Jean-Louis André Théodore Géricault (Französisch: [Untersuchung ~ lwi ̃dħe teÿduelle Þegraphiko]; 26. September 1791 – 26. Januar 1824) war ein französischer Maler und Lithograph, dessen bekanntestes Gemälde der Raft der Medusa ist. Obwohl er jung starb, war er einer der Pioniere der romantischen Bewegung. Frühes Leben Geboren in Rouen, Frankreich, Géricault wurde in der Tradition der englischen Sportkunst von Carle Vernet und der klassischen Figurenkomposition von Pierre-Narcisse Guérin gebildet, ein strenger Klassiker, der die impulsive Temperament seines Schülers missbilligte, während er sein Talent erkannte. Géricault verließ bald den Klassenraum, um im Louvre zu studieren, wo er von 1810 bis 1815 Gemälde von Rubens, Titian, Velázquez und Rembrandt kopierte. Während dieser Zeit im Louvre entdeckte er eine Vitalität, die er in der vorherrschenden Schule des Neoklassizismus fehlte. Ein Großteil seiner Zeit wurde in Versailles verbracht, wo er die Stallungen des Palastes für ihn offen fand, und wo er seine Kenntnisse über die Anatomie und das Wirken von Pferden erlangte. Das erste große Werk von Géricault, The Charging Chasseur, ausgestellt auf dem Paris Salon von 1812, zeigte den Einfluss des Stils von Rubens und ein Interesse an der Darstellung zeitgenössischer Materie. Dieser jugendliche Erfolg, ehrgeizig und monumental, folgte eine Richtungsänderung: für die nächsten Jahre Géricault produzierte eine Reihe von kleinen Studien von Pferden und Kavalleranten. Er stellte im Jahr 1814 Wounded Cuirassier auf dem Salon aus, eine Arbeit, die arbeitvoller und weniger gut aufgenommen wurde. Géricault in einer Form der Enttäuschung trat in die Armee und diente für eine Zeit in der Garnison von Versailles. In den fast zwei Jahren, die dem Salon 1814 folgten, unternahm er auch eine selbstbelichtete Studie des Figurenbaus und der Komposition, während er eine persönliche Vorliebe für Drama und Ausdruckskraft hervorbrachte. Eine Reise nach Florenz, Rom und Neapel (1816–17), die zum Teil durch den Wunsch, aus einer romantischen Verschränkung mit seiner Tante zu fliehen, ausgelöste eine Faszination mit Michelangelo. Rom selbst inspirierte die Vorbereitung einer monumentalen Leinwand, das Rennen der Barberi Horses, ein Werk der epischen Komposition und des abstrakten Themas, das versprach, "vollständig ohne Parallele in seiner Zeit" zu sein. Géricault vollendete jedoch nie das Gemälde und kehrte nach Frankreich zurück. Der Raft der Medusa Géricault kehrte kontinuierlich zu den militärischen Themen seiner frühen Gemälde zurück, und die Reihe der Lithographien, die er nach seiner Rückkehr aus Italien auf militärische Themen unternahm, gelten als einige der frühesten Meisterwerke in diesem Medium. Vielleicht ist seine bedeutendste und sicherlich ehrgeizigste Arbeit, ist der Raft der Medusa (1818–19), die die Nachfolge eines zeitgenössischen französischen Schiffswracks Meduse, in dem der Kapitän die Besatzung und die Passagiere verlassen hatte zu sterben. Der Vorfall wurde ein nationaler Skandal, und Géricaults dramatische Interpretation präsentierte eine zeitgenössische Tragödie auf einem monumentalen Maßstab. Die Berühmtheit der Malerei stammte aus der Anklage eines korrupten Establishments, aber sie verdrängte auch ein ewiges Thema, das des Kampfes des Menschen mit der Natur. Es erregte sicherlich die Phantasie des jungen Eugène Delacroix, der für eine der sterbenden Figuren posierte. Die klassische Darstellung der Figuren und Struktur der Komposition steht im Gegensatz zur Turbulenz des Subjekts, so dass das Gemälde eine wichtige Brücke zwischen Neoklassizismus und Romantik darstellt. Es fusioniert viele Einflüsse: das letzte Gericht von Michelangelo, der monumentale Ansatz zeitgenössischer Ereignisse von Antoine-Jean Gros, Figurengruppierungen von Henry Fuseli, und möglicherweise das Gemälde Watson und der Hai von John Singleton Copley. Das Gemälde entzündete politische Kontroversen, als es zunächst auf dem Pariser Salon von 1819 ausgestellt wurde; es reiste dann 1820 nach England, begleitet von Géricault selbst, wo es viel Lob erhielt. Während Géricault in London die städtische Armut erlebte, Zeichnungen seiner Eindrücke machte und Lithographien veröffentlichte, die auf diesen Beobachtungen basieren, die von sentimental waren. Er verband dort viel mit Charlet, dem Lithographen und Karikaturisten. 1821, während noch in England, bemalte er The Derby of Epsom. Nach seiner Rückkehr nach Frankreich im Jahre 1821, Géricault wurde inspiriert, eine Reihe von zehn Porträts des Wahnsinns zu malen, die Patienten eines Freundes, Dr. Étienne-Jean Georget, ein Pionier in der psychiatrischen Medizin, mit jedem Thema eine andere Affliktion. Es gibt fünf verbleibende Portraits aus der Serie, darunter Insane Woman. Die Bilder sind bemerkenswert für ihren Bravura-Stil, ausdrucksstarken Realismus und für ihre Dokumentation der psychologischen Unannehmlichkeiten von Individuen, die von der Geschichte der Wahnsinn in Géricaults Familie, sowie die eigene zerbrechliche geistige Gesundheit des Künstlers. Seine Beobachtungen des menschlichen Subjekts waren nicht auf die Lebenden beschränkt, denn einige bemerkenswerte Stillleben – bemalte Studien von abgetrennten Köpfen und Gliedmaßen – wurden auch dem Künstler zugeschrieben. Die letzten Bemühungen von Géricault richteten sich auf Vorstudien für mehrere epische Kompositionen, darunter die Öffnung der Türen der spanischen Inquisition und des afrikanischen Sklavenhandels. Die Vorbereitungszeichnungen schlagen Werke von großem Ehrgeiz vor, aber Géricaults aufhörende Gesundheit griff ein. Géricault starb 1824 nach einer langen Leidensperiode in Paris. Seine Bronzefigur rekrutiert, bürsten in der Hand, auf seinem Grab auf dem Friedhof Père Lachaise in Paris, über einem Reliefpanel des Raft der Medusa. Werke Les Monomanes (Portraits of the Insane)References Works Cited Ciofalo, John J. (2009,) The Raft:A Play about the Tragic Life of Théodore Géricaulttner Ei, Lorenz (1987,) "Theodore Gericault", Einführung, Salander-O'Reilly Whitney, Wheelock (1997) Haven Yault in Italien, Newdon New York; Detroit:The Metropolitan Museum of Art; The Detroit Institute of Arts. 1975.(siehe Index) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Théodore Géricault bei Wikimedia Commons Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Géricault, Jean Louis André Théodore" .Encyclopædia Britannica.11 (11. ed.). Cambridge University Press.p 768.The Zurich Sketchbook von Théodore Géricault Théodore Géricault in amerikanischen öffentlichen Sammlungen, auf der französischen Skulptur Census Website Der private Sektor ist Teil der Wirtschaft, manchmal als der Bürgersektor bezeichnet, der im Besitz von privaten Gruppen ist, in der Regel als Mittel zur Einrichtung von Gewinn oder nicht Gewinn, anstatt von der Regierung gehört. Beschäftigung Der private Sektor beschäftigt die meisten Arbeitskräfte in einigen Ländern. Im privaten Sektor werden Aktivitäten von dem Motiv geleitet, Geld zu verdienen. Eine 2013 Studie der International Finance Corporation (Teil der World Bank Group) stellte fest, dass 90 Prozent der Arbeitsplätze in Entwicklungsländern im privaten Sektor sind. Diversifizierung In den freien Unternehmen, wie den Vereinigten Staaten von Amerika, ist der private Sektor breiter, und der Staat legt weniger Beschränkungen für Unternehmen. In Ländern mit mehr Regierungsbehörden wie China macht der öffentliche Sektor den größten Teil der Wirtschaft aus. Die Mitgliedstaaten regeln den Privatsektor rechtlich. Unternehmen, die innerhalb eines Landes tätig sind, müssen die Gesetze in diesem Land einhalten. In einigen Fällen, in denen in der Regel multinationale Unternehmen, die ihre Lieferanten und Standorte aussuchen und wählen können, aufgrund ihrer Wahrnehmung des regulatorischen Umfelds, haben die lokalen staatlichen Vorschriften zu unebenen Praktiken innerhalb eines Unternehmens geführt. Zum Beispiel können Arbeitnehmer in einem Land von starken Gewerkschaften profitieren, während Arbeitnehmer in einem anderen Land sehr schwache Gesetze zur Unterstützung von Gewerkschaften haben, obwohl sie für denselben Arbeitgeber arbeiten. In einigen Fällen entscheiden sich Branchen und einzelne Unternehmen, sich selbst zu regulieren, indem sie höhere Standards für den Umgang mit ihren Arbeitnehmern, Kunden oder der Umwelt anwenden als das von ihnen gesetzlich vorgeschriebene Minimum. Der private Sektor kann negative Auswirkungen haben. In den frühen 1980er Jahren hat die Korrektionsgesellschaft von Amerika die Idee, Gefängnisse für einen Gewinn zu führen. Heute halten korporative Gefängnisse acht Prozent der Insassen Amerikas. Da es aus dem Privatsektor stammt, ist ihre Hauptpriorität nicht Rehabilitation, sondern Profit. Dies hat zu vielen Menschenrechtsverletzungen in den Vereinigten Staaten geführt. Siehe auch Gesellschaftsrecht Freies Unternehmen Privates Unternehmen Privates Unternehmen Privates Recht Öffentliche Wirtschaft Öffentlicher Sektor Drei-Sektor-Modell == Referenzen =Government-Einnahmen oder nationale Einnahmen sind Gelder, die von einer Regierung aus Steuern und Nicht-Steuer-Quellen erhalten werden, um es zu ermöglichen, Staatsausgaben zu übernehmen. Die Einnahmen der Regierung sowie die Staatsausgaben sind Bestandteil des Staatshaushalts und wichtige Instrumente der Haushaltspolitik der Regierung. Seignorage ist eine der Möglichkeiten, wie eine Regierung die Einnahmen erhöhen kann, indem sie den Wert ihrer Währung im Austausch für überschüssige Einnahmen deflationiert, indem sie Geld so sparen, dass die Regierungen den Preis der Waren zu weit erhöhen können. Einnahmen des Staates Einnahmen aus Einnahmen des Staates Steuereinnahmen: einschließlich Steuern auf Einkommen und Vermögensanhäufung von Einzelpersonen und Unternehmen sowie auf Waren und Dienstleistungen, die erzeugt, exportiert und importiert werden. Nicht-Steuereinnahmen: umfasst Dividenden von staatlichen Konzernen, Zentralbankeinnahmen und Kapitaleinnahmen in Form von externen Krediten und Schulden von internationalen Finanzinstituten. Politik Der Minister für Nationale Einnahmen ist der Minister der Krone im kanadischen Kabinett, der für die Canada Revenue Agency verantwortlich ist. Siehe auch Regierungsbudget Liste der Länder nach Regierungsbudget Referenzen Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Revenue .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.