Das Bestehen von God ist Gegenstand einer Debatte in der Philosophie der Religion und der Volkskultur. Eine Vielzahl von Argumenten für und gegen das Bestehen von God kann als Metaphysikalisch, logisch, empirische, subjektive oder wissenschaftlich eingestuft werden. philosophischer Art ist die Frage des Bestehens von God die Disziplinen der Epistemologie (Art und Umfang des Wissens) und der Ontologie (Erklärung der Natur, der Existenz oder der Realität) und der Werttheorie (da einige Definitionen von Gott die"). umfassen). Die westliche Tradition der weltanschaulichen Diskussion über das Bestehen von God begann mit Plato und Aristoteles, die inzwischen als Kosmologie eingestuft werden. Weitere Argumente für das Bestehen von God wurden von St. Brettlm vorgeschlagen, der das erste ontologische Argument formuliert hat; Ibn Rushd (Averroes) und Thomas Aquinas, die ihre eigenen Versionen des cosmologischen Arguments (das kalam-S Argument und die erste Art); René Descartes, der erklärt, dass das Bestehen eines benevolenten God für die Beweismittel, die sinnvoll sind, logisch notwendig ist. John Calvin argumentierte für eine sensus divinitatis, die jedem Menschen ein Wissen über die Existenz von God gibt. Atheisten halten Argumente für das Bestehen von God als unzureichend, irrtümlich oder von Argumenten gegen ihn aufgewogen, während einige Religionen, wie Jainismus, die Möglichkeit einer Schöpfersurkunde ablehnen. Philosophen, die Argumente gegen das Bestehen von God vorgebracht haben, sind Friedrich Weber und Bertrand Russell. Standpunkte zum Bestehen von God können auf zahlreichen Achsen aufgeteilt werden, die eine Vielzahl von orthogonalen Klassifikationen erzeugen. Theismus und Atheismus sind Positionen von Überzeugung (oder mangelnder Überzeugung), während Gnosticismus und Agnosticismus eine Position des Wissens (oder das Fehlen). Ignosticismus betrifft die Überzeugung über die konzeptuelle Kohärenz von God. Apatheismus betrifft die Überzeugung, dass es wichtig ist, ob Gott existiert. Richard Dawkins erläuterte sieben Meilensteine auf seinem Spektrum deristischen Wahrscheinlichkeit: Starke Wahrscheinlichkeit von 100 %, dass Gott existiert. In den Worten von C.G Jung: "Ich glaube nicht, ich weiß. " De facto. Sehr hohe Wahrscheinlichkeit, aber knapp 100 %. " Ich weiß nicht für bestimmte, aber ich glaube in Gott und lebt mein Leben auf der Annahme, dass er dort ist. "Auf dem Weg zur Demokratie". Mehr als 50 %, aber nicht sehr hoch. " Ich bin sehr unsicher, aber ich bin geneigt, in God zu glauben." Genau 50 %." das Bestehen und das Nichtleben sind genau ausgestattet. Leging to atheismus. niedriger als 50%, aber nicht sehr niedrig. " Ich weiß nicht, ob Gott existiert, aber ich bin geneigt, skeptisch zu sein. " De facto atheist. Sehr geringe Wahrscheinlichkeit, aber knapp Null. " Ich weiß nicht für bestimmte, aber ich glaube, dass Gott sehr unerheblich ist, und ich habe mein Leben auf der Annahme, dass er nicht vorhanden ist. " Starker Atheist. " Ich weiß, dass es kein Gott gibt, mit derselben Überzeugung wie Jung weiß, dass es eine ist." Theismus Nach den Lehren von Paul des Papstes, Thomas Aquinas und dem ersten Vatikan-Rat bekräftigt die katholische Kirche, dass das Bestehen von Gott "kann durch die Natur des menschlichen Grunds bekannt sein" ist. traditionelle religiöse Definition von God In klassischer Theismus ist Gott als metaphysikalischer Endbegriff (der erste, zeitlose, absolut einfache und souveräne Wille, der von jeglichen anthropomorphischen Eigenschaften abweicht) im Unterschied zu anderen Konzepten wie demistischen Individualismus, der Öffnung desismus und der Entwicklung des Geistes. Klassische Künstler glauben nicht, dass Gott vollständig definiert werden kann. Sie halten es für widersprüchlich, den überfälligen Charakter von Gott für bloßen Menschen zu definieren. Robert Barron erklärt in Analogie, dass es für ein zweidimensionales Ziel unmöglich erscheint, sich auf dreidimensionale Menschen zu konzentrieren. In modernen westlichen Gesellschaften bedeutet das Konzept von God in der Regel ein monotheistisches, höchstes und persönliches Schaffen, wie es in den christlichen, islamischen und jüdischen Traditionen gefunden wurde. In monotheistischen Religionen außerhalb der Abrahamischen Traditionen wird das Bestehen von God in ähnlicher Weise diskutiert. In diesen Traditionen, God wird auch als Autor (entweder direkt oder durch Inspiration) bestimmter Texte bezeichnet oder bestimmte historische Ereignisse beschrieben, die durch den betreffenden Gott oder die Kommunikation von God verursacht wurden (ob in direkter Rede oder über Träume oder Frauen). Manche Traditionen sind auch der Ansicht, dass God die Einrichtung ist, die derzeit die Gebete für Interventionen oder Informationen oder Meinungen beantwortet. Viele islamische Wissenschaftler haben philosophische und rationale Argumente verwendet, um das Bestehen von God zu beweisen. Ibn Rushd, ein 12. Jahrhundert islamischer Wissenschaftler, Philosoph und Arzt, gibt es nur zwei Argumente, die die Einhaltung verdienen, die beide in dem "Preful Book" (The Qur'an) gefunden werden. Rushd cites „Beweis“ und „Invention“ bei der Verwendung der Parr'an-Gegenswerte, um das Bestehen von God geltend zu machen. Rushd argumentiert, dass die Wetterbedingungen der Erde an die Unterstützung des menschlichen Lebens geknüpft sind; damit, wenn der Planeten so fein abgestimmt ist, um das Leben zu erhalten, schlägt er ein feines Tuner - God.Die Sonne und der Mond sind nicht nur zufällige Objekte, die uns Tag und Nacht bedienen, sondern auch die Art und Weise, wie die Natur funktioniert, menschliche Vorteile daraus. Rushd kommt im Wesentlichen zu dem Schluss, dass es ein höherer sein muss, der alles getan hat, um den Bedürfnissen des Menschen gerecht zu werden. Nicholas ben Maimon, bekannt als Maimonides, war ein jüdischer Wissenschaftler, der versucht hat, das Bestehen von God logisch zu beweisen. Maimonides bot Nachweise für das Bestehen von God an, aber er begann nicht mit der Definition von God zuerst, wie viele andere. Vielmehr nutzte er die Beschreibung der Erde und des Universums, um das Bestehen von God zu beweisen. Er sprach über die Himmelsgremien und wie sie sich für eine immer geartete Bewegung einsetzen. Maimonides argumentierte, dass es, weil jeder physische Gegenstand finite ist, nur einen finitären Machtbetrag enthalten kann. Liegt alles im Universum, das alle Planeten und die Sternen umfasst, ist Finnit, dann muss es eine unendliche Macht sein, alles im Universum zu drängen. Kennen Sie sich auf ein unendliches, das einzige, was die Bewegung erklären kann, ist ein unendliches Phänomen, das weder eine Stelle noch eine Kraft im Körper ist. Maimonides glaubte, dass dieses Argument uns ein Grund dafür gibt, dass Gott nicht eine Vorstellung davon ist, was Gott ist. Er glaubte, dass Gott nicht verstanden oder verglichen werden kann. Nicht-persönliche Definitionen von God In Pantheismus, God und Universum gelten als gleich. In diesem Zusammenhang untersuchen die Naturwissenschaften im Wesentlichen die Natur von God. Diese Definition von God stellt das philosophische Problem dar, dass ein Universum mit Gott und einem ohne Gott gleich sind, d. h. die Worte, die zur Beschreibung verwendet werden. Deismus und Panentheismus behaupten, dass es einen Gott gibt, der sich von ihm unterscheidet oder über den Universum (entweder in der Zeit oder in irgendeiner Weise) hinausgeht. Diese Positionen verleugnen, dass Gott in den Betrieb des Universums eingreift, einschließlich der Kommunikation mit Menschen persönlich. Der Begriff, dass Gott nie mit dem Universum interveniert oder kommunizieren kann oder sich in das Universum (wie in der Pandeismus) weiterentwickelt haben, macht es schwierig, wenn nicht durch Definition unmöglich, zwischen einem Universum mit Gott und einem ohne Unterschied zu unterscheiden. Die Ethik von Baruch Spinoza gab zwei Demonstrationen des Bestehens von God. The God of Spinoza ist von einer externen Kraft ungenutzt und hat keinen freien Willen, es ist nicht persönlich und nicht anthropomorphisch. Debatte über die Frage, wie derismus in christlichem Glauben argumentiert werden sollte, unterscheiden sich die Theologen und Philosophen zwischen: a) Präambel des Glaubens und b) Glaubensartikeln. Die Präambel enthalten angebliche Wahrheiten, die in der Enthüllung enthalten sind, die aber aus Gründen, z.B. der Ungewißheit der Seele, des Bestehens von God, erschreckend sind. Die Artikel des Glaubens enthalten hingegen Wahrheiten, die allein nicht nachgewiesen oder erreicht werden können und die Wahrheiten der Präambel, z.B. des Heiligen Zeitalters, nicht wahrnehmbar sind und das Bestehen von Gott begründen. Das Argument, dass das Bestehen von God allen bekannt ist, auch vor der Belastung durch die grausame Enthüllung, das Christentum. Paul the Papst machte dieses Argument, als er feststellte, dass Pagans ohne Vorwand seien, weil "sich die Schaffung der unsichtbaren Natur des Welt Gotts, nämlich seiner ständigen Macht und seiner Deität, in den Dinge, die gemacht wurden, deutlich wahrgenommen worden sei. In diesem Zusammenhang erinnert Paul alle an die Beweise für einen Schöpfer, später von Thomas Aquinas und anderen, aber auch von den griechischen Philosophen untersucht worden. In den späten 20er Jahren gab es eine weitere apologitische Schule des Denkens, darunter niederländische und amerikanische reformierte Denker (wie Abraham Kuyper, Benjamin Warfield, Herman Dooyeweerd). Diese Schule wurde von Cornelius Van Til gegründet und wurde populär als Presuppositional apologetics bezeichnet (auch wenn Van Til selbst als Überental angesehen würde, wäre eine genauere Bezeichnung). Hauptunterschied zwischen diesem Ansatz und dem eher klassischen offensichtlichen Ansatz besteht darin, dass der Präsuppositionalisten jeglichen gemeinsamen Grund zwischen dem Denker und dem nichtbeliever, außer dem, der die nichtbeliever Verweigerungen, nämlich die Annahme der Wahrheit deristischen Weltview, verwehrt. In anderen Worten, dass die Präsuppositionalisten nicht glauben, dass das Bestehen von God durch Berufung auf rohe, uninterpredierte oder blutige Fakten nachgewiesen werden kann, die dieselbe (theoretische) Bedeutung für Menschen mit grundsätzlich unterschiedlichen Weltviews haben, weil sie dies auch möglich machen. Sie behaupten, dass der einzige mögliche Beweis für das Bestehen von God ist, dass die sehr gleiche Überzeugung die notwendige Voraussetzung für die Unzulänglichkeit aller anderen menschlichen Erfahrungen und Maßnahmen ist. Sie versuchen, das Bestehen von God durch Berufung auf die überfällige Notwendigkeit der Überzeugung zu beweisen – indirekt (durch Berufung auf die unlänglichen Vorführungen der Weltview von Non-believer) statt direkt (durch Berufung auf eine gewisse Form von Gemeinsamkeit). In der Praxis nutzt diese Schule das, was als überzogene Argumente bekannt geworden ist. In diesen Argumenten behaupten sie, dass alle menschlichen Erfahrungen und Maßnahmen (auch die Bedingung der Unerlaubnis, selbst) ein Beweis für das Bestehen von God sind, weil das Bestehen von God die notwendige Voraussetzung für ihre Unfähigkeit ist. Manche Christen weisen darauf hin, dass der christliche Glauben "wird von Glauben," und dass der Glauben auf die Treue von Gott zurückgeht. Das extremste Beispiel dieser Position ist der Fideismus, der feststellt, dass der Glauben nur den Willen ist, zu glauben, und argumentiert, dass, wenn die Existenz von Gott rationalerweise lösbar sei, der Glaube an seine Existenz würde überflüssig. Søren Kierkegaard argumentierte, dass objektive Kenntnisse, wie 1+1=2, unwichtig seien. Wenn Gott rationell bewiesen werden könnte, wäre seine Existenz für den Menschen unwichtig. Man kann nicht sinnvoll nachweisen, dass seine Existenz für uns wichtig ist. In der Justification of Knowledge argumentiert der Calvinist theologia Robert L. Reymond, dass die Gläubigen nicht versuchen sollten, das Bestehen von God zu beweisen. Da er der Ansicht ist, dass alle solche Nachweise grundsätzlich unerheblich sind, sollten die Gläubigen ihr Vertrauen in sie nicht einbringen, viel weniger auf sie in den Gesprächen mit Nichtgläubiger zurückgreifen; vielmehr sollten sie den Inhalt der Enthüllung durch den Glauben akzeptieren. Reymonds Position ähnelt dem seiner Mentor Gordon Clark, der feststellt, dass alle Weltviews auf bestimmten unproviblen ersten Räumlichkeiten (oder auf einemxiom) basieren und daher letztlich unprovisiert sind. Der Christian muss daher einfach mit dem Christentum beginnen, anstatt etwas anderes, mit einem "Frieden" zu beginnen. Diese Position wird manchmal auch als Presuppositional apologetics bezeichnet, sollte aber nicht mit der Van Tillian-Sorte verwechselt werden. Atheismus Die atheistische Schlussfolgerung ist, dass die Argumente und Beweise beide weisen darauf hin, dass es nicht genügend Grund für die Annahme gibt, dass alle Arten existieren, und dass persönliche subjektive religiöse Erfahrungen etwas über die menschliche Erfahrung und nicht die Art der Wirklichkeit selbst sagen; daher hat man keinen Grund, zu glauben, dass ein Gott existiert. Positive atheismus Positive atheismus (auch als „starker Atheismus“ und „harter Atheismus“ bezeichnet) ist eine Form des Atheismus, der behauptet, dass es keine Deitäten gibt. Der starke Atheist bekräftigt ausdrücklich die Nicht-Präsenz von Mythen. Negative atheismus Negative atheismus (auch als "weak atheismus" und "soft atheism" bezeichnet) ist eine Art von Atheismus, die nicht positiv ist, wenn eine Person nicht in der Existenz von Unregelmäßigkeiten glaubt, aber nicht ausdrücklich behauptet, es sei denn, es gibt keinen Fall. Agnosticism Agnosticism ist der Ansicht, dass der Wahrheitswert bestimmter Forderungen – insbesondere Forderungen über das Bestehen einer Deity, aber auch andere religiöse und metaphysische Forderungen – unbekannt oder unwissentlich ist. Agnosticismus definiert nicht die Überzeugung oder den Enthusiasmus in der Welt; Agnostik kann sich noch als Atheisten oder Atheisten identifizieren. Starker Agnosticismus Starker Agnosticismus ist der Überzeugung, dass es für den Menschen unmöglich ist, sich darüber zu informieren, ob es oder nicht gibt. Wirak agnosticismus Wirak agnosticismus ist der Überzeugung, dass das Bestehen oder die Nichtbewahrung von Deitäten unbekannt sind, aber nicht unbedingt unwissentlich. Agnosticism Agnostic theism ist die philosophische Ansicht, die sowohl denismus als auch den Agnosticismus umfasst. Ein agnostic derist ist der Ansicht, dass ein Gott oder Gott vorhanden ist, aber die Grundlage dieser Verpflichtung als unbekannt oder inhärent unerkannt betrachtet. Agnostic theists kann auch auf Unwissenheit in Bezug auf die Eigenschaften der von ihnen glaubenen Farben bestehen. Agnostic atheism Agnostic atheism ist eine philosophische Position, die sowohl Atheismus als auch Agnosticismus umfasst. Agnostic atheists sind atheistisch, weil sie keine Deität und Agnostik besitzen, weil sie behaupten, dass das Bestehen einer Deity grundsätzlich oder derzeit unbekannt ist. Theologian Robert Flint erläutert: Wenn ein Mann keinen guten Grund für die Annahme gefunden hat, dass es ein Gott gibt, ist es vollkommen naturgemäß und rational, dass er nicht glauben sollte, dass es ein Gott gibt, und wenn ja, er ist ein atheist, obwohl er keine übermenschlichen Kenntnisse, sondern nur die normale menschliche Macht der Beweiserhebung wahrnimmt. Kommt er weit zusammen und nach einer Untersuchung der Natur und des menschlichen Wissens, um zu dem Schluss zu gelangen, dass das Bestehen von Gott nicht in der Lage ist, in ihm zu glauben, dass er es nicht wissen kann, ist er ein Anagnostic und auch ein atheist, agnostic-atheist – ein Antheist, weil ein Angnosticist, weil er eingnosticist. Apathie Ein Apatheist ist eine Person, die sich nicht für die Annahme oder Verweigerung von Behauptungen interessiert, dass sie existieren oder nicht existieren. Leben, wenn es keine Mythen gibt und natürliche Phänomene ohne Bezug auf jegliche Deitäten erklärt. Man kann nicht abgelehnt werden, kann aber als unnötig oder unbrauchbar bezeichnet werden; sie dienen weder dem Leben noch beeinflussen das Alltagsleben. Ignosticismus In der Regel kommt der ignostische (oder igtheist) zu dem Schluss, dass die Frage des Bestehens oder der Nichtlebenslosigkeit in der Regel nicht zu diskutieren ist, weil Konzepte wie Gott in der Regel nicht ausreichend oder klar definiert sind. Ignosticismus oder igtheismus ist die ologische Position, die jede andere theologische Position (einschließlich Agnosticismus und Atheismus) zu viel über das Konzept von Gott und vielen anderen ologischen Konzepten übernimmt. Man kann definiert werden als zwei verwandte Ansichten über das Bestehen von God. Die Ansicht, dass eine kohärente Definition von God vor der Frage des Bestehens von God sinnvoll diskutiert werden muss. Kommt diese Definition nicht zu verfälschen, führt das ignostic die ologische nichtkognitivistische Position, die die Frage des Bestehens von God (per diese Definition) sinnlos ist. In diesem Fall gilt das Konzept von God nicht als sinnlos; der Begriff, den Gott als sinnlos gilt. Die zweite Ansicht ist gleichbedeutend mit dem ökologischen Nichtkognitivismus und lässt den ersten Schritt der ersten Anfrage „Was bedeutet von Gott?" vor der Heranziehung der ursprünglichen Frage „Does God existiert?“ als unwesentlich. Manche Philosophen haben ignosticismus als Variationen von Agnosticismus oder Atheismus gesehen, während andere ihn als gesondert betrachtet haben. Eine ignostische behält sich vor, dass er nicht einmal sagen kann, ob er ein Mann oder ein Atheist ist, bis eine ausreichende Definition des Begriffs vorliegt. In den 1960er Jahren wurde der Begriff ignosticismus von Sherwin Wein, einem Rasbbi und einer Gründungszahl des Humanistischen Judentums geprägt. In seinem Buch "The New Skeptism" von dem säkularen humanistischen Paul Kurtz von 1992 wurde der Begriff „igtheism“ gelobt. Philosophie Problem des Supernatürlichen Ein Problem, das sich aus der Frage des Bestehens von God ergibt, ist, dass traditionelle Überzeugungen in der Regel für Gott unterschiedliche Super-natürliche Befugnisse gelten. SuperNature können sich für ihre eigenen Zwecke, wie zum Beispiel in der Geschichte von Baucis und Philemon, verschleiern und zeigen. Man ist nach dem Konzept von God nicht Teil der natürlichen Ordnung, sondern der letztendliche Urheber der Natur und der wissenschaftlichen Gesetze. So in der Symtelischen Philosophie, God wird als Teil der erläuternden Struktur angesehen, die zur Unterstützung wissenschaftlicher Schlussfolgerungen und aller Befugnisse erforderlich ist. Gott ist – eng – von der natürlichen Ordnung, die von dem Ort des God als Natururator abgeleitet wird (siehe auch Monadologie). Karl Poppers Philosophie der Wissenschaft, Überzeugung in einem Supernatürlichen God ist außerhalb des natürlichen Bereichs der wissenschaftlichen Untersuchung, weil alle wissenschaftlichen Hypothesen in der Natur verfälschen müssen. Die von Stephen Jay Gould vorgeschlagene Nichtüberschneidung von Magisteria ist auch der Ansicht, dass das Bestehen (oder sonst) von God für und außerhalb des Bereichs der Wissenschaft irrelevant ist. Wissenschaftler folgen der wissenschaftlichen Methode, in der Theorien durch physikalisches Experiment überprüfbar sein müssen. Die Mehrheit der prominenten Konzeptionen von Gott ist ausdrücklich oder effektiv eine Person, deren Existenz nicht durch Nachweis oder Ungesichert ist. Daher kann die Frage des Bestehens von God nach Definition außerhalb des Gesichts der modernen Wissenschaft liegen. Die Katholische Kirche hält das Wissen über das Bestehen von God für das "natürliche Licht menschlicher Gründe". Fideisten halten fest, dass die Überzeugung in der Existenz von God nicht für Demonstration oder Refutation geeignet ist, sondern allein auf dem Glauben beruht. Logical-positivisten wie Rudolf Carnap und A. J. Ayer betrachteten jeglichen Gedanken von Mythen als wissenschaftliche Nichtsense. Für die logischen positiven und übereinstimmenden Schulen ähnlicher Denkrichtungen können Aussagen über religiöse oder andere überfällige Erfahrungen keinen wahren Wert haben und gelten als ohne Bedeutung, weil solche Aussagen keine klaren Überprüfungskriterien haben. Da der Christian Biologe Scott C. Todd ihn "Even legte, wenn alle Daten an einen intelligenten Designer verwiesen werden, ist eine solche Hypothese von der Wissenschaft ausgeschlossen, weil sie nicht natürlicher Art ist. " Dieses Argument beschränkt den Bereich der Wissenschaft auf den empirischen Schutz und beschränkt den Bereich von Gott auf die empirische Unzufriedenheit. Natur der relevanten Nachweise und Argumente John Polkinghorne deutet darauf hin, dass die naheste Analogie zum Bestehen von God in der Physik die Ideen von Quantenmechaniken ist, die scheinbar paradox sind, aber ein hohes Maß an unterschiedlichen Daten darstellen. Alvin Plantinga vergleicht die Frage des Bestehens von God in die Frage des Bestehens anderer Köpfe, die beide behaupten, sind nicht eindeutig unmöglich, gegen eine entschlossene Skepsis zu beweisen. Ein Ansatz, der von Schriftstellern wie Stephen D. Unwin vorgeschlagen wird, ist es, (teilweise Versionen) denismus und den Naturismus zu behandeln, da sie zwei Hypothesen im Sinne der Buchten waren, bestimmte Daten (oder angebliche Daten) über die Welt aufzulisten und darauf hinzuweisen, dass die Wahrscheinlichkeiten dieser Daten deutlich höher sind als die andere. Die meisten Argumente für oder gegen das Bestehen von God können auf diese Weise als Hinweis auf bestimmte Aspekte des Universums angesehen werden. In fast allen Fällen ist es nicht ernsthaft von den Argumenten, die sie unwiderruflich sind, vorgeschlagen worden, sondern nur, dass sie ein Worldview wesentlich wahrscheinlicher machen als die andere. Da eine Bewertung des Ausmaßes der Beweismittel jedoch von der Vorwahrscheinlichkeit abhängt, die den einzelnen Welten zugeteilt wird, könnten die Argumente, die eine überzeugende Feststellung für einen atheisten und umgekehrt erscheinen, untergraben werden.Philosophen, wie Wittgenstein, halten eine Ansicht, die als antirealistisch und gegen philosophische Argumente im Zusammenhang mit dem Bestehen von God betrachtet wird. Charles Taylor vertritt beispielsweise die Auffassung, dass die Realität unabhängig davon nicht wegfällt. Wenn wir die Meinung von God nicht auf etwas anderes reduzieren oder ersetzen können, oder sie fälschlicherweise beweisen, so ist vielleicht vielleicht Gott genauso wie alles andere. George Berkeley's A behandeln In Bezug auf die Grundsätze des menschlichen Wissens von 1710 argumentierte er, dass ein "gedeckter Gedanken" nicht existieren könne und dass eine Wahrnehmung ein Gedanken ist; daher könne man nur Denkweisen nachweisen, denn alle anderen sind nur eine Idee, die von einer Wahrnehmung vermittelt werde. In diesem Fall argumentierte sie, dass das Universum auf Beobachtung basiert und nicht zielgerichtet ist. Er stellte jedoch fest, dass das Universum Ideen enthält, die nicht für menschliches Schaffen geeignet sind, und dass es daher einen allumfassenden Superobserver gibt, der solche Dinge wahrnimmt. Berkeley betrachtete diesen Nachweis des Bestehens des Christian-Güters. C.S Lewis, im Mere Christentum und anderswo, hat das Argument vorgebracht. Er machte geltend, dass alle natürlichen Wünsche ein natürliches Ziel haben. Ein Durst, und es gibt Wasser, um diesen Durst zu ersticken; Ein Hunger, und es gibt Lebensmittel, um diesen Hunger zu befriedigen. Er argumentierte dann, dass der menschliche Wunsch nach perfektem Recht, perfektem Frieden, perfektem Glück und anderen immateriellen Menschen das Vorhandensein solcher Dinge, obwohl sie auf der Erde unhaltbar erscheinen. Er stellte ferner fest, dass die unwiderruflichen Wünsche dieses Lebens stark bedeuten, dass wir für ein anderes Leben bestimmt sind, notwendigerweise von einem Gott, der die gewünschten immateriellen Menschen liefern kann. außerhalb des westlichen Denkens in absoluter Wahrheit ist der Schlüssel zu Vedanta Epistemologie. traditionelle sinnbasierte Ansätze wurden als möglicherweise irreführend in Frage gestellt, weil vorbeugende oder überflüssige Ideen in Frage gestellt wurden. Obwohl alle objekt-kognition bezweifelt werden können, bleibt das Bestehen des Zweifels auch in den nastikaischen Traditionen der Schulen nach Adi Shankara. Die fünf ständigen Prinzipien, die im Rahmen der Ontologie zu diskutieren sind, werden mit Gott oder Isvara beginnen, die Lettische Realität kann nicht allein durch Logik bestimmt und erfordern häufig einen überlegenen Nachweis. InVsnavism Vishnu oder seine inteologische Form von Krishna ist dem persönlichen absoluten Gott der westlichen Traditionen angemessen. Aspekte von Krishna als svalom bhagavan in Original absoluter Wahrheit, in der Schot-Aanda, sind aus drei wesentlichen Merkmalen der Form von Krishna, d. h. "eterinärer Existenz" oder in Verbindung mit dem Brahman-Element, dem Wissen oder dem Schot, dem Paramatman und der Liebe oder Ananda in Sanskrit, zu bhagavan. Argumente für das Bestehen von God Empirical Argument von Schönheit Eine Form des Arguments der Schönheit ist, dass die Authentizität der Gesetze der Physik, die empirische entdeckt wurden, oder die eleganten Mathematikgesetze, die abstrakten, aber empirisch bewiesen haben, ein Beweis dafür ist, dass die Kreativität, die diese Dinge so gestaltet hat, sehr schön und nicht ugly ist. Argument des Bewusstseins Das Argument des Bewusstseins behauptet, dass das menschliche Bewusstsein nicht durch die physikalischen Mechanismen des menschlichen Körpers und des Gehirns erklärt werden kann, so dass es nicht zu materiellen Aspekten des menschlichen Bewusstseins kommen muss. Es handelt sich um indirekte Beweise für God, da die Begriffe "See" und "Nachleben" im Christentum und im Islam mit einem solchen Anspruch übereinstimmen würden. Die Seele wurde vor dem modernen Verständnis der Neuralnetze und der Physiologie des Gehirns geschaffen. Decades der Experimentation führte kognitive Wissenschaft dazu, Überlegungen und Emotionen als physische Prozesse zu betrachten, obwohl die Erfahrungen des Bewusstseins nach wie vor schlecht verstanden werden. Argument aus Design Das teleologische Argument oder das Argument aus dem Design behaupten, dass bestimmte Merkmale des Universums und der Lebensbedingungen das Produkt einer intelligenten Sache sein müssen. Seine Befürworter sind hauptsächlich Christen. Rationale rechtfertigen den Philosophen Stephen Toulmin für seine Arbeit in der Geschichte der Ideen, die den (rationalen) Anforderungen entsprechen: eine Erklärung, die die Räumlichkeiten zum Abschluss bringt. Joseph Hinman wendete den Ansatz von Toulmin in seinem Argument für das Bestehen von God an, insbesondere in seinem Buch The Trace of God: Ein Rational Warrant für Belief. Anstatt das Bestehen von God zu beweisen, argumentiert Hinman, dass Sie "die rationale Natur der Welt der Weltanschauung" verkörpern können. Hinman nutzt ein breites Spektrum von Studien, einschließlich derjenigen von Robert Wuthnow, Andrew Greeley, Mathes und Kathleen Nobel, um zu ermitteln, dass die emotionalen Erfahrungen lebensnotwendig und nachhaltig sind. Er verweist auf zusätzliche Arbeiten, um einige weitere wichtige Punkte auf sein Argument zu bringen. Erstens zeigen die Menschen, die diese Erfahrungen haben, nicht nur traditionelle Anzeichen von psychischen Erkrankungen, sondern oft in einer besseren psychischen und physischen Gesundheit als die Gesamtbevölkerung aufgrund der Erfahrung. Zweitens arbeiten die Erfahrungen. Mit anderen Worten bieten sie einen Rahmen für das Leben, das sinnvoll und wirksam ist. Alle Beweise für die positiven Auswirkungen der Erfahrung auf das Leben der Menschen, die er mit der Anpassung eines Begriffs von Derrida, den Begriff "die Rückverfolge von God": die hinter diesem Punkt zurückliegenden Fußabdrücke. Letztlich diskutiert er, wie sowohl religiöse Erfahrung als auch Glauben in Gott sind und immer normativer unter Menschen waren: Menschen müssen nicht nachweisen, dass Gott existiert. Falls es keinen Nachweis geben muss, argumentiert Hinman, und die Rückverfolgung von Gott (z.B. die Auswirkungen der ergnlichen Erfahrungen auf sie), ist die Überzeugung in God rational gerechtfertigt. Induktive Argumente Manche haben Argumente für das Bestehen von Gott auf der Grundlage induktiver Gründe vorgebracht. Beispielsweise behauptet eine Klasse von Philosophen, dass die Beweise für das Bestehen von God eine ziemlich große Wahrscheinlichkeit darstellen, wenn auch nicht absolute Sicherheit. Es gibt eine Reihe von Stellen, die sagen, immer bleiben; ein Glaubensakt ist erforderlich, um diese Schwierigkeiten zu beseitigen. Unter anderem wird dieser Standpunkt von dem schottischen Staatsmann Arthur Balfour in seinem Buch Die Stiftungen von Beru (1895) beibehalten. Ferdinand Brunetière, der Herausgeber des Revue des deux Mond, wurde in Frankreich die in dieser Arbeit enthaltenen Stellungnahmen verabschiedet. Vieles Bürgerinnen und Bürger äußern sich in derselben Weise wie z.B. Dr. E. Dennert, Präsident der Kepler Society, in seiner Arbeit Ist Gott tot? Logistische Argumente Aquinas' fünf Möglichkeiten Artikel 3, Frage 2, erster Teil seines Summa Theologischea, entwickelte Thomas Aquinas seine fünf Argumente für das Bestehen von Gott. Diese Argumente werden in einem Symtelian-Tologie gefestigt und verwenden das unendliche Regressions-Sätz. Aquinas hatte nicht die Absicht, das Bestehen von Gott als hektorisch konzipiert (mit all seinen traditionellen Eigenschaften), schlug aber seine fünf Wege als erste Stufe vor, die er später in seiner Arbeit errichtet hatte. Aquinas' fünf Möglichkeiten sprachen sich aus dem ungelösten Umzugsr, der ersten Ursache, die notwendig ist, aus Grad und dem Argument aus der Endursache. Das ungenutzte Argument des Bewegungsapparates behauptet, dass wir aus unserer Erfahrung im Universum (Förderung des Übergangs von der Potentialmäßigkeit bis zur Realität) sehen können, dass es ein erster Umzug gewesen sein muss. Aquinas argumentierte, dass alles, was in Bewegung ist, von einer anderen Sache in Bewegung sein muss, so dass es einen unbestimmten Bewegungsapparat geben muss. Aquinas Argument der ersten Ursache begann mit der Prämisse, dass es unmöglich ist, sich selbst zu beschaffen (da es vor ihm existieren müsste), und dass es unmöglich ist, eine unendliche Kette von Ursachen zu sein, die zu unendlichen Fortschritten führen würde. Daher muss es eine erste Sache sein, selbst nicht verwendet. Das Argument der notwendigen Behauptung, dass alle Menschen kontingent sind, was bedeutet, dass sie nicht existieren können. Aquinas argumentierte, wenn alles möglicherweise nicht existierte, muss es eine Zeit haben, wenn nichts existiert; da die Dinge jetzt bestehen, muss es eine Existenz mit dem notwendigen Leben geben, die als Gott gilt. Aquinas plädierte aussergewoehnlich unter Berücksichtigung des Erfolgsgrades. Er vertrat die Auffassung, dass Dinge, die als gut bezeichnet werden, in Bezug auf einen guten Standard – ein Höchstmaß – als gut bezeichnet werden müssen. Es muss ein Höchstmaß an guter Kraft sein, das alle Vorteile verursacht. Das Argument der endgültigen Sache bestätigt, dass nichtintelligente Gegenstände zu einem Zweck bestellt werden. Aquinas argumentierte, dass diese Gegenstände nicht bestellt werden können, es sei denn, sie werden so von einem intelligenten, was bedeutet, dass ein intelligenter Weg sein muss, um Objekte an ihre Ziele zu bringen: God. Eine Art von kosmologischem oder "erste Sache", in der Regel das Kalam cosmologische Argument genannt, stellt fest, dass, da alles, das zu existieren beginnt, eine Ursache hat, und das Universum begann zu existieren, muss das Universum eine Ursache haben, die selbst nicht verursacht wurde. Diese letzte Ursache wird mit God.Christ apologe William Lane Craig in folgender Form ermittelt: Wo immer es zu existieren beginnt, gibt es eine Ursache. Das Universum begann. Infolgedessen hatte das Universum eine Ursache. Ontologisches Argument Das ontologische Argument wurde von Philosophen formuliert, darunter St. Brettlm und René Descartes. Das Argument schlägt vor, dass die Existenz von Gott selbstverständlich ist. Je nach Formulierung folgt die Logik rund wie folgt: Was immer in einer klaren und gesonderten Idee einer Sache enthalten ist, muss von dieser Sache vorgegriffen werden; aber eine klare und gesonderte Idee eines absolut perfekten Charakters enthält die Idee des tatsächlichen Bestehens; denn wir haben die Idee eines absolut perfekten Charakters, das wirklich existiert. Thomas Aquinas kritisierte das Argument, eine Definition von Gott vorzuschlagen, die, wenn Gott überfällig ist, für den Menschen unmöglich sein sollte. Immanuel Kant kritisierte den Beweis eines logischen Standpunkts: er erklärte, dass der Begriff Gott zwei verschiedene Begriffe nennen würde: die Idee von Gott und Gott. Kant kam zu dem Schluss, dass der Beweis auf der Unklarheit des Wortes God beruht. Kant hat auch die Annahme des Arguments in Frage gestellt, dass es sich um ein Prädikat (of-up) handelt, weil es nichts an den Wesen eines zufügen. Liegt das Bestehen nicht vor, dann ist es nicht unbedingt zu beachten, dass das beste existiert. Ein gemeinsamer Rebuttal zur Kritik von Kant ist, dass die Existenz zwar etwas sowohl dem Konzept als auch der Realität von Gott hinzugefügt, das Konzept sehr unterschiedlich wäre, wenn der Referenden ein unreales Gefühl ist. Eine weitere Antwort auf Kant wird auf Alvin Plantinga zurückgeführt, die erklärt, dass selbst wenn eine zu gewähren wäre, dass die Existenz kein wirkliches Vorurteil ist, das erforderlich ist, was die korrekte Formulierung eines Verständnisses von Gott ist, ist eine echte Prädikation. Sachliche Argumente aus historischen Ereignissen oder Völkern Das Argument des Ersucheners, das von muslimischen Sufis der Tasawwuf Tradition genutzt wird, stellt fest, dass jede Person, die auf einen Formelnpfad hinarbeitet, zu dem gleichen Ziel der Überzeugung in der Existenz von Gott und speziell in den monotheistischen Tenets und Gesetzen des Islam gelangt. Dies könnte nur dann gelten, wenn die Formel und die Überschneidung von der gleichen, in islamischen Enthüllungen geforderten Einheit beantwortet werden. Imam Abu Hamid Al-Ghasali wurde dies formell organisiert in so bemerkenswerten Werken wie "Deliverance from Fehler" und "Theiq of Glück" in Arabisch "Kimiya-yi sa'adat". Der Weg schließt sich an die goldene Regel ohne Schädigung für andere an und behandelt andere mit Mitgefühl, Schweigen oder minimaler Rede, Segregation, täglicher schnellen oder minimalen Ernährung von Wasser und Grundnahrung, ehrlichen Löhnen und täglicher Überschneidung auf "der Schöpfer des Universums" für Leitlinien. Christentum und Judentum behaupten, dass Gott in wichtigen Augenblicken in der Geschichte, vor allem im "Spam" und bei der Bereitstellung der zehn Befehle vor allen Stämmen Israels, ein Argument aus empirischen Beweismitteln, die aus der Zahl der Zeugen resultieren, eingreift und damit seine Existenz demonstriert. Christologische Argumente behaupten, dass bestimmte Ereignisse des christlichen Neuen Testaments historischer Natur sind und das Bestehen von Gott nachweisen: Judentum (ein Argument aus Wunder) Klagen von Jesus als moralische Person, die den Sohn von God (ein Argument der Behörde) ist Die Überzeugung von Jesus, als kluge Person, dass Gott existiert (ein Argument der Autorität) Islam behauptet, dass die Enthüllung seines Heiligen Buchs, des Qur'an und seiner einzigartigen literarischen Eigenschaften, seine bekündungsvolle Urheberschaft und damit das Bestehen von God. Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints, auch bekannt als Mormonismus, stellt ebenfalls fest, dass das schreckliche Auftreten von Gott, Jesus Christ und Engeln in Joseph Smith und andere sowie die anschließende Feststellung und Übersetzung des Buchs von Mormon das Bestehen von God vorsieht. Der ganze Tag der Heiligen Bewegung macht den gleichen Anspruch wie die Gemeinschaft von Christ, Kirche von Christ (Temple Lot), Kirche von Jesus Christ (Bickertonite), Kirche von Jesus Christ der Heiligen Tage (Strangit), Kirche von Jesus Christ (Schattlerit), usw. Die Kirche von Jesus Christ von der Latter Day Saints (Strangite), erklärt ebenfalls, dass die Suche und Übersetzung der Laban Thromben, auch bekannt als der Elektrobleche, in das Buch des Gesetzes des Lord und der Vore-Flagge von James STRA, OneIfy und Stark, das Bestehen von God feststellt. Verschiedene Gruppen, die aus der Kirche von Christ (Temple Lot) (wie Kirche von Christ "Mit der El-Botschaft" und Kirche von Christ (Assured Way) gebrochen haben, behaupten, dass die Botschaft von John the Baptist, OneIfy und starken, zu Otto Fetting und W. A. Draves in The Word of Lord. to Mankind von einem Angel die Existenz von Godkind feststellt. Argumente aus Zeugenaussagen stützen sich auf die Zeugenaussage oder die Erfahrung von Zeugen, die möglicherweise die Vorwürfe einer bestimmten bekannten Religion verkörpern. Swinburne argumentiert, dass es ein Grundsatz der Rationalität ist, dass ein Beweis akzeptieren sollte, es sei denn, es gibt starke Gründe, die es nicht gibt. Das Zeugenvorbringen verleiht persönlichen Zeugen, zeitgenössischen und ganzen Alters Glaubwürdigkeit. Es handelt sich um das Argument von Wundern (auch als "die Kinder" bezeichnet), das sich auf die Feststellung von übernatürlichen Ereignissen stützt, um das Bestehen von God zu begründen. Das mehrheitliche Argument argumentiert, dass der Protektionismus der Menschen in den meisten der registrierten Geschichte und in vielen unterschiedlichen Orten den Vorrang vor der Existenz von Gott bietet. Argumente in persönlichen Erfahrungen Das Argument des Ersucheners, das von muslimischen Sufis der Tasawwuf Tradition genutzt wird, stellt fest, dass jede Person, die auf einen Formelnpfad hinarbeitet, zu dem gleichen Ziel der Überzeugung in der Existenz von Gott und speziell in den monotheistischen Tenets und Gesetzen des Islam gelangt. Dieses offensichtliche natürliche Gesetz für Beratung und Überzeugung könnte nur dann kohärent sein, wenn die Formel und die Überschneidung von der gleichen, in islamischen Enthüllungen geforderten Einheit beantwortet werden. Imam Abu Hamid Al-Ghasali wurde dies formell organisiert in so bemerkenswerten Werken wie "Deliverance from Error" und "Theiq of Glück" in Arabisch "Kimiya-yi sa"ādat. Der Weg schließt sich an die goldene Regel ohne Schädigung für andere an und behandelt andere mit Mitgefühl, Schweigen oder minimaler Rede, Segregation, täglicher schnellen oder minimalen Ernährung von Wasser und Grundnahrung, ehrlichen Löhnen und täglicher Überschneidung auf "der Schöpfer des Universums" für Leitlinien. Laut dem Argument einer geeigneten Grundlage ist die Überzeugung in Gott "angemessener Basis", dass es ähnliche Aussagen wie "Ich sehe einen Vorsitz" oder "Ich bin Schmerz". solche Überzeugungen sind nicht verfälscht und sind daher weder nachweisbar noch unzuverlässig; sie betreffen akzeptable Überzeugungen oder unstreitbare geistige Staaten. In Deutschland unterrichtete die School von Friedrich Heinrich Jacobi, dass menschlicher Grund die Möglichkeit hat, die Überrasenbarkeit wahrzunehmen. Jacobi bezeichnete drei Fakultäten: Sinn, Grund und Verständnis. Genau wie sinnvoll hat das Material unmittelbar wahrgenommen, so hat die unmittelbare Wahrnehmung des immateriellen Materials, während das Verständnis diese Wahrnehmungen für das Bewusstsein einer Person bringt und sie zu einem anderen vereint. Gods Existenz kann dann nicht nachgewiesen werden (Jacobi, wie Immanuel Kant, lehnte den absoluten Wert des Prinzips der Kausalalität ab), muss es von dem Geist wahrgenommen werden. In Deutschland wurde die gleiche Theorie von Friedrich Arduinomacher befürwortet, die ein inneres religiöses Gefühl übernommen hat, durch das Menschen die religiöse Wahrheit fühlen. Laut Gelbmacher besteht die Religion allein in dieser internen Wahrnehmung, und die Dogmatic-Professoren sind unwesentlich. Brahma Kumaris Religion wurde im Jahr 1936 gegründet, als Gott den Diamantenhändler Lekhraj Kripalani (1876-1969) in Hyderabad, Sindh betreten und mit ihm sprechen wollte. Hindu Argumente Die Schule von Vedanta argumentiert, dass eines der Beweise für das Bestehen von God das Karma-Recht ist. In einem Kommentar zu Brahma Sutras (III, 2, 38 und 41) plädiert Adi Sankara dafür, dass die ursprünglichen Karmic-Aktionen selbst nicht zu einem späteren Zeitpunkt die richtigen Ergebnisse bringen können; es kann keine überflüssigen, nichtintelligenten Qualitäten wie Adrsta durch sich selbst die geeigneten, einfach verdienten Freuden und Schmerzen vermitteln. Je nach Er muss die Früchte durch die Tätigkeit eines bewussten Wirkstoffs, d. h. eines obersten Tages (Ishvara) verwaltet werden. Die Nyaya Schule macht ähnliche Argumente. Andere Argumente Das fortschreitende Argument gegen Naturismus, das argumentiert, dass die natürliche Entwicklung nicht in der Lage ist, den Menschen die kognitiven Geräte zu bieten, die für ihr Wissen erforderlich sind, um einen positiven Status zu haben. Ein Argument aus der Überzeugung in God ist richtig, wie von Alvin Plantinga präsentiert. Argument der persönlichen Identität. Argument der „Verfallbarkeiten des wissenschaftlichen Rechts“. Argumente gegen das Vorhandensein von GodThe Argumenten zielen darauf ab, zu zeigen, dass ein Gott oder eine Art von Mythen nicht vorhanden ist – indem ein Schöpfer unnötig oder widersprüchlich ist, und zwar im Gegensatz zu bekannten wissenschaftlichen oder historischen Fakten oder dass es unzureichende Beweise dafür gibt, dass ein Gott existiert. Empirische Argumente Die folgenden empirischen Argumente stützen sich auf Beobachtungen oder Experimente, um ihre Schlussfolgerungen zu ziehen. Argumente aus unzureichenden Enthüllungen Das Argument der uneinheitlichen Enthüllungen bestritten das Bestehen der Deity namens God, wie sie in Drehbuchen beschrieben sind – wie der Hindu Vedas, der Jüdische Tanakh, der Christiangie, des muslimischen Qur'an, des Buchs von Mormon oder des Baha'iAqdas – durch die Ermittlung von offensichtlichen Widersprüchen zwischen verschiedenen Schriftstücken oder zwischen Drehbuchautoren und bekannten Fakten. Im Zusammenhang mit dem Argument von Parsimony (wird von Occam's razor) wird behauptet, dass natürliche (nicht-staatliche) Theorien die Entwicklung der Religion und der Weltanschauung in der Weise angemessen erklären, dass das tatsächliche Bestehen solcher Super-natürlicher Stoffe überflüssig ist und abgewiesen werden kann, es sei denn, es hat sich als notwendig erwiesen, dieses Phänomen zu erklären. Das Argument der "historischen Induktion" kommt zu dem Schluss, dass die meisten deristischen Religionen in der ganzen Geschichte (z.B. die alte ägyptische Religion, die alte griechische Religion) und ihre Mythen letztlich als unwahr oder falsch angesehen werden, alle istischen Religionen, einschließlich zeitgenössischer Religionen, sind daher am wahrscheinlichsten untrus/inkorrigierend. H L. Mencken schrieb ein kurzes Stück über das Thema "Memorial Service" im Jahr 1922. Im Rahmen der öffentlichen Notierung von Stephen F. Roberts: Ich habe gesagt, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur in einem weniger Gott als Sie tun. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Mythen abweisen können, werden Sie verstehen, warum ich Ihre abweisen kann. Das Argument von Nichtbelief bestritten das Bestehen eines allpotenten Gottes, der den Menschen die Annahme in ihm wünscht, indem er behauptet, dass ein solcher Gott einen besseren Job der Einbürgerung tun würde. Argumente der schlechten Gestaltung des Universums Das Problem des bösen Wettbewerbs bestritten das Bestehen eines Gottes, der sowohl Allpotent als auch Allbenevolent ist, indem er behauptet, dass ein solcher Gott das Bestehen von Übel oder Leiden nicht zulassen sollte. Die Beiträge werden als Anschuldigungen bezeichnet. In ähnlicher Weise behauptet das Argument von schlechtem Design, dass ein aller energischer, benevolenter, kreativer Gott keine Lebensformen geschaffen hätte, einschließlich Menschen, die offenbar schlechtes Design zeigen.Richard Carrier hat argumentiert, das Universum selbst scheint sehr schlecht konzipiert zu sein, weil die große Mehrheit der Raumfahrt im Universum absolut feindlich ist. Dies ist ein unmissverständliches unerwartetes auf der Hypothese, dass das Universum von einem Gott entworfen wurde, insbesondere einem persönlichen Gott. Luftfahrtunternehmen behauptet, dass ein solcher Gott in der jüngsten Vergangenheit leicht ein geozentrisches Universum ex nihilo geschaffen haben könnte, in dem der Großteil des Universums von Menschen und anderen Lebensformen unbewohnbar ist – genau die Art des Universums, die der größte Mensch bis zum Anstieg der modernen Wissenschaft glaubt. Obwohl ein persönlicher Gott die Art des Universums schaffen könnte, die wir beobachten, vertritt der Beförderer die Auffassung, dass dies nicht die Art des Universums ist, die wir am ehesten erwarten, wenn ein solcher Gott existiert. Letztendlich vertritt er die Auffassung, dass unsere Beobachtungen über die Natur des Universums bei der Hypothese des Atheismus stark zu erwarten sind, da das Universum sehr alt sein muss und fast völlig unhaltsam von Leben sein muss, wenn das Leben durch ihre Chance entstehen würde. Logistische Argumente Die folgenden Argumente deducieren, vor allem durch Selbstkontradiction, die Nichtbewahrung eines Gottes als "Kreativ". Stephen Hawking und Mitautor Leonard Mlodinow State in ihrem Buch Das große Design, dass es vernünftig ist, zu fragen, wer oder was das Universum geschaffen hat, aber wenn die Antwort Gott ist, hat die Frage nur demjenigen, der Gott geschaffen hat.Both-Urheber behaupten, dass es möglich ist, diese Fragen rein im Sinne der Wissenschaft zu beantworten, und ohne jeglichen Glaubens. Christian Akademiker, wie Leonard Euler und Bernard d'Espagnat, stimmen mit dieser Art von skeptischen Argumenten überein. Keine wissenschaftlichen Beweise für das Bestehen von God wurden gefunden. wissenschaftlicher Konsens ist daher, ob Gott existiert, unbekannt. Ein Gegenargument gegen Gott, da der Schöpfer die Annahme des kardiologischen Arguments ("das Hühner oder das Ei") ergreift, dass die Dinge ohne Schöpfer nicht existieren können, und es auf Gott anzuwenden, eine unendliche Regressation. Letzte Boeing von Dawkins 747 gambit analogiert die vorstehende. Manche vertreten die Auffassung, dass Entwicklung und Abiogene einer Hurrikanen, die eine Boeing 747 – das Universum (oder das Leben) ist zu komplex, nicht allein durch nichtlebende Materie hergestellt werden können und von jemand entworfen werden müssen, der die Gegner God.Dawkin's Gegenargument ist, dass ein solcher Gott selbst komplex sein würde – die Letz Boeing 747 – und daher ein Designer. Der ökologische Nichtkognitivismus ist das Argument, dass Religionssprache – speziell, Worte wie Gott – nicht kognitiven Charakter haben und dass unerträgliche Definitionen von Gott zirkulieren. Je nach Teepot argumentiert die Beweislast für das Bestehen von God liegt eher bei demistischen als dem Atheisten; sie kann als Verlängerung der Razor von Occam angesehen werden. Argumente aus nicht kompatiblen, divineen Eigenschaften Manche Argumente konzentrieren sich auf das Bestehen spezifischer Konzepte von God als allscient, allpotent und moralisch perfekt. Das Paradoxon deutet darauf hin, dass das Konzept einer allpotenten Einheit logisch widersprüchlich ist, indem es Fragen wie "Kan Gott schaffen, so groß, dass er ihn nicht bewegen kann?" oder "Wenn Gott alle mächtig ist, könnte Gott ein noch stärkerer als selbst schaffen? " Ebenso argumentiert das allgewissen Paradox, dass Gott nicht allgewissen werden kann, weil er nicht wissen würde, wie etwas selbst nicht selbst geschaffen werden kann. Ein weiteres Argument weist auf den Widerspruch von Allscience und Allpotence hin, dass Gott verpflichtet ist, sich zu folgen, was Gott selbst anerkennt. Argument der freien wird geltend machen, dass alle Wissenschaften und der freie Wille der Menschheit nicht miteinander vereinbar sind und dass jede Konzeption von Gott, die beide Eigenschaften einschließt, inhärent widersprüchlich ist: wenn Gott allscient ist, weiß Gott schon die Zukunft der Menschheit, was dem freien Willen zuwiderläuft. Das anthropische Argument stellt fest, dass er, wenn God allscient, allpotent und moralisch perfekt ist, andere moralische perfekte Menschen anstelle unvollkommener Menschen geschaffen hätte. Das Problem der Hölle ist die Idee, dass die ewige Dämmung dem Allheilen von Gott widersprägt und allgegenwärtig ist. Die transentale Argumentation für die Nicht-Präsenz von God streitt das Bestehen eines intelligenten Schöpfers God, indem nachgewiesen wird, dass eine solche Logik und Moral kontingent, die mit der vorsorglichen Überzeugung unvereinbar ist, dass sie notwendig sind, und widersprüchlich der Wirksamkeit der Wissenschaft. Das Argument "keinen Grunds" versucht zu zeigen, dass ein allpotent und allscient keinerlei Gründe hätten, insbesondere durch die Schaffung des Universums zu handeln, weil es keinen Bedarf haben würde oder will, da diese sehr Konzepte subjektiv sind. Seit dem Universum gibt es einen Widerspruch, und daher kann ein allpotentieller Gott nicht existieren. Dieses Argument wird von Scott Adams im Buch God's Debris, das eine Form von Pandeismus als grundlegendes Modell vorlegt, ausgeschrieben. Ludwig von Mises's "Human Action" wird ein ähnliches Argument vorgebracht. Er verwies darauf als "praktisches Argument" und behauptete, dass ein perfektes vor langer Zeit alle seine Wünsche und Wünsche erfüllt hätten und nicht mehr in der Lage wären, in der Gegenwart tätig zu werden, ohne dass es nicht gelungen sei, seine Wünsche schneller zu erfüllen – es sei unvollkommen. Das atheistische Argument für die Nicht-Präsenz eines perfekt zugesandten Volkes ist, dass es, wenn es vorsätzlich geht, aus dem Sinne des Begriffs folgt, der zugesandt wird, dass ein geschickter Zweck nicht vollständig oder perfekt sein kann. Jean-Paul Sartre ist in der Lage und nichts. Sartres Phrasing ist, dass Gott ein Duo-Soi [ein Selbstbewusstsein] sein würde, das auch eine en-soi[a en-in-it-it-it selbst ist; eine Sache:], die ein Widerspruch darstellt. Das Argument wird also in Salman Rushdies Roman Grimus berücksichtigt: "Das ist auch tot". Benachteiligte Argumente wie die subjektiven Argumente für das Bestehen von Gott, subjektive Argumente gegen den Supernatürlichen hängen vor allem von der Zeugenaussage oder der Erfahrung von Zeugen oder der Vorgabe einer deutlichen Religion im Allgemeinen ab. Das Zeugengedanke verleiht persönlichen Zeugen, zeitgenössischen und aus der Vergangenheit Glaubwürdigkeit, die das Bestehen von Gott erschrecken oder bezweifeln. Laut dem widersprüchlichen Argument weisen viele Religionen unterschiedliche Konten auf, was Gott ist und was Gott will; da alle widersprüchlichen Konten nicht korrekt sein können, viele, wenn nicht alle Religionen falsch sein müssen. Das Enttäuschungsgedanke behauptet, dass es, wenn es darum geht, keine sichtbare Hilfe von God gibt, keinen Grund, zu glauben, dass es einen Gott gibt. Hindu Argumente Atheistische Hindu-Professoren weisen verschiedene Argumente für die Ablehnung eines Schöpfers God oder Ishvara auf. S Thekhyapravacana Sūtra der Samkhya-Schule stellt fest, dass es keinen philosophischen Platz für einen Schöpfer God in diesem System gibt. In diesem Text wird auch argumentiert, dass das Bestehen von Ishvara (Rom) nicht nachgewiesen werden kann und daher nicht zugelassen werden kann. Klassische Samkhya spricht gegen das Bestehen von God aus metaphysikalischen Gründen. Man argumentiert beispielsweise, dass ein unwechselnder Gott nicht die Quelle einer sich ständig verändernden Welt sein kann. Man sagt, dass es sich um eine notwendige Metaphysik handelt, die von Umständen verlangt wird. Die Sutras von Samkhya endeavor beweisen, dass die Idee von God nicht denkbar ist und sich selbstverhandeln lässt, und einige Kommentatoren sprechen sich in dieser Frage klar. Der Sankhya-tva-kaumudi, der sich zu Karika 57 äußert, argumentiert, dass ein perfekter Gott keine Welt schaffen kann und wenn die Motivation von God befriedigt ist, stellt Samkhya Fragen, ob es vernünftig ist, zu Existenzgründen zu rufen, die nicht vorhanden waren. Samkhya postnulatiert, dass eine benevolente Deity nur glückliche Natur schaffen sollte, nicht eine unvollkommene Welt wie die echte Welt. Charvaka, ursprünglich als Lokāyata bekannt, a heterodox Hindu Philosophie, stellt fest, dass es "keinen Gott, kein samsara (Wiedergeburt), kein Karma, keine Pflicht, keine Verdienste, keine Sümpfe", keine Sümpfe der Schule von Mimamsa gibt, die auf gewalttätigen und orthopraxy basiert, entschieden hat, dass die Beweismittel, die angeblich das Bestehen von Gott bezeugen, unzureichend sind. Sie argumentieren, dass es keine Notwendigkeit gibt, einen Hersteller für die Welt zu bestellen, wie es für einen Autor nicht erforderlich ist, das Vedas oder ein Gott für die Validierung der Gewalten zu entschädigen. Mimamsa argumentiert, dass die im Vedas benannten Symbole nicht von den Menschen, die ihre Namen sprechen, abweichen. In diesem Zusammenhang ist die Macht der Mantras das, was als die Macht der Mythen angesehen wird. Psychologische Aspekte haben mehrere Autoren psychologische oder soziologische Erklärungen für den Glauben in der Existenz von God angeboten. Psychologen weisen darauf hin, dass die Mehrheit der Menschen häufig Fragen wie "Why wir hier sind" und ob Leben verfolgt. Manche Psychologen haben gezeigt, dass religiöse Überzeugungen kognitive Mechanismen einstellen können, um diese Fragen zu erfüllen. William James hob den inneren religiösen Kampf zwischen Melancholy und Glück hervor und wies darauf hin, dass es sich um einen kognitiven Mechanismus handelt. Sigmund wies auf Ängste und Schmerzen hin, die Notwendigkeit einer starken elterlichen Zahl, die Obschonkeit des gewalttätigen Charakters und die Hypnotic State eine Gemeinschaft können als Beitrag zur Psychologie der Religion wirken. Pascal Boyer Religionsdeklaration (2002), die teilweise auf seine anthropologische Feldarbeit basiert, behandelt die Überzeugung in God aufgrund der Tendenz des Gehirns zur Erkennung von Agenturen. Boyer schlägt vor, dass der Mensch aufgrund des fortschreitenden Drucks auf der Seite der Verteilungsagentur, wo es keines gibt, erruntert wird. Nach Ansicht von Boyer verbreitet sich die Überzeugung in Super-natürlichen Einrichtungen und wird aufgrund ihrer Absichtserklärung in kultureller Hinsicht fixiert. Das Konzept des "minimalen Gegeneinanders", das sich von dem gewöhnlichen in einer kleinen Anzahl von Möglichkeiten unterscheidet (wie unsichtbar, in der Lage, zu fliegen oder Zugang zu strategischen und sonstigen geheimen Informationen zu haben), lassen einen dauerhaften Eindruck hinterlassen, der sich durch Wort-of-mouth auszeichnet. Scott Atran's In Gods We Trust: Die Evolutionslandschaft der Religion (2002) macht ein ähnliches Argument und erweitert die soziale Koordinierung der Aspekte der gemeinsamen Überzeugung. In Minds und Gods: Die Kognitiven Religionsgemeinschaften, Todd Tremlin folgt Boyer plädiert dafür, dass der universelle menschliche kognitive Prozess natürlich das Konzept des Supernatürlichen produziert. Tremlin weist darauf hin, dass ein Einrichtungserkennungsgerät (ADD) und eine Theorie des Geistesmoduls (ToMM) den Menschen zu einem Verdächtigen gegen jede Veranstaltung führen. Naturereignisse, für die es keine offensichtliche Substanz gibt, können auf God (c.f Act of God) übertragen werden. Siehe auch weitere Lesung Richard Dawkins, The God Delusion, Black Swan, 2007 (ISBN UV0-552-77429-1). Christophersen Lehchens, God ist nicht groß: Wie Religions Poisons All. 12 Bücher, 2007 (ISBN gegen0-446-57980-3). Hick, John, ed. (1964). Gegenwart von God: Lesen, in den Problemen der Philosophie-Reihe. New York: Macmillan Co. Plantinga, Alvin. "Zwei Dozen (oder so)Theistische Argumente" (PDF). Calvin College. Archivd aus dem Original (PDF) im Jahr 2008-07-24. Rentrieved 2007-11-25. Schneider, Nathan (2013). God in Kraft: Geschichte einer Suche von den alten Menschen zum Internet. University of California Press. ISBN 9780520269071. Swinburne, Richard (2004). Die Gegenwart von God (2. Oxford: Oxford University Press.ISBN Walls, Jerry L; Dougherty, eds. KPMG. Zwei Dozen (oder so) Argumente für Gott. Oxford: Oxford University Press. ISBN: Außenbeziehungen Eine Sammlung von Argumenten für die Gegenwart von God-Eigenschaften: Islam – Ahmadiyyat (PDF)Theence of God – Cathic emia Klassische Islamische Argumente für die Gegenwart von God durch Majid Fakhry