Gesundheitsinformationsaustausch (HIE) ist die Mobilisierung von Gesundheitsinformationen elektronisch über Organisationen innerhalb einer Region, einer Gemeinschaft oder eines Krankenhaussystems. Die Teilnehmer am Datenaustausch werden in den aggregierten Health Information Networks (HIN) genannt. In der Praxis kann sich der Begriff HIE auch auf die Gesundheitsinformationsorganisation (HIO) beziehen, die den Austausch erleichtert. HIE bietet die Möglichkeit, klinische Informationen zwischen verschiedenen Gesundheitsinformationssystemen elektronisch zu verschieben. Ziel der HIE ist es, den Zugang zu klinischen Daten zu erleichtern und die klinischen Daten wiederherzustellen, um eine sichere und zeitgemäßere, effiziente, effektive und gerechte patientenzentrierte Versorgung zu gewährleisten, die auch für die öffentlichen Gesundheitsbehörden bei der Analyse der Gesundheit der Bevölkerung nützlich sein kann. HIE-Systeme erleichtern die Bemühungen von Ärzten und Klinikern, hohe Standards der Patientenversorgung durch elektronische Beteiligung an der Kontinuität der Betreuung durch mehrere Anbieter zu erfüllen. Nebenleistungen des Gesundheitswesens umfassen reduzierte Ausgaben, die mit dem manuellen Drucken, Scannen und Faxen von Dokumenten verbunden sind, einschließlich Papier- und Tintenkosten, sowie die Wartung von zugehörigen Büromaschinen, die physische Postung von Patientenkarten und Aufzeichnungen, und Telefonkommunikation, um die Lieferung von traditionellen Mitteilungen, Referenzen zu überprüfen, und Testergebnisse die Zeit und den Aufwand bei der Wiederherstellung fehlender Patienteninformationen, einschließlich aller Duplikattests, die erforderlich sind, um solche Informationen wiederherzustellen Laut einer internen Studie am Sushoo Health Information Exchange, die aktuelle Methode des Austauschs von Patienten-Gesundheitsinformationen für etwa $17,160 der Ausgaben jährlich für eine einklinische Praxis. Formale Organisationen entwickeln sich nun, um sowohl Form als auch Funktion für den Austausch von Gesundheitsinformationen zu bieten, sowohl auf der Ebene der unabhängigen als auch auf Regierungsebene oder auf regionaler Ebene. Diese Organisationen werden in vielen Fällen von staatlichen Zuschüssen für den Austausch von Gesundheitsinformationen durch das Amt des Nationalen Koordinators für Gesundheitsinformationstechnologie finanziell unterstützt. Diese Zuschüsse wurden in die HITECH-Komponenten des American Recovery and Reinvestment Act von 2009 legalisiert. Die letztgenannten Organisationen (oft Regional Health Information Organizations oder RHIOs genannt) sind gewöhnlich geografisch definierte Organisationen, die eine Reihe von vertraglichen Konventionen und Bedingungen entwickeln und verwalten, Mittel für den elektronischen Informationsaustausch schaffen und HIE-Standards entwickeln und pflegen. In den Vereinigten Staaten werden immer noch Bundes- und Landesverordnungen über HIEs und HIT (Gesundheitsinformationstechnologie) definiert. Bundesregelungen und Anreizprogramme wie "Meaningful Use", die formal als EHR Incentive Program bekannt ist, verändern das Gesicht dieser relativ neuen Industrie rasch. Neben den Veränderungen, die durch die föderalen Aktivitäten hervorgerufen werden, führen die Lehren bei der laufenden Umsetzung einiger staatlich geförderter HIEs (wie die North Carolina HIE) und die schwankende Natur der Gesundheitsregelungen auf Ebene der staatlichen Regierungen selbst zu einer zusätzlichen Verfeinerung. Allerdings kämpfen HIEs und RHIOs weiterhin um Selbstsicherheit und die überwiegende Mehrheit bleibt an Bundes-, Staats- oder unabhängige Fördermittel gebunden, um weiterhin funktionsfähig zu bleiben. Es gibt einige Ausnahmen, wie die Indiana HIE. Speicherung und Erfassung von Informationen Datenarchitekturmodelle Es gibt zwei Hauptmodelle für die Datenarchitektur des Austauschs von Gesundheitsinformationen. Man ist ein föderiertes oder dezentrales Modell, und die zweite ist zentralisiert. Es gibt auch ein Hybrid-Modell, das Elemente von beiden enthält. In einer zentralisierten HIE gibt es eine zentrale (oder Master-)Datenbank, die eine vollständige Kopie aller Datensätze jedes Patienten in der HIE enthält. In einer föderierten HIE gibt es keine Master-Datenbank. In einem föderierten Modell ist jeder Gesundheitsdienstleister für die Aufrechterhaltung der Aufzeichnungen ihrer einzelnen Patienten verantwortlich. In diesem Modell besteht die Hauptfunktion der HIE darin, den Austausch von Patientenakten unter Anbietern zu erleichtern, da die Notwendigkeit entsteht. Wenn z.B. ein Arzt in einem föderierten HIE die Datensätze von Patient Y anfordert, wird an jeden Server im System eine Abfrage gesendet, um alle Datensätze, die sie zu Patient Y.Each federated HIE haben, zurückzugeben, kann dies auf eine etwas andere Art und Weise, aber die Alient Unterscheidung ist, dass in einem föderierten Modell gibt es keine zentrale Datenbank, aus der ein zuvor kompilierter umfassender medizinischer Datensatz gespeichert und heruntergeladen werden kann. Kurz gesagt, in einer föderierten HIE, werden Datensätze elektronisch unter Anbietern ausgetauscht, wenn sie sie benötigen. In einem zentralisierten Modell werden alle Patienteninformationen in eine einzige Datenbank hochgeladen, aus der jeder Anbieter in der HIE einen vollständigen medizinischen Datensatz herunterladen kann. Der Austausch in den USA muss mit einer Einwilligung des Patienten betrieben werden, um nicht nur das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) zu erfüllen, sondern eine Vielzahl von staatlichen und föderalen Gesetzen und Vorschriften. Dies wurde durch das Amt für Bürgerrechte im Januar 2013 Final Omnibus Rule Update auf HIPAA geklärt. Es gibt zwei Methoden, um die Einwilligung des Patienten zu erlangen. Eines ist ausdrückliche Zustimmung und wird als Opt-in bezeichnet. Bei dieser Methode wird ein Patient nicht automatisch in die HIE eingerollt und muss im Allgemeinen eine schriftliche Anfrage an den Austausch einreichen. Die andere Methode ist implizite Patienteneinwilligung und wird als Opt-out bezeichnet. Bei dieser Methode geben Patienten implizite Zustimmung zu einer HIE beizutreten, wenn sie zustimmen, die Dienste eines Gesundheitsdienstleisters zu nutzen, der Daten in eine HIE eingibt und die Mitteilung des Anbieters über Datenschutzpraktiken unterschreibt. In diesem Modell können Patienten anfordern, sich aus der HIE zu entscheiden, in der Regel mit einer schriftlichen Form. Nach den Bestimmungen des Titels 45 ist §164.522(a)(1 jedoch nicht verpflichtet, sich zu verpflichten, die Patientenaufzeichnungen einzuschränken und Patientenaufzeichnungen über die verschiedenen HIEs frei auszutauschen. Liste der europäischen Gesundheitsinformationsaustausche Die Niederlande Frysian Health Information Exchange Connects Medical Centre Leeuwarden und Academic Center in Groningen mit Gemeinschaftskliniken wie dem Nij Smellinghe Hospital in Drachten. Die Region Friesland Kardiologie Netzwerk beschleunigt den Schiedsprozess, verbessert sowohl die Diagnose als auch den klinischen Entscheidungsprozess und reduziert im Durchschnitt um ein oder zwei Tage die Aufenthaltsdauer für Patienten in Krankenhäusern. Von ihren Büroarbeitsplätzen können die Kardiologen die fortgeschrittenen klinischen Bilder, die von jedem Krankenhaus im Zusammenhang mit dem Netzwerk zur Verfügung gestellt werden, konsultieren. Die verteilte Speicherung von Datensätzen eliminiert die Vervielfältigung von Datensätzen über mehrere Seiten. Nach dem Hochladen in das Kardiologie-Netzwerk stehen jederzeit Datensätze zur Konsultation zur Verfügung, so dass frühere Episoden der Betreuung eines Patienten detailliert konsultiert werden können, egal wo die Betreuung in der Region erfolgt ist. Nördlich der Niederlande – XDS Network Hospitals in den niederländischen Provinzen Groningen, Friesland und Drenthe haben ein (diagnostisches) Bildaustauschnetzwerk geschaffen, um CD/DVD-basierte Austausche mit einer IHE (XDS)-Plattform auszulösen. St Gerrit, die lokale HIE-Organisation hat das Netzwerk seit 2014 schrittweise erweitert, über 10 Krankenhäuser bis heute. Diagnostische Bilder und verwandte Berichte werden ausgetauscht, um eine Reihe von Anwendungsfällen zu unterstützen, darunter Radiologiereferenzen zum Academic Medical Center Groningen (UMCG), Strahlentherapiebehandlungen, CVA Stroke Traumas und Protonentherapie. Das HIE-Netzwerk hat mit IHE XDW eine Reihe von Cross-enterprise-Workflows entwickelt. Weitere niederländische HIEs ZorgNetOost Radboud University Medical Center Jeroen Bosch Ziekenhuis Limburg Exchange Network – Universitätsklinikum Maastricht, Maastro Radiation Therapy Institute, Laurentius Hospital Image Exchange South East-Brabant – Maxima Medical Center, Elkerliek Hospital, Catharina Hospital Eindhoven, St. Anna Hospital Regional Exchange Network West-Brabant Image Exchange Network Breda – Amphia Zorgring Noord-Holland Noord Vereinigtes Königreich Sussex und Surrey Bristol Great Ormond Street Hospital Ireland NIMIS Finland Helsinki-Uusimaa Health Distrikt Liste der Gesundheitsinformationsaustausche der Vereinigten Staaten Überblick Individuelle Austausch Chesapeake Regionales Informationssystem für unsere Patienten CRISP ist ein gemeinnütziges Unternehmen, das Gesundheitsinformationsaustausch im Bundesstaat Maryland durchführt. Die Organisation dient auch als Health IT Extension Center for Maryland. CRISP wurde von Johns Hopkins Medicine, MedStar Health, der University of Maryland Medical System und Erickson Retirement Communities gegründet. Audacious Inquiry, eine Beratungsfirma für Gesundheitsinformation, dient als technischer Architekt und strategischer Partner für den Austausch von Gesundheitsinformationen, während Dynamed Solutions operative, Projektmanagement und organisatorische Unterstützung unter CRISP bietet. Health Current, früher Arizona Health-e Connection (AzHeC) Health Current, früher Arizona Health-e Connection (AzHeC), ist der Gesundheitsinformationsaustausch (HIE), der Partner hilft, die Versorgung zu transformieren, indem sie Gemeinschaften und Informationen in Arizona zusammenbringt. Health Current wuchs 2007 aus einer gubernatorialen Executive Order und einem anschließenden gemeinschaftlichen Engagement zur Entwicklung einer staatlichen Gesundheitsinformationstechnologie (Gesundheit IT) strategischen Plan oder Roadmap. CORHIO - die Colorado Regional Health Information Organization CORHIO ist eines der größten öffentlichen Gesundheitsinformationsnetze der Vereinigten Staaten und das staatliche benannte Unternehmen für HIE in Colorado. Ab dem 1. November 2014 wurden 38 Colorado-Krankenhäuser und mehr als 2.200 Ärzte und 130 Langzeit- und Post-Akut-Krankenhäuser mit dem CORHIO HIE verbunden. Das Delaware Health Information Network DHIN ist eine gemeinnützige öffentlich-private Partnerschaft, die 1997 von der Delaware Generalversammlung umgesetzt wurde, um allen Bürgern von Delaware die Schaffung eines staatlichen Gesundheitsinformationsnetzes voranzutreiben und die Bedürfnisse von Delaware für zeitnahe, zuverlässige und relevante Gesundheitsinformationen zu berücksichtigen. DHIN hat Verordnungen erlassen, um seinen Betrieb zu regieren und Richtlinien und Verfahren zur Unterstützung der Privatsphäre und der Sicherheit von Patienteninformationen zu entwickeln. DHIN verbessert einen im Mai 2007 gestarteten Austausch für Gesundheitsinformationen. Im Februar 2012 kündigte das Delaware Health Information Network die volle Beteiligung aller akuten Pflegekrankenhäuser und qualifizierten Pflegeeinrichtungen im Staat sowie der überwiegenden Mehrheit der Delaware-Anbieter im ersten staatsweiten Gesundheitsrekord an. Seit Juni 2013 hat DHIN die Beteiligung von 97 Prozent der Delaware-Anbieter angezogen, verfolgt fast 88 Prozent der Delaware-Bevölkerung und liefert jährlich mehr als 10 Millionen klinische Ergebnisse und Berichte an teilnehmende Anbieter. Great Lakes Health Connect Great Lakes Health Connect (GLHC), mit Sitz in Grand Rapids, ist der größte Anbieter von Health Information Exchange (HIE) Dienstleistungen in Michigan. GLHC wurde 2009 als Michigan Health Connect (MHC) gegründet, als mehrere Gesundheitssysteme in West Michigan (einschließlich Spectrum Health, Trinity Health, Metro Health, Lakeland Health und Northern Michigan Regional Health System) vereinbarten, zusammenzuarbeiten und nicht am klinischen Datenaustausch teilzunehmen. Im März 2010 wurde MHC offiziell als gemeinnützige Gesellschaft in Michigan ins Leben gerufen [509(a)2]. Im Juni 2014 Michigan Health Connect zusammen mit Great Lakes Health Information Exchange (GLHIE) zu Great Lakes Health Connect. HealthShare Exchange of Southeastern PA HSX ist ein einzigartiges, mitgliedschaftsorientiertes Non-Profit, das von den Krankenhäusern/Gesundheitssystemen und Krankenkassen des Delaware Valley gebildet wird. Es stellt elektronische Patientenversorgungsinformationen sicher im gesamten medizinischen System der Region zur Verfügung, die Daten über Krankenhaussysteme und Krankenkassen als Service für HSX-Mitglieder und -Teilnehmer miteinander verbinden. Idaho Gesundheit Datenaustausch Die Idaho Health Data Exchange (IHDE) ist der staatliche Gesundheitsinformationsaustausch (HIE) für Idaho. Health Information Exchange ermöglicht Ärzten, Krankenschwestern, Labors und anderen medizinischen Anbietern einen sicheren Zugang zu den elektronischen Gesundheitsinformationen ihres Patienten schnell, 24/7/365, um die Geschwindigkeit, Qualität, Sicherheit und Kosten der Patientenversorgung zu verbessern. IHDE ist eine gemeinnützige 501(c)(6 Firma. Die IHDE ist Idaho erstellt, basiert und verwaltet. Das Personal in Boise, ID, besteht aus einem Executive Director, Executive Assistant, Sr.Marketing Coordinator, Business Analysts (Implementations,) Training/Support Specialists und IT-Systeme Unterstützung. Die Mission der IHDE besteht darin, durch den Einsatz von Health Information Exchange und Health Information Technology einen gemeinsamen Aufwand zur Verbesserung der Koordination und Qualität der Gesundheitsversorgung zu schaffen und zu pflegen. Die IHDE richtet sich an einen freiwilligen Verwaltungsrat und einen freiwilligen Datenschutz- und Sicherheitsausschuss, der die Einhaltung und Best Practices überwacht. Mitglieder des Verwaltungsrats und des Datenschutz- und Sicherheitsausschusses vertreten die privaten und öffentlichen Bereiche sowie die Gesundheitsversorgungssysteme. Indiana Health Information Exchange Der indische Gesundheitsinformationsaustausch (IHIE) betreibt die größte HIE der USA und eine der ältesten mit Daten über 7 Millionen Patienten, die Krankenhäuser, Rehabilitationszentren, langfristige Pflegeeinrichtungen, Labors, Abbildungszentren, Kliniken, Gesundheitszentren und andere Gesundheitseinrichtungen verbinden. Das Indiana Network for Patient Care (INPC) ist ein sicheres Netzwerk, das den teilnehmenden Ärzten eine Patientenaufzeichnung zur Verfügung stellt. Die IHIE liefert aktuelle Daten über Zulassungen, Entlastungen und Transfers, um Gesundheitspläne und verantwortliche Pflegeorganisationen zu helfen, nicht-chirurgische Notfalldienstbesuche zu reduzieren. Diese HIE wuchs im Laufe der Zeit von 12 Krankenhäusern im Zentrum des Staates mit etwa 5.000 Ärzten, zu 106 Krankenhäusern aus 126 im Staat und mehr als 14.000 Ärzte in Indiana. Kansas Health Information Network Kansas Health Information Network ist ein privates Gesundheitsinformationsnetz in Kansas erstellt, um angeschlossenen Ärzten, Gesundheitseinrichtungen und anderen Gesundheitsdienstleistern den Austausch von Patienteninformationen zu ermöglichen. Die Teilnehmer werden Zugang zu leistungsfähigen analytischen Berichten haben, die helfen, die Patienten- und klinischen Ergebnisse zu verbessern und auch Ärzte zu befähigen, da sie in die neuen alternativen Zahlungsmodelle über Qualitätsberichterstattung, Pflegeinformationen, klinische Praxisverbesserungen und Ressourcennutzung übergehen. KaMMCO Health Solutions (KHS) haben gemeinsam die vorgenannten Produkte und Dienstleistungen im gesamten Staat anbieten können. Keystone Health Information Exchange KeyHIE wurde im April 2005 von Geisinger Health System gegründet, über ein Memorandum of Understanding unterzeichnet von 8 Krankenhäusern in ganz Central Pennsylvania. KeyHIE verbindet 18 Krankenhäuser, 251 Arztpraxen, 95 langfristige Pflegeeinrichtungen, 30 Gesundheitsagenturen und andere Gesundheitsorganisationen wie EMS-Agenturen, Apotheken und föderal qualifizierte Gesundheitszentren (FQHCs). Es dient 4,3 Millionen Patienten über eine 53-Länder-Präsenz in Pennsylvania, um sicherzustellen, dass Gesundheitsinformationen den Patienten folgt, unabhängig davon, wo sie Pflege erhalten. KeyHIE bietet eine breite Palette von Dienstleistungen für Ärzte, Krankenhäuser, Pflegeheime und andere Gesundheitsorganisationen in Pennsylvania und Umgebung. Michiana Health Information Network (MHIN) MHIN begann im Jahr 1998 als sicheres zentrales Daten-Repository von persönlichen Gesundheitsgeschichten und als sichere und effiziente Methode, diese Informationen mit Ärzten, Krankenschwestern, Rehabilitationseinrichtungen und anderen Pflegepersonen zu teilen. Heute dient MHIN als regionaler Health Information Exchange (HIE), der Nordinder und Süd Michigan dient und 17 Jahre klinische Austauschdaten enthält, die es zu einem der ältesten funktionierenden HIEs im Land machen. Es fungiert als gemeinnützige Organisation, die sich auf die Verbesserung der Gesundheitsergebnisse für die Gemeinschaft unter einer Bevölkerungsgesundheitsstrategie konzentriert. Zu den wichtigsten Gemeinschaftsinvestoren gehören das Beacon Health System, das Saint Joseph Health System, die Medical Foundation und alle klinischen Partner. Strategische Initiativen konzentrieren sich auf die Verbesserung der Gesundheit der Service-Community durch die Verwendung von HIE-Daten, um chronische Krankheiten, Säuglingssterblichkeit, Diabetes zu reduzieren und den Zugang zur Qualitätsversorgung für integrierte und verhaltensbezogene Gesundheit zu verbessern. MHIN bietet verschiedene I.T-Lösungen für 3.000+ Gesundheitsdienstleister an, darunter: Elektronische Health Records Management-Software, Care Coordination Software, Health I.T Consulting, Population Health Data and Analytics und Health Information Exchange. Es ist eine von nur sieben HIEs in dem Land, das von EHNAC für Exzellenz anerkannt und akkreditiert wird, um die Privatsphäre, Sicherheit und Genauigkeit der erhobenen Daten zu gewährleisten. Missouri Health Connection Missouri Health Connection(MHC) ist eine gemeinnützige Organisation, die Missouris staatliches Gesundheitsinformationsnetz betreibt. Die Mission von MHC wurde 2009 gegründet, um Missouri Healthcare-Anbieter von kleinen, ländlichen Kliniken bis hin zu großen Krankenhaussystemen zu ermöglichen, um die medizinischen Daten eines Patienten sicher zu teilen. Mit unserem breiten Netzwerk von Krankenhäusern, Kliniken und Gesundheitszentren der Gemeinschaft wird das MHC-Netzwerk die stationäre und ambulante Versorgung in Missouri verbinden. Das Netzwerk von MHC umfasst zwei Drittel der stationären Versorgung in Missouri und ermöglicht es Ärzten, auf umfassendere Patientendaten zuzugreifen. Ohio Health Information Partnership — CliniSyncHIE Die Ohio Health Information Partnership, eine gemeinnützige, öffentlich-private Partnerschaft, die ursprünglich mit 14,8 Millionen US-Dollar im Bundesfonds HITECH unter dem Amt des Nationalen Koordinators für HIT finanziert wird, ist der von der Ohio State Medical Association, der Ohio Osteopathic Association, der Ohio Hospital Association, BioOhio und der Ohio Department of Insurance gegründete staatlich gestaltete Informationsaustausch. CliniSync ist eine unabhängige gemeinnützige Stiftung, die 2009 gegründet wurde. Es erhielt $43,8 Millionen in der HITECH-Finanzierung. Bundesgelder für die Schaffung der technologischen Infrastruktur, die von Medicity betrieben wird, sowie ermäßigte Durchführungsgebühren für Krankenhäuser in Ohio. Seit 2016 hat CliniSync 148 Krankenhäuser, mit 123 live, und über 400 langfristige und post-akute Pflegeeinrichtungen herunterladen Pflegesummen für ihre Patienten. The CliniSync HIE wächst jeden Tag weiter, mit immer mehr Ärzten verbinden sich. Im Jahr 2015 ermöglichte CliniSync Praktiken und andere autorisierte Benutzer zu suchen und zu finden (query und abrufen) eine longitudinale Gemeinschafts-Gesundheitsrekord auf einem Patienten, der Kliniker ein vollständiges Bild von einer Patienten-Gesundheit gibt, einschließlich neuer Besuche in verschiedenen Krankenhäusern Krankenhaus, Allergien, Tests und Berichte, Pflege Zusammenfassungen und andere nützliche Informationen. Patienten in Ohio werden automatisch in die CliniSync HIE eingeschrieben, es sei denn, sie wollen sich entscheiden. Zusammen mit den Ergebnissen und Berichten und dem Community Health Record erhalten CliniSync-Mitglieder Benachrichtigungen, wenn ein Patient Ende 2016 entlassen oder in die Krankenhaus- oder Notfallabteilung zugelassen wird. Die CliniSync-Basis hat sich auf 400 plus langfristige und post-akute Pflegeeinrichtungen, Verhaltensgesundheitseinrichtungen und sogar auf Sozialdienste ausgeweitet, deren Patienten die Ressourcen der Gemeinschaft über die medizinische Versorgung hinaus benötigen. Die gemeinnützige Gesellschaft ist nun steuerlich unabhängig von allen Bundesmitteln. Pennsylvania eHealth Partnership Authority Die Pennsylvania eHealth Partnership Authority (PAeHealth Partnership Authority) übernimmt die Arbeit der PA eHealth Collaborative und bietet eine Führungs- und strategische Ausrichtung für öffentliche und private, föderal finanzierte und staatlich finanzierte Investitionen in Initiativen der Gesundheitsinformationstechnologie, einschließlich des Austauschs von Gesundheitsinformationen und anderer damit verbundener Bemühungen der Gesundheitsinformationstechnologie. Die Leitung der Behörde hat die Bedürfnisse der Stakeholder-Gemeinschaft berücksichtigt und wird die gemeinsamen Wohlfahrtsorganisationen ergänzen. Sie wird auch eine laufende interagency-Zusammenarbeit gewährleisten. Utah Health Information Network Das Utah Health Information Network (UHIN) ist eine breit angelegte Koalition von Utah-Versicherern, Anbietern und anderen interessierten Parteien, einschließlich der Utah-Staatsregierung.Seit 1993 haben die UHIN-Mitglieder gemeinsam das Ziel verfolgt, die Gesundheitskosten zu senken und die Pflegequalität durch den Einsatz des elektronischen Datenaustauschs (EDI) für medizinische Transaktionen zu verbessern. Der elektronische Austausch von Informationen statt per Telefon, Fax oder Oberflächenpost bedeutet, dass Daten an diejenigen gelangen können, die sie sicher, wirtschaftlich und effizient benötigen. UHIN dient derzeit fast allen Krankenhäusern, Krankenstationen, nationalen Laboren, Versicherern und etwa 90% der medizinischen Anbieter in Utah sowie der Utah-Staatsregierung. Als Community-Organisation steht es im Fokus, Datenaustauschlösungen zu schaffen, die für die gesamte Healthcare-Community arbeiten, von großen integrierten Netzwerken bis hin zu Single-Profi-Büros. Der Clinical Health Information Exchange (cHIE) ist eine sichere elektronische Möglichkeit für medizinische Fachkräfte, Patienteninformationen zu teilen und zu betrachten, die an der Pflegestelle benötigt werden. Die cHIE macht diese Informationen mit Zustimmung des Patienten zu autorisierten Benutzern zugänglich, wobei die höchsten Standards der Patientendaten eingehalten werden. Siehe auch DICOM (Digital Imaging and Communications in Medicine) LOINC (Logical Observation Identifiers Names and Codes)Gesundheitsinformatik Gesundheitsstufe 7 (HL7) Integration der Healthcare Enterprise (IHE) Medizinische Bildgebung Regional Health Information Organization (RHIO) Referenzen = Quellen ====