Mitochondriale Krankheit ist eine Gruppe von Erkrankungen, die durch eine mildedriale Dysfunktion verursacht werden. Mitochondria ist das Organ, das Energie für die Zelle erzeugt und in jeder Zelle des menschlichen Körpers mit Ausnahme von roten Blutkörperchen gefunden wird. Sie verlagern die Energie von Lebensmittelmolekülen in das ATP, das die meisten Zellfunktionen ausübt. Mitochondriale Krankheiten nehmen einzigartige Merkmale auf, sowohl weil die Krankheiten häufig erbüttert werden und weil Mitochondria so kritisch für die Zellfunktion sind. Unterklasse dieser Krankheiten, die neuromuskuläre Symptome aufweisen, sind als mildernde Myopathien bekannt. Erkrankungen der Mitochondriale Erkrankungen umfassen: Mitochondriale Myopathie Diabetes mellitus und Deafness (DAD) Diese Kombination in einem frühen Alter kann auf ein mildes Diabetes mellitus zurückzuführen sein, und die Deafness kann aus anderen Gründen, die die Leber ihreeditäre Neuropathie (LHON) verursachen, zusammengetragen werden, wenn sie durch den Verlust der zentralen Vision durch die Entfaltung der Nerven und Retina verursacht werden, wenn sie in Finnland nach einer normalen Erkrankung auftreten. assoziierte Bedingungen Kaufbedingungen, in denen mildochondriale Dysfunktion einbezogen ist, sind: Diabetes-Krankheitskrebs Alzheimer, Parkinson-Krankheit bipolare Störung, Schizophrenia, Alterung und Empfindlichkeit, Angststörungen Herz-Kreislauf-Erkrankungen Sarcopenia chronische Ermüdung Syndrom Der Körper und jede Mutation werden durch andere Genomvarianten moduliert; die Mutation, die in einem Einzelnen Lebererkrankungen verursachen kann, kann in einer anderen Person eine Gehirnstörung verursachen. Schwere des spezifischen Mangels kann auch sehr oder klein sein. Manche Mängel umfassen Intoleranz. Infektionen beeinträchtigen häufig den Betrieb der Mitochondria und mehrerer Gewebe, was zu multisystembedingten Krankheiten führt. In der Regel sind mildochondriale Krankheiten schlimmer, wenn die defekten Mitochondria in den Muskeln, Cerebrum oder Nerven vorhanden sind, weil diese Zellen mehr Energie verbrauchen als die meisten anderen Zellen im Körper. Mitochondriale Erkrankungen unterscheiden sich zwar stark von der Person bis zur Person, doch wurden mehrere wichtige klinische Kategorien dieser Bedingungen festgelegt, die auf den häufigsten phenotypischen Merkmalen, Symptomen und Zeichen im Zusammenhang mit den besonderen Mutationen basieren, die sie verursachen. Eine herausragende Frage und Forschungsbereich ist, ob die ATP-Depletion oder reaktive Sauerstoffarten tatsächlich für die beobachteten phenotypischen Folgen verantwortlich sind. Cerebellar atrophy oder hypoplasia wurde manchmal als assoziiert gemeldet. Ursachen von Mitochondrialen Störungen können durch Mutationen (erworben oder erblich), in Mitochondrial DNA (mtDNA) oder in Atomgene verursacht werden, die den Code für mildedriale Komponenten verwenden. Sie können auch das Ergebnis der mitochondrialen Dysfunktion sein, weil sie nachteiligen Auswirkungen von Medikamenten, Infektionen oder anderen Umweltursachen leiden. Oxalat kann Zellen aufnehmen, in denen es bekannt ist, mitochondriale Dysfunktion zu verursachen. Kern DNA hat zwei Exemplare pro Zelle (mit Ausnahme von Spermien und Eizellen), eine Kopie, die vom Vater und der anderen von der Mutter übernommen wird. Mitochondrial DNA wird jedoch nur von der Mutter (mit einigen Ausnahmen) übernommen, und jedes Mitochondrion enthält in der Regel zwischen 2 und 10 mtDNA Kopien. Während der Zellteilung zwischen den beiden neuen Zellen wird die segregate randomisiert. Diejenigen Mitochondria machen mehr Exemplare, in der Regel 500 Mitochondria pro Zelle. Da mtDNA beim Mitochondria Proliferate kopiert wird, können sie zufällige Mutationen sammeln, ein Phänomen namens heteroplasmy. Wenn nur einige der von der Mutter übernommenen MtDNA- Exemplare fehlerhaft sind, kann die Milochondriale Teilung die meisten der fehlerhaften Kopien in nur einem der neuen Milochondria (für detailliertere Erbmuster, siehe menschliche Mitochondriale Genetik) verursachen. Mitochondrial-Krankheit kann klinischer erkennbar werden, sobald die Zahl der betroffenen Mitochondria ein bestimmtes Niveau erreicht; dieses Phänomen wird als "terhaltender Ausdruck" bezeichnet. Mitochondria verfügt über viele der gleichen DNA-Reparaturwege wie Nuclei do – aber nicht alle von ihnen; daher treten Mutationen häufiger in Mitochondrial DNA als in nuklearer DNA auf (siehe Mutationsrate). Dies bedeutet, dass mitochondriale DNA-Stämme spontan und relativ oft auftreten können. Infektionen in Enzymen, die mitochondriale DNA-Replikationen kontrollieren (allerererdinglich für Gene in der NuklearNA codiert) können auch mitochondriale DNA-Mutationen verursachen. Die meisten Mitochondrialfunktion und Biogene werden von der Kernenergie kontrolliert. Human Mitochondrial DNA-Encodes 13 Proteine der Atemkette, während die meisten der geschätzten 1.500 Proteine und Komponenten, die auf Mitochondria abzielen, nuklear sind. Infektionskrankheiten in nuklearenkochondrialen Genen sind mit Hunderten von klinischen Erkrankungen, einschließlich Anämie, Dementia, Hypertonie, Retinoopathie, Beschlagnahmen und neurologischen Störungen verbunden. Eine Studie der Universität Yale (veröffentlicht im Februar 12, 2004, Ausgabe des New England Journal of Medicine) untersuchte die Rolle von Mitochondria in Insulinresistenz zwischen den Nachkommen von Patienten mit Typ 2 Diabetes. Andere Studien haben gezeigt, dass der Mechanismus die Unterbrechung des Mitochondrial-Signaling-Prozesses in Körperzellen (intramyocellulare Lipide) umfassen kann. Laut einer Studie des Biomedizinischen Forschungszentrums von Pennington in der Jazz Rouge zeigte sich dies wiederum teilweise den Genen, die Mitochondria produzieren. Mechanismen Die wirksame Gesamtenergieeinheit für die verfügbare Körperenergie wird als die tägliche Glykol-Produktionskapazität bezeichnet und wird verwendet, um die mitochondriale Produktion gesunder Personen mit dem der infizierten oder chronischen Glyzer zu vergleichen. Dieser Wert ist langsam zu ändern, da er zwischen 18 und 24 Monaten dauert, um einen kompletten Zyklus zu vollenden. Die Glykol-Produktionskapazität ist vollständig abhängig von den Betriebsstufen der Mitochondria in allen Zellen des menschlichen Körpers, aber das Verhältnis zwischen der durch die Mitochondria erzeugten Energie und der Glykolkapazität ist sehr locker und wird durch viele biochemische Wege vermittelt. Die Energieerzeugung der vollen gesunden Mitochondrialfunktion kann genau durch ein kompliziertes theoretisches Argument vorhergesagt werden, doch dieses Argument ist nicht einfach, da die meisten Energie vom Gehirn verbraucht wird und nicht leicht messbar ist. Diagnose Mitochondriale Krankheiten werden in der Regel durch die Analyse von Muskelproben entdeckt, wo die Anwesenheit dieser Organe höher ist. Die häufigsten Tests zur Erkennung dieser Krankheiten sind: Südblot, um große Löschungen oder Doppelungen Polymerase Kettenreaktion und spezifische Mutationsprüfungen Sequencing-Behandlungen zu erkennen Obwohl die Forschung angelaufen ist, sind die Behandlungsmöglichkeiten derzeit begrenzt; Vitamine werden häufig vorgeschrieben, obwohl die Nachweise für ihre Wirksamkeit begrenzt sind. Pyruvate wurde 2007 als Behandlungsoption vorgeschlagen. N-acetyl cystein umkehrt viele Modelle der mitochondrialen Dysfunktion. Im Falle von Stimmungsstörungen, insbesondere bipolarer Störung, besteht die Hypothese, dass N-acetyl-cystein (NAC), Acetyl-L-carnitin (ALCAR), S-adenosylmethionine (SAMe), Koenzyme Q10 (CoQ10), Alpha-liposäure (ALA), Kreatinmonhydrat (CM) und Melatonin mögliche Behandlungsmöglichkeiten bieten könnten. Gentherapie vor der Konzeption von Mitochondrial Ersatztherapie (MRT) ist ein IVF-Behandlungsverfahren, bei dem die Kernenergie DNA auf eine andere gesunde Eizelle übertragen wird, die die defekte mitochondriale DNA hinterherstellt. Forscher an der Universität Newcastle unter Leitung von Douglass Turnbull haben erfolgreich gesunde DNA in menschlichen Eiern von Frauen mit Nebenochondrial-Krankheit in die Eier von weiblichen Spendern überführt. In solchen Fällen wurden ethische Fragen in Bezug auf die biologische Mutterschaft aufgeworfen, da das Kind Gene und Genes-Regulierungsmolzen aus zwei verschiedenen Frauen erhält. Gentechnik bei Versuchen, Säuglinge frei von Mitochondrialerkrankungen zu produzieren, ist in einigen Kreisen umstritten und stellt wichtige ethische Fragen auf. Ein männliches Baby wurde 2016 in Mexiko geboren von einer Mutter mit Leigh-Syndrom. Im September 2012 wurde im Vereinigten Königreich eine öffentliche Konsultation eingeleitet, um die ethischen Fragen zu erkunden. Human-Gentechnik wurde in geringem Umfang genutzt, um Frauen mit genetischen Mängeln in ihrer Mitochondria Kinder zu befruchten. Juni 2013 einigte sich die Regierung des Vereinigten Königreichs darauf, Rechtsvorschriften zu erarbeiten, die das Verfahren „drei Personen IVF“ als Behandlung zur Fixierung oder Beseitigung von mitochondrialen Krankheiten, die von der Mutter auf Kinder übertragen werden, legalisieren würden. Das Verfahren könnte vom 29. Oktober 2015 angeboten werden, sobald Vorschriften erlassen wurden. Embryonic Mitochondrial Transplantation und Protofektion wurden als mögliche Behandlung für die erbliche Mitochondrialkrankheit und die allotonische Expression von mitochondrialen Proteinen als radikale Behandlung für mtDNA-Mutation vorgeschlagen. Im Juni 2018 empfahl der australische Senats-Gemeinschaftsausschuss einen Übergang zur Legalisierung der Mitochondrial Ersatztherapie (MRT). Forschung und klinische Anwendungen von MRT wurden durch Gesetze der Bundes- und Staatsregierungen überwacht. staatliche Gesetze waren zum größten Teil mit dem Bundesrecht vereinbar. In allen Staaten wurde die Verwendung von Technologietechniken in der Klinik verboten, außer in Westdeutschland, die Forschung auf einer begrenzten Bandbreite von MRT bis Tag 14 der Embryoentwicklung, sofern eine Lizenz erteilt wird. 2010 hatte der damalige Bundesminister für psychische Gesundheit und Altern einen unabhängigen Ausschuss ernannt, um die beiden relevanten Rechtsakte zu überprüfen: das Verbot des menschlichen Klonens für das Reproduktionsgesetz 2002 und das Forschungsgesetz 2002. Laut dem Bericht des Ausschusses, der im Juli 2011 veröffentlicht wurde, werden die bestehenden Rechtsvorschriften zurzeit unverändert empfohlen, menschliche klinische Prüfungen werden derzeit an der Genom-Biologics (ClinicalTrials.gov # NCT02064569) und der University of Miami (ClinicalTrials.gov # NCT02161380) durchgeführt, um die Sicherheit und Wirksamkeit der mitochondrialen Gentherapie in der beschleunigten Optik der Leber zu prüfen. Epidemiologie rund 1 von 4.000 Kindern in den Vereinigten Staaten werden die Mitochondrialkrankheit um 10 Jahre entwickeln. Bis zu 4.000 Kinder pro Jahr in den USA werden mit einer Art von Mitochondrialerkrankungen geboren. Da mitochondriale Störungen viele Variationen und Untersätze enthalten, sind einige besondere mildernde Erkrankungen sehr selten. Die durchschnittliche Zahl der Geburten pro Jahr bei Frauen, die für die Übertragung von MtDNA-Krankheit in Frage kommen, wird auf etwa 150 im Vereinigten Königreich und 800 in den Vereinigten Staaten geschätzt. Geschichte 1988 wurde die erste pathogene Mutation in Mitochondrial DNA festgestellt; von dieser Zeit bis 2016 wurden etwa 275 weitere krankheitsbedingte Mutationen ermittelt. Nichtfähige Fälle, die von mildochondrialer Krankheit gelitten haben, umfassen: Mattie Stepanek, ein Dichter, Friedensbefürworter und Motivationsredner, die unter der Dysautonomochondrial Myopathie leiden und die im Alter 13 starben. Rocco Baldelli, ein Bus- und ehemaliger Center-Felder in Major League, der im Alter von 29 Jahren aufgrund der Mitochondrial-Kanalopathie in den Ruhestand gereist war. Charlie Gard, ein britischer Boy, der durch das Mitochondrial DNA-Deplementmentation-Syndrom gelitten hat; Entscheidungen über seine Pflege wurden an verschiedene Gerichte getroffen. Verweise Externe Links Mitochondriale Krankheit bei Curlie International Mito Patienten (IMP)