Das Westminster-System oder das Westminster-Modell ist eine Art parlamentarischer Regierung, die eine Reihe von Verfahren für den Betrieb einer Gesetzgebung enthält. Dieses Konzept wurde zunächst in England entwickelt. Zu den wichtigsten Aspekten gehören ein Exekutivzweig, der aus Mitgliedern des Gesetzgebers besteht, und das ist für den Gesetzgeber verantwortlich, die Präsenz parlamentarischer Oppositionsparteien und ein zeremonieller Staatschef, der sich vom Regierungschef unterscheidet. Der Begriff stammt aus dem Palast von Westminster, dem jetzigen Sitz des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Das Westminster-System ist oft mit dem Präsidentensystem kontrastiert, das in den Vereinigten Staaten stammt, oder mit dem semi-Präsidenten System, basierend auf der Regierung von Frankreich. Das Westminster-System wird verwendet, oder wurde einmal verwendet, in den nationalen und subnationalen Gesetzen der meisten ehemaligen Kolonien des Britischen Reiches bei der Selbstverwaltung (eine bemerkenswerte Ausnahme von diesem ist die Vereinigten Staaten), beginnend mit der ersten der kanadischen Provinzen in 1848 und die sechs australischen Kolonien zwischen 1855 und 1890. Es ist die Form der Regierung, die nach Neuseeland, und ehemalige britische Hong Kong. Der Staat Israel verabschiedete ein weitgehend westminster inspiriertes Regierungssystem, indem er die Unabhängigkeit vom britischen Mandat Palästinas erklärte. Einige ehemalige Kolonien haben jedoch seither entweder das Präsidentschaftssystem (zum Beispiel Nigeria) oder ein Hybridsystem (wie Südafrika) als Regierungsform angenommen. Merkmale Das Regierungssystem Westminster kann einige der folgenden Merkmale enthalten: Ein Souverän oder Staatschef, der als nominaler oder rechtlicher und verfassungsmäßiger Inhaber der Exekutivgewalt fungiert und zahlreiche Reservebefugnisse besitzt, deren tägliche Aufgaben jedoch hauptsächlich darin bestehen, zeremonielle Funktionen zu erfüllen. Beispiele sind die Königin Elizabeth II, die Generalgouverneure im Commonwealth-Bereich, oder die Präsidenten vieler Länder, und Staats- oder Provinzgouverneure in Bundessystemen. Ausnahmen sind Irland und Israel, deren Präsidenten de jure und de facto zeremonial sind, und letztere besitzt keinerlei Reservemächte. Ein Regierungschef (oder Chef der Exekutive), bekannt als Premierminister (PM), Ministerpräsident, Ministerpräsident oder Minister. Während der Staatschef den Regierungschef ernannt, schlägt die Verfassungskonvention vor, dass eine Mehrheit der gewählten Parlamentsmitglieder die ernannte Person unterstützen muss. Wenn mehr als die Hälfte der gewählten Parlamentarier zur gleichen politischen Partei gehören, dann wird der parlamentarische Führer dieser Partei typischerweise ernannt. Eine Ausnahme bildete Israel, in dem 1996, 1999 und 2001 direkte Ministerwahlen stattfanden. Eine von der Regierungsleitung geleitete Exekutive, die gewöhnlich aus Mitgliedern der Gesetzgebung besteht, mit den leitenden Mitgliedern der Exekutive in einem Kabinett, das dem Prinzip der kollektiven Verantwortung des Kabinetts entspricht; diese Mitglieder führen im Auftrag der nominalen oder theoretischen Exekutive die Exekutive aus. Ein unabhängiger, nicht handwerklicher Bürgerdienst, der die Entscheidungen der gewählten Regierung berät und umsetzt. Die Beamten halten ständige Termine fest und können bei Änderungen der Regierungen erfolgsbasierte Auswahlprozesse und Kontinuität der Beschäftigung erwarten. Eine parlamentarische Opposition (in einem Mehrparteiensystem) mit einem offiziellen Führer der Opposition. Ein Gesetzgeber, oft bicameral, mit mindestens einem gewählten Haus – obwohl es auch unicameral Systeme gibt. Traditionell wird das untere Haus mit First-Past-the-Post aus einköpfigen Bezirken gewählt, die noch häufiger ist, obwohl einige ein System der proportionalen Vertretung (z.B. Israel, Neuseeland) parallele Abstimmung (z.B. Japan) oder Präferenzwahl (z.B. Papua Neuguinea, Australien) verwenden. Ein unteres Parlament mit der Fähigkeit, eine Regierung zu entlassen, indem sie "die Versorgung (oder die Blockierung)" (die Haushaltsentlastung ablehnt), eine Bewegung ohne Vertrauen, oder die Niederlage eines Vertrauensbewegung. Ein Parlament, das jederzeit aufgelöst werden kann und Wahlen schnappen kann. Parlamentarisches Privileg, das es dem Gesetzgeber ermöglicht, über jedes Thema zu diskutieren, das er für relevant hält, ohne Angst vor Konsequenzen, die aus defamatorischen Aussagen oder Aufzeichnungen davon stammen. Protokolle der Sitzungen, oft als Hansard bekannt, einschließlich der Möglichkeit, die Legislative aus diesen Minuten zu diskutieren. Die Fähigkeit der Gerichte, das Schweigen oder Mehrdeutigkeit im gesetzlichen Recht durch die Entwicklung des gemeinsamen Rechts anzusprechen. Ein weiteres Parallelsystem von Rechtsgrundsätzen ist auch als Eigenkapital bekannt. Ausnahmen sind u.a. Indien, Quebec in Kanada und Schottland in Großbritannien, unter anderem Länder, die das gemeinsame Recht mit anderen Rechtssystemen mischen. Die meisten Verfahren des Westminster-Systems stammen von den Konventionen, Praktiken und Präzedenzfällen des Parlaments des Vereinigten Königreichs, die ein Teil der sogenannten Verfassung des Vereinigten Königreichs sind. Im Gegensatz zur unkodifizierten britischen Verfassung haben die meisten Länder, die das Westminster-System verwenden, das System zumindest teilweise in einer schriftlichen Verfassung kodifiziert. Allerdings spielen unkodifizierte Konventionen, Praktiken und Präzedenzfälle in den meisten Ländern weiterhin eine wichtige Rolle, da viele Verfassungen keine wichtigen Elemente des Verfahrens festlegen. Zum Beispiel erwähnen einige ältere Verfassungen, die das Westminster-System verwenden, nicht die Existenz des Kabinetts oder des Premierministers, denn diese Büros wurden von den Autoren dieser Verfassungen erteilt. Manchmal werden diese Konventionen, Reservemächte und andere Einflüsse in Krisenzeiten kollidieren und in solchen Zeiten die Schwächen der ungeschriebenen Aspekte des Westminster-Systems sowie die Stärken der Flexibilität des Westminster-Systems getestet. In der australischen Verfassungskrise von 1975 entließ der Generalgouverneur von Australien, Sir John Kerr, Premierminister Gough Whitlam und ersetzte ihn durch den Oppositionsführer Malcolm Fraser. Zusammenfassung der typischen Struktur des Westminster-Modells OperationDas Muster der Exekutivfunktionen innerhalb eines Westminster-Systems ist ziemlich komplex. Im Wesentlichen ist der Staatschef, in der Regel ein Monarch oder Präsident, ein zeremonialer Figurenkopf, der die theoretische, nominale oder de jure Quelle der Exekutivgewalt innerhalb des Systems ist. In der Praxis übt eine solche Figur nicht aktiv Exekutivbefugnisse aus, auch wenn die Exekutive in ihrem Namen nominell ausgeübt wird. Der Regierungschef, der gewöhnlich Ministerpräsident oder Ministerpräsident genannt wird, wird im Idealfall die Unterstützung einer Mehrheit im verantwortlichen Haus haben und auf jeden Fall in der Lage sein, die Existenz einer absoluten Mehrheit gegen die Regierung sicherzustellen. Wenn das Parlament einen Antrag ohne Vertrauen vergeht oder eine wichtige Rechnung wie den Haushalt verweigert, dann muss die Regierung entweder zurücktreten, damit eine andere Regierung ernannt werden kann oder eine parlamentarische Auflösung sucht, so dass neue allgemeine Wahlen stattfinden können, um das Mandat der Regierung erneut zu bestätigen oder zu verweigern. Die Exekutive innerhalb eines Westminster-Systems wird vom Kabinett als Ganzes ausgeübt, zusammen mit mehr Junior-Ministern, aber in der Tat dominiert der Regierungschef den Exekutivdirektor, da der Regierungschef letztendlich die Person ist, von der der Staatschef beraten wird (durch Verfassungskonvent) über die Ausübung der Exekutivgewalt, einschließlich der Ernennung und Entlassung von Kabinettmitgliedern. Dies führt zu der Situation, in der einzelne Kabinettmitglieder zum Wohle des Premierministers dienen. So ist der Kabinett dem Ministerpräsidenten stark untergeordnet, da er jederzeit ersetzt werden kann, oder in einem Kabinett-Reshuffle zum Unterschlagen in ein anderes Portfolio verschoben werden kann. Im Vereinigten Königreich besitzt die souveräne theoretisch Exekutive, obwohl der Premierminister und das Kabinettt die Exekutivbefugnisse effektiv umsetzen. In einer parlamentarischen Republik wie Indien ist der Präsident der de jure Exekutive, obwohl die Exekutivbefugnisse im Wesentlichen vom Premierminister und vom Ministerrat gebildet werden. In Israel ist die Exekutivkraft jedoch de jure und de facto im Kabinett und der Präsident de jure und de facto eine zeremonielle Figurkopf. Als Beispiel müssen der Premierminister und Kabinett (als de facto Exekutivorgan im System) in der Regel die Erlaubnis des Staatschefs bei der Ausführung von Exekutivfunktionen suchen. Wenn beispielsweise der britische Premierminister das Parlament auflösen wollte, um eine allgemeine Wahl zu treffen, so ist der Premierminister verfassungsmäßig verpflichtet, die Zustimmung des Souveräns zu beantragen, um einen solchen Wunsch zu erreichen. Doch der Souverän in der modernen Zeit hat fast immer dem Rat ihres Premierministers ohne ihre eigene Agentur gefolgt, dies verdankt sich der Tatsache, dass der britische Souverän ein konstitutioneller Monarch ist; er oder sie hält durch den Rat seiner oder ihrer Minister, außer bei der Ausführung von Reservemächten in Krisenzeiten. Die Macht des Souveräns, Regierungen zu ernennen und zu entlassen, Kabinettminister zu benennen, Diplomaten zu ernennen, Krieg zu erklären und Verträge (u.a. andere vom Souverän gehaltene Befugnisse) zu unterzeichnen, ist als königliches Vorrecht bekannt, das in der modernen Zeit vom Souverän nur auf den Rat des Premierministers ausgeübt wird. Dieser Brauch tritt auch in anderen Ländern auf der ganzen Welt mit dem Westminster System, als Vermächtnis der britischen Kolonialherrschaft. In Commonwealth-Gegenständen wie Kanada, Australien und Neuseeland werden die tagtäglichen Funktionen, die vom Souverän persönlich im Vereinigten Königreich ausgeübt werden, vom Generalgouverneur wahrgenommen. In diesen Ländern ist der Premierminister verpflichtet, bei der Umsetzung von Exekutiventscheidungen formell eine Genehmigung des Generalgouverneurs zu beantragen, ähnlich wie das britische System. Ein analoges Szenario gibt es auch in Commonwealth-Republiken, wie Indien oder Trinidad und Tobago, wo es einen Präsidenten gibt, der ähnlich wie ein Generalgouverneur arbeitet. Ein einzigartiger Fall liegt in Israel und Japan, wo die jeweiligen Ministerpräsidenten die volle rechtliche Macht zur Umsetzung von Exekutiventscheidungen haben, und die Zustimmung des Präsidenten (in Israel) oder des Kaisers (in Japan) ist nicht erforderlich; die Ministerpräsidenten dieser Nationen sind voll und ganz die Quelle der Exekutive und nicht der Staatschef. Der Staatschef wird oft Treffen mit dem Regierungs- und Kabinettchef führen, als Mittel, das Fest der Regierungspolitik und als Mittel zur Beratung, Beratung und Warnung der Minister in ihren Aktionen zu halten. Eine solche Praxis findet im Vereinigten Königreich und Indien statt. Im Vereinigten Königreich hält der Souverän vertrauliche wöchentliche Treffen mit dem Ministerpräsidenten, um die Regierungspolitik zu diskutieren und ihre Meinungen und Ratschläge zu Themen des Tages zu bieten. In Indien ist der Premierminister verfassungsmäßig verpflichtet, regelmäßige Sitzungen mit dem Präsidenten in ähnlicher Weise wie die vorgenannte britische Praxis abzuhalten. Im Wesentlichen der Staatschef, als die theoretische Exekutive, "Reigns, aber nicht Herrschaft". Dieser Satz bedeutet, dass der Staatschef in der Regierung in der Regel zeremonial ist und folglich nicht direkt Exekutivbefugnisse. Die Reservebefugnisse des Staatsoberhaupts reichen aus, um die Einhaltung einiger ihrer Wünsche zu gewährleisten. Das Ausmaß dieser Befugnisse variiert jedoch von einem Land zum anderen und ist oft eine Frage der Kontroverse. Eine solche Exekutivanordnung entstand zunächst im Vereinigten Königreich. Historisch hielt der britische Souverän und übte direkt alle Exekutivbehörden aus. George I von Großbritannien (ereignet 1714 bis 1727) war der erste britische Monarch, der einige Exekutivbefugnisse an einen Ministerpräsidenten und ein Kabinett der Minister delegierte, vor allem weil er auch der Monarch von Hannover in Deutschland war und nicht fließend Englisch sprach. Im Laufe der Zeit blieben weitere Vorkehrungen, um die Ausführung der Exekutive im Namen des Souveräns zu ermöglichen und immer mehr de facto Macht endete in den Händen des Premierministers. Ein solches Konzept wurde in der englischen Verfassung (1876) von Walter Bagehot verstärkt, der sich zwischen den getrennten würdigen und effizienten Funktionen der Regierung auszeichnete. Der Souverän sollte ein Schwerpunkt für die Nation sein (verstärkt), während PM und Kabinett tatsächlich Exekutiventscheidungen (effizient.) Rolle des Staatsoberhaupts Der Staatschef oder sein Vertreter (z.B. Generalgouverneur) ernennen formell den Staatschef, der das Vertrauen des Unter- oder Alleinhauses des Gesetzgebers befiehlt und ihn zu einer Regierung einlädt. Im Vereinigten Königreich ist das als Küssen von Händen bekannt. Obwohl die Auflösung der Gesetzgeber und die Forderung nach neuen Wahlen formal vom Staatsoberhaupt durchgeführt wird, handelt der Staatsoberhaupt durch Konvention nach den Wünschen des Regierungschefs. Ein Präsident, Monarch oder Generalgouverneur kann über deutlich bedeutende Reservemächte verfügen. Beispiele für die Anwendung solcher Befugnisse sind die australische Verfassungskrise von 1975 und die kanadische Königs-Byng-Affäre im Jahre 1926. Die Lascelles Principles waren ein Versuch, eine Konvention zu schaffen, um ähnliche Situationen abzudecken, wurden aber in der Praxis nicht getestet. Die formalen Befugnisse der Monarchen, Generalgouverneuren und Präsidenten unterscheiden sich aufgrund der unterschiedlichen schriftlichen Verfassungen stark von einem Land zum anderen. Da jedoch Staats- und Regierungschefs nicht gewählt werden und einige Präsidenten nicht direkt vom Volk gewählt werden, werden sie oft vor einer öffentlichen Unzulänglichkeit abgeschirmt, die sich aus einer einseitigen oder kontroversen Anwendung ihrer Befugnisse ergibt. In vielen Commonwealth-Gegenständen repräsentiert ein Generalgouverneur formal den Monarchen, der in der Regel vom Reich abwesend ist. In diesen Ländern kann die Identität des "Staatsoberhaupts" unklar sein. Regierung In dem Buch Die englische Verfassung, Walter Bagehot betonte die Aufteilung der Verfassung in zwei Komponenten, die Dignified (dieser Teil, der symbolisch ist) und die Effiziente (die Art und Weise, wie die Dinge tatsächlich funktionieren und getan werden), und nannte die Effiziente "Kabinettregierung". Obwohl es viele Werke seit der Betonung verschiedener Aspekte des Effizienten gab, hat niemand ernsthaft Bagehots Prämisse in Frage gestellt, dass die Teilung im Westminster-System existiert. Mitglieder des Kabinetts werden gemeinsam als verantwortlich für die Regierungspolitik angesehen, eine Politik, die als Kabinettkollektivverantwortung bezeichnet wird. Alle Cabinet-Entscheidungen werden durch Konsens getroffen, eine Abstimmung wird selten in einer Kabinettsitzung getroffen. Alle Minister, ob Senioren und im Kabinett oder Junioren, müssen die Politik der Regierung öffentlich unterstützen, unabhängig von privaten Vorbehalten. Wenn ein Kabinett-Reshuffle bevorsteht, wird viel Zeit in den Gesprächen von Politikern und in den Nachrichtenmedien aufgenommen, spekuliert darüber, wer vom Ministerpräsidenten ein- und aus dem Kabinett ein- und ausgezogen werden wird, weil die Ernennung von Ministern zum Kabinett und die Gefahr der Entlassung aus dem Kabinett die einzige mächtigste Verfassungsmacht ist, die ein Premierminister in der politischen Kontrolle des Westmins hat. Die offizielle Opposition und andere wichtige politische Parteien, die nicht in der Regierung sind, werden die Regierungsorganisation mit ihrem eigenen Schattenkabinett aus den Schattenministern widerspiegeln. Bicameral und unicameral Parlamente In einem Westminster-System werden einige Abgeordnete durch Volksabstimmung gewählt, während andere ernannt werden. Nahezu alle Westminster-basierten Parlamente haben ein unteres Haus mit Befugnissen, die auf denen des Hauses des Commons (unter verschiedenen Namen) basieren, bestehend aus lokalen, gewählten Vertretern des Volkes (mit der einzigen Ausnahme, die vollständig von bundesweiten Proportional Representation gewählt wird). Die meisten haben auch ein kleineres Oberhaus, das aus Mitgliedern besteht, die nach verschiedenen Methoden ausgewählt werden: Termless ernennt, entweder lebenslang oder in Ruhestand, von aufeinanderfolgenden Premierministern (wie dem Senat von Kanada)Stellen des Premierministers und des Oppositionsführers (wie dem jamaikanischen Senat) Direktwahl (wie der australische Senat) Wahl durch Wahlkollegen oder subnationale Gesetzgeber (wie die indische Rajya Sabha)Hereditary Nobilität (wie die britische In anderen Westminster-Ländern kann das Oberhaus jedoch manchmal erhebliche Macht ausüben, wie es für den australischen Senat der Fall ist. Einige Westminster-abgeleitete Parlamente sind aus zwei Gründen unzuverlässig: Das neuseeländische Parlament, das Parlament von Queensland und die Parlamente der kanadischen Provinzen haben ihre oberen Häuser abgeschafft. Das Parlament von Malta, das Papua-Neuguinea-Parlament, der Legislative Rat von Hongkong und das israelische Parlament hatten nie Oberhäuser. Hong Kong, eine ehemalige britische Kronkolonie und derzeit eine spezielle administrative Region der Volksrepublik China, hat einen unikameralen Legislativrat. Während die Legislativräte in den britischen australasiatischen und nordamerikanischen Kolonien nicht ausgewählt waren, und einige von ihnen hatten sich seitdem abgeschafft, der Legislativrat von Hong Kong blieb die einzige Kammer und hatte sich 1995 in ein voll gewähltes Haus entwickelt, aber nur ein Teil der Sitze werden durch allgemeine Wahl zurückgegeben. Die verantwortliche Regierung wurde nie während der britischen Kolonialherrschaft gewährt, und der Gouverneur blieb bis zur Übertragung der Souveränität im Jahr 1997, als die Rolle durch den Chief Executive ersetzt wurde. Die Sekretäre waren vom Vorstand nicht vom Legislativrat gewählt worden, und ihre Ernennungen müssen nicht vom Legislativrat genehmigt werden. Obwohl der Legislative Rat im Wesentlichen mehr Präsidenten als Parlament hatte viele Elemente des Westminster-Systems, einschließlich parlamentarischer Befugnisse, Privilegien und Immunität, und das Recht auf Untersuchungen, unter anderem. Minuten sind als Hansards bekannt, und die Themenfarbe der Besprechungskammer ist rot wie in anderen oberen Häusern. Regierungssekretäre und andere Beamte sitzen auf der rechten Seite des Präsidenten in der Kammer. Der Vorstand kann den Legislativrat unter bestimmten Bedingungen auflösen und ist verpflichtet, z.B., wenn ein wiedergewählter Legislativrat wieder eine Rechnung übergibt, die er oder sie sich weigerte zu unterzeichnen. Washminster-System von AustralienDie Gewässer der Themsen und des Potomac fließen beide in den Lake Burley Griffin. Australien ist in vielerlei Hinsicht ein einzigartiger Hybrid mit Einflüssen aus der Verfassung der Vereinigten Staaten sowie aus Traditionen und Konventionen des Westminster-Systems und einigen indigenen Merkmalen. Australien ist außergewöhnlich, weil die Regierung einem vollständig gewählten Oberhaus gegenübersteht, dem Senat, der bereit sein muss, alle seine Rechtsvorschriften zu übergeben. Obwohl die Regierung im Unterhaus, dem Repräsentantenhaus, gebildet wird, ist die Unterstützung des Senats notwendig, um zu regieren. Der Senat unterhält die Fähigkeit, ähnlich wie das britische Haus der Herren, vor der Verabschiedung des Parlamentsgesetzes 1911, die Versorgung gegen die Regierung des Tages zu blockieren. Eine Regierung, die nicht in der Lage ist, Versorgung zu erhalten, kann vom Generalgouverneur entlassen werden: Dies gilt jedoch im Allgemeinen als letztes Resort und ist eine sehr umstrittene Entscheidung zu treffen, angesichts des Konflikts zwischen dem traditionellen Konzept des Vertrauens, wie aus dem unteren Haus abgeleitet und die Fähigkeit des Senats, die Versorgung zu blockieren. Viele politische Wissenschaftler haben festgestellt, dass das australische Regierungssystem bewusst als Mischung oder Hybrid des Westminster und der US-Regierungssysteme konzipiert wurde, insbesondere da der australische Senat ein mächtiges Oberhaus wie der US-Senat ist; diese Vorstellung wird im Spitznamen "die Washminster Mutation" ausgedrückt. Die Fähigkeit der oberen Häuser, die Versorgung zu blockieren, zeigt auch in den Parlamenten der meisten australischen Staaten.Das Washminster-System von Australien wurde auch als halbparlamentarisches System bezeichnet. Zeremonien Das Westminster-System hat ein sehr ausgeprägtes Aussehen, wenn es funktioniert, mit vielen britischen Bräuchen in die tägliche Regierungsfunktion integriert. A Westminster-Stil Parlament ist in der Regel ein langer, rechteckiger Raum, mit zwei Reihen von Sitzen und Schreibtischen auf beiden Seiten, und in einigen Ländern mit einer senkrechten Reihe von Sitzen und Schreibtischen am nächsten Punkt vom Sprecherstuhl am gegenüberliegenden Ende der Kammer. Im australischen Parlament, sowohl im Oberhaus (Senate) als auch im Unterhaus (Repräsentantenhaus), sind die Reihen der Stühle und Schreibtische am Ende gegenüber dem Sprecherstuhl abgerundet. Dieser Bereich, in dem die Reihen an einem Ende der Kammer gerundet sind, ist in der Regel dort, wo sich die unabhängigen Parteien und kleinere Parteien befinden. Die Stühle, in denen sowohl die Regierung als auch die Opposition sitzen, sind so positioniert, dass die beiden Reihen einander gegenüberstehen. Diese Anordnung soll von einem frühen Parlament abgeleitet werden, das in einem Kirchenchor gehalten wurde. Traditionell werden die Oppositionsparteien in einer Reihe von Sitzen sitzen, und die Regierungspartei wird in der anderen sitzen. Natürlich ist manchmal eine Mehrheitsregierung so groß, dass sie auch die Oppositionssitze verwenden muss. Im unteren Haus in Westminster (Haus der Commons) gibt es Linien auf dem Boden vor der Regierung und Oppositionsbänke, die Mitglieder nur beim Austritt aus der Kammer überqueren können. Es wird oft gerübt, dass der Abstand zwischen den Linien die der Länge von zwei Schwertern ist, obwohl keine dokumentarischen Beweise vorhanden sind, um dies zu unterstützen, und tatsächlich wurden Waffen nie im Palast von Westminster zu jeder Zeit erlaubt. An einem Ende des Zimmers sitzt ein großer Stuhl, für den Sprecher des Hauses. Der Lautsprecher trägt normalerweise schwarze Roben und in einigen Ländern eine Perücke. Gewandte Abgeordnete sitzen oft an engen Tischen zwischen den beiden Sitzreihen. Diese schmalen Tische im Zentrum der Kammer, ist in der Regel, wo Minister oder Mitglieder des Hauses zu sprechen kommen. Andere Zeremonien, die manchmal mit dem Westminster-System verbunden sind, umfassen eine jährliche Rede aus dem Thron (oder gleichwertig), in der der Staatschef dem Parlament eine besondere Adresse (schriftlich von der Regierung) über die Art der Politiken gibt, die im kommenden Jahr zu erwarten sind, und eine lange Staatsöffnung der Parlament Zeremonien, die oft die Präsentation einer großen Zeremonien beinhalten. Einige Legislaturen behalten Westminsters farbcodierte Kammern, mit den oberen Häusern verbunden mit der Farbe Rot (nach dem Haus der Herren) und das untere mit Grün (nach dem Haus der Völker). Dies ist der Fall in Indien, Australien, Kanada, Neuseeland und Barbados. Aktuelle Länder Länder, die ab 2018 Variationen zum Thema des Westminster-Systems verwenden, umfassen Folgendes: Ehemalige Länder Das Westminster-System wurde von einer Reihe von Ländern angenommen, die anschließend ihr Regierungssystem entwickelt oder reformiert haben, das vom ursprünglichen Modell abgeht. In einigen Fällen wurden bestimmte Aspekte des Westminster-Systems in ihren Verfassungen beibehalten oder kodifiziert. Zum Beispiel Südafrika und Botswana haben im Gegensatz zu Commonwealth-Gegenständen oder Parlamentsrepubliken wie Indien einen gemeinsamen Staats- und Regierungschefschef, aber der Präsident bleibt für das untere Parlament verantwortlich; er wählt den Präsidenten zu Beginn eines neuen Parlaments, oder wenn es eine Leere im Amt gibt, oder wenn der sitzende Präsident gegen eine Stimme des Vertrauens besiegt wird. Wenn das Parlament innerhalb kurzer Zeit (eine Woche bis zu einem Monat) keinen neuen Präsidenten wählen kann, wird das Unterhaus aufgelöst und neue Wahlen aufgerufen. Die Union Südafrikas zwischen 1910 und 1961 und die Republik Südafrika zwischen 1961 und 1984. Die Verfassung von 1983 hat das Westminster-System in Südafrika abgeschafft. Der Dominion von Newfoundland gab 1934 die Selbstverwaltung auf und kehrte aus London zur direkten Herrschaft zurück. Die Nutzung des Westminster-Systems wurde 1949 wieder aufgenommen, als Newfoundland eine Provinz von Kanada wurde. Rhodesien zwischen 1965 und 1979 und Simbabwe zwischen 1980 und 1987. Die Verfassung von 1987 hat das Westminster-System abgeschafft. Nigeria nach Ende der britischen Kolonialherrschaft 1960, was zur Ernennung eines Generalgouverneurs und dann eines Präsidenten, Nnamdi Azikiwe führte. Das System endete mit dem Militärputsch von 1966. Ceylon zwischen 1948 und 1972, und Sri Lanka von 1972 bis 1978, als die Verfassung in ein Executive Presidential System umgeformt wurde. Burma nach Unabhängigkeit 1948 bis zum Militärputsch 1962. Ghana zwischen 1957 und 1960, dann 1969 und 1972. Staat Somaliland während seiner kurzen Unabhängigkeit 1960 verwendet es das Westminster-System mit Muhammad Haji Ibrahim Gleich als erster und einziger Premierminister. Swasiland zwischen 1968 und 1973. Tanganyika zwischen 1961 und 1962. Sierra Leone zwischen 1961 und 1971. Uganda zwischen 1962 und 1963. Kenia zwischen 1963 und 1964. Malawi zwischen 1964 und 1966. Die Gambia zwischen 1965 und 1970. Guyana zwischen 1966 und 1980. Kaiserreich von Japan zwischen 1890 und 1940, unter der Meiji-Verfassung war die Ernährung von Japan eine bicamerale Legislature nach dem deutschen Reichstag und dem Westminster-System modelliert. Der Einfluss des Westminster-Systems blieb in der japanischen Nachkriegsverfassung. Siehe auch Bill of Rights 1689 Englisch Civil War Glorious RevolutionHer Majestät's Government History of Parliamentarism Loyal Opposition Magna Carta Parlamentarisches System Parlament im Making Parliament of England Petition des rechten Präsidentensystems Referenzen Bibliographie Rhodes, R. A.W; Wanna, John; Weller, Patrick (2009). Gegenüber Westminster. Oxford University Press.ISBN 978-0191609817.Galligan, Brian; Brenton, Scott, eds. (2015). Konstitutionelle Konventionen in Westminster Systems. Cambridge University Press.ISBN 978-1107100244. Die englische Verfassung, Walter Bagehot, 1876.ISBN 0-521-46535-4.ISBN 0-521-46942-2.British Cabinet Government, Simon James, Pub Routledge, 1999.ISBN 0-415-17977-7.Prime Minister & Cabinet Government, Neil MacNaughton, 1999.ISBN 0-340-74759-5.Westminster Legacies: Demokratie und verantwortungsvolle Regierung in Asien und im Pazifik, Haig Patapan, John Wanna, Patrick Weller, 2005. ISBN 0-868-40848-4. Externe Links Wie das Westminster-Parlamentsystem um die Welt Universität Cambridge exportiert wurde. Modul zur parlamentarischen Demokratie Commonwealth Parliamentary Association. Der Twilight von Westminster? Electoral Reform & seine Konsequenzen, Pippa Norris, 2000. Westminster in der Karibik: Geschichte, Legacies, Challenges University College London. Was ist das Westminster System? Parlament von Victoria Video.