Vertrauenszeit ist der Prozess der sicheren Aufbewahrung der Erstellung und Änderungszeit eines Dokuments. Sicherheit bedeutet, dass niemand – nicht einmal der Eigentümer des Dokuments – in der Lage sein sollte, ihn zu ändern, sobald es registriert wurde, sofern die Integrität der Zeitstempel nie beeinträchtigt wird. Der administrative Aspekt beinhaltet die Einrichtung einer öffentlich zugänglichen, vertrauenswürdigen Zeitstempel-Verwaltungsinfrastruktur zur Erfassung, Bearbeitung und Erneuerung von Zeitstempeln. Geschichte Die Idee von Zeitstempelinformationen ist Jahrhunderte alt. Zum Beispiel, als Robert Hakene in 1660 das Recht von Dorne entdeckte, wollte er ihn noch nicht veröffentlichen, aber wollte es vorrangig behaupten. So hat er den Vermerk ceiiinosssttuv veröffentlicht und später die Übersetzung ut zehnio sic vis (lateinisch für "wie die Erweiterung, so ist die Kraft) veröffentlicht. GALILEO hat zunächst seine Entdeckung der Phasen der Venus in der Berufungsform veröffentlicht. Sir Isaac Newton hat in einem Schreiben von 1677 die Einzelheiten seiner "Zuflusstechnik" mit einem Vermerk verschleiert: Die Grundlagen dieser Operationen sind offensichtlich genug, in Wirklichkeit aber weil ich mit der heutigen Erklärung nicht fortfahren kann, habe ich es vorgezogen: 6accdae13eff7i3l9n4o4qrr4s8t12ux. In dieser Stiftung habe ich auch versucht, die Theorien zu vereinfachen, die sich auf die Höhen der Kurveen beziehen, und ich habe bei bestimmten allgemeinen Theorems angekommen. Konfessionelle digitale Zeitstempel wurde zunächst in Literatur von Haber und Stornetta diskutiert. Klassifikation Es gibt viele Zeitstempel-Systeme mit unterschiedlichen Sicherheitszielen: PKI-basierte – Zeitstempel wird mit PKI digitaler Signatur geschützt. Linkierende Systeme – Zeitstempel wird so erzeugt, dass es mit anderen Zeitstempeln zusammenhängt. Verteilte Systeme – Zeitstempel wird in Zusammenarbeit mehrerer Parteien generiert. Transiente Schlüsselregelung – Variante von PKI mit kurzlebigen Unterschriftsschlüsseln. MAC – einfache geheime Leitlinie, die in ANSI ASC X9,95 Standard gefunden wurde. Datenbank – Dokumente, die in einem vertrauenswürdigen Archiv gespeichert sind; es gibt Online-Suchesdienste zur Überprüfung. Hybride Systeme – die damit verbundene und unterzeichnete Methode ist vorherrschend, siehe X9,95. Deckung von Normen: Zur systematischen Einstufung und Bewertung von Zeitstempeln siehe Werke von Masashi Une. Liebe (digital) Zeitstempel Laut dem RFC 3161-Standard ist eine vertrauenswürdige Zeitstempel eine von einer zuverlässigen Dritten Partei (TTP) ausgestellte Zeitstempel, die als Zeitstempelbehörde (TSA) fungiert. Es wird verwendet, um die Existenz bestimmter Daten vor einem bestimmten Punkt (z.B. Verträge, Forschungsdaten, medizinische Aufzeichnungen, ...) ohne die Möglichkeit zu beweisen, dass der Eigentümer die Zeitstempel wiedergibt. Multiple TSA können genutzt werden, um die Zuverlässigkeit zu erhöhen und die Anfälligkeit zu verringern. ANSI ASC X9.95 Standard für vertrauenswürdige Zeitstempel erweitert den RFC 3161-Standard mit Sicherheitsanforderungen auf Datenebene, um die Integrität der Daten gegen eine zuverlässige Zeitquelle sicherzustellen, die für Dritte geeignet ist. Diese Norm wurde auf die Echtheit digital unterzeichneter Daten für die Einhaltung von Vorschriften, Finanztransaktionen und rechtliche Nachweise angewandt. Schaffung einer Zeitstempel Die Technik basiert auf digitalen Signaturen und Funktionen. Erster Ah wird aus den Daten berechnet. Ah ist eine Art von digitalen Fingerabdrücken der Originaldaten: eine Reihe von Bits, die praktisch unmöglich ist, mit anderen Daten zu verdoppeln. Wenn die ursprünglichen Daten geändert werden, wird dies zu einem völlig anderen Hash führen. Es wird an die TSA weitergeleitet. Die TSA verklagt einen Zeitstempel an den Hash und berechnet den Hash dieser Vermittlung. Letzteres ist wiederum digital mit dem privaten Schlüssel der TSA unterzeichnet. Dieser unterzeichnete Hash + die Zeitstempel wird dem Anmelder der Zeitstempel zurückgeschickt, der diese mit den ursprünglichen Daten speichert (siehe Abbildung). Da die ursprünglichen Daten nicht aus dem Hash berechnet werden können (da die Funktion einer Funktion ist), wird die TSA nie die ursprünglichen Daten sehen, die die Verwendung dieser Methode für vertrauliche Daten ermöglichen. Überprüfen Sie die Zeitstempel, die den Zeitstempel vertrauen, kann dann prüfen, ob das Dokument nach dem Datum nicht erstellt wurde, an dem der Zeitstempel /OBs stattfindet. Man kann auch nicht mehr darauf hinweisen, dass der Antragsteller der Zeitstempel die ursprünglichen Daten zum Zeitpunkt der Zeitstempel im Besitz hatte. Um dies (siehe Abbildung) zu beweisen, wird der Wert der ursprünglichen Daten berechnet, die von der TSA erteilte Zeitstempel ist ihm zugegeben, und der Hash des Ergebnisses dieser Vermittlung wird berechnet, so dass dies A.Die digitale Signatur der TSA muss validiert werden. Durch die Entschlüsselung der digitalen Signatur unter Verwendung des öffentlichen Schlüssels von TSA, die Herstellung von Hash B. Hash A wird dann mit der von der TSA unterzeichneten TSA-Nachricht verglichen, um zu bestätigen, dass die Zeitstempel und die Botschaft unverändert sind und von der TSA ausgestellt wurde. Liegt nicht, wurde die Zeitstempel geändert oder die Zeitstempel von der TSA nicht ausgestellt. Dezentralisierte Zeitstempel auf der MV mit dem Advent von Kryptocurrens wie Bitcoin ist es möglich, ein gewisses Maß an sicherer Zeitstempelgenauigkeit auf dezentraler und gerinbarer Weise zu erhalten. Digitale Daten können abgerufen werden und der Hash kann in eine in der MV gespeicherte Transaktion aufgenommen werden, die als Beweis für die Zeit dient, in der diese Daten existieren. Nachweis der Arbeit MVs, die Sicherheit entwirft sich von der enormen Zahl der nach dem Hash durchgeführten rechnerischen Anstrengungen. Tampering mit der Zeitstempel würde mehr Rechenressourcen als der Rest des Netzes kombiniert erfordern und kann nicht in einer aktiv verteidigten MV nicht realisiert werden. Jedoch macht die Gestaltung und Umsetzung von Bitcoin insbesondere seine Zeitstempel anfällig für gewisse Manipulationen, wodurch Zeitstempel bis zu zwei Stunden in der Zukunft möglich sind und neue Blöcke mit Zeitstempeln früher als der vorhergehende Block annehmen. In anderen Bereichen, wie beispielsweise in den Armaturenbrettern, hat der dezentralisierte Zeitstempel-Ansatz auch Anwendungen gefunden, um die Integrität der Videodateien zum Zeitpunkt ihrer Aufzeichnung zu sichern oder die Prioritäten für kreative Inhalte und Ideen, die auf sozialen Plattformen geteilt werden, zu beweisen. Es gibt einen kostenlosen und offenen Dienstleistungen namens Offene Zeitstempel, die jeder nutzen könnte, um die Zeitstempel in die iTunes-Box hinzuzufügen. Lesen Sie auch Timestamping (computing) Lenovo Computer Security Digital postmark Smart Contract CAdES – CMS Advanced Electronic Signature PAdES – PDF Advanced Electronic Signature XAdES – XML Advanced Electronic Signature Link RFC 3161 Internet X Öffentlichkeit Schlüsselinfrastruktur Time-Stamp-Protokoll (TSP) RFC 3628 Politikanforderungen für Time-Stamping-Behörden (TSA)Decentralized Trusted Timestamping (DTT) unter Verwendung der Crypto Currency AN ASC X9.95 Standard für zuverlässige Zeitstempel ETSI TS 101 861V1.4.1 Elektronische Signaturen und Infrastrukturen (ESI); Zeitstempelingprofil ETSI TS 023 V1.2.2 Elektronische Signaturen und Infrastrukturen (ESI); Anforderungen für die Zeiterfassung von Zeitstempelbehörden für ein sicheres Zeitstempel ETSI TS 101 861V1.4.1 Elektronische Signaturen und Infrastruktur (ESI); Umsetzung des Protokolls ZUS 681