Gary F. Marcus (geb. 8. Februar 1970) ist ein amerikanischer Wissenschaftler, Autor und Unternehmer, der Professor an der Abteilung für Psychologie an der New York University ist und Gründer und CEO von Geometric Intelligence war, einem später von Uber erworbenen Maschinenbauunternehmen. Seine Bücher umfassen Guitar Zero, die auf der New York Times Best Seller-Liste und Kluge erschienen: The Haphazard Construction of the Human Mind, a New York Times Editors' Choice. Mit Jeremy Freeman war er Mitherausgeber der Zukunft des Gehirns: Essays der weltweit führenden Neurowissenschaftler. Biographie Marcus besuchte Hampshire College, wo er seine eigene große, kognitive Wissenschaft entworfen, an menschlicher Vernunft arbeiten. Er studierte weiter an der Massachusetts Institute of Technology, wo sein Berater der experimentelle Psychologe Steven Pinker war. 1993 erhielt er seinen Doktortitel. Zu seinen Büchern gehören Der algebraische Geist: Integration von Verbindungsismus und kognitiver Wissenschaft, Die Geburt des Geistes: Wie eine winzige Anzahl von Gene die Komplexität der menschlichen Gedanken, Kluge: The Haphazard Construction of the Human Mind, a New York Times Editors' Choice und Guitar Zero, die auf der New York Times Bestseller-Liste erschienen. Er bearbeitete den Norton Psychology Reader und war Mitherausgeber bei Jeremy Freeman von der Zukunft des Gehirns: Essays der weltweit führenden Neurowissenschaftler, die Nobel Laureates May-Britt Moser und Edvard Moser enthalten. 2014 gründete er Geometric Intelligence, ein Maschinenbauunternehmen. Er wurde 2016 von Uber übernommen. Theorien der Sprache und des Geistes Marcus' Forschung und Theorien konzentrieren sich auf die Schnittstelle zwischen Biologie und Psychologie. Wie beziehen sich Gehirn und Geist, wenn es darum geht, Sprache zu verstehen? Marcus nimmt eine innatistische Haltung zu dieser Debatte und durch seine psychologischen Beweise hat viele Antworten auf offene Fragen gegeben, wie: "Wenn es etwas bei der Geburt eingebaut ist, wie kommt es dorthin? "Er forderte Verbindungstheorien heraus, die posit, dass der Geist nur aus zufällig arrangierten Neuronen besteht. Marcus argumentiert, dass Neuronen zusammengesetzt werden können, um Schaltungen zu bauen, um Dinge wie Prozessregeln oder Prozess strukturierte Darstellungen zu tun. Forschung und schriftliche Arbeit Marcus’ frühe Arbeit konzentrierte sich darauf, warum Kinder Überregularisierungen produzieren, wie gebrochen und geheiert, als Testfall für die Natur der geistigen Regeln. In seinem ersten Buch The Algebraic Mind: Integrating Connectionism and Cognitive Science forderte Marcus die Idee heraus, dass der Geist aus weitgehend undifferenzierten neuronalen Netzwerken bestehen könnte. Er argumentierte, dass das Verständnis des Geistes die Integration von Verbindungismus mit klassischen Ideen über Symbol-Manipulation erfordern würde. In seinem 2004 veröffentlichten zweiten Buch The Birth of the Mind: Wie eine winzige Anzahl von Gene die Komplexität menschlicher Gedanken schafft, geht Marcus in eine detailliertere Erklärung der genetischen Unterstützungssysteme des menschlichen Denkens. Er erklärt, wie eine kleine Anzahl von Genen für das komplizierte menschliche Gehirn, gemeinsame falsche Eindrücke von Genen und die Probleme, die sie für die Zukunft der Gentechnik verursachen können. Im Jahr 2005, Marcus war Herausgeber des Norton Psychology Reader, einschließlich Auswahlen von kognitiven Wissenschaftlern über die moderne Wissenschaft des menschlichen Verstandes. Marcus' 2012 Buch, Guitar Zero, erforscht den Prozess der Aufnahme eines Musikinstruments als Erwachsener. Publikationen Bücher Marcus, G.; Davis, E. (2019). Neustart von AI: Aufbau künstlicher Intelligenz Wir können Vertrauen.Pantheon/Random Haus Marcus, G.; Freeman, J. ed.)(2014). Die Zukunft des Gehirns: Essays der weltweit führenden Neurowissenschaftler. Princeton University Press Marcus, G. F. (2012). Gitarre Zero: Der Neue Musiker und die Wissenschaft des Lernens. The Penguin Press Marcus, G. F. (2008). Kluge: Die haphazarde Konstruktion des menschlichen Geistes. Houghton Mifflin. [1] Marcus, G. F. ed.)(2006)Der Norton Psychology Reader. Neu York: W. W. Norton. Marcus, G. F. (2004). Die Geburt des Geistes: Wie eine winzige Anzahl von Gene die Komplexität menschlicher Gedanken erzeugt. New York: Basic Books. Marcus, G. F. (2001). Der algebraische Geist: Integration von Verbindungsismus und kognitiver Wissenschaft. Cambridge, MA: MIT Drücken. Buchkapitel Fernandes, K,. Marcus, G,. DiNubila, J, & Vouloumanos, A. (2005). Allgemeine Argumentstruktur im dritten Lebensjahr. Proceedings of the 29th BU Conference on Language Development, Volume 1, Cascadilla Press.192-203.[unterstützt von Fernandes, Marcus, DiNubila und Vouloumanos, 2006] Storjohann, R. & Marcus, G. F. (2001)NeuroGene:Integrierte Simulation von Genregulation, neuronaler Aktivität und Neuroentwicklung. Verfahren der Internationalen Gemeinsamen INNS-IEEE-Konferenz 2005 über Neurale Netze. In der Presse. Marcus, G. F. (2005). Welche Entwicklungsbiologie kann uns über die Angeborenkeit und die Angeborenen erzählen. In The Innate Mind: Structure and Content, P. Carruthers, S. Laurence und S. Stich (Hrsg.). Oxford University Press. Marcus, G. F. (2001). Pastialität und Nativismus: Gegen eine Entschließung eines offensichtlichen Paradoxen. In.S Wermter, J. Austin und D. Willshaw (Hrsg.)Emergente neurale rechnerische Architekturen basierend auf Neurowissenschaften. Springer-Verlag, S.368–382.Marcus, G. F. (2000). Zwei Arten von Darstellungen. In E. Deitrch & A. Markman (Eds,.) Kognitive Dynamik: Konzeptionelle und repräsentative Veränderung bei Mensch und Maschine Mahwah, NJ: Erlbaum. Marcus, G. F. (2000). Die Überregulierung der Kinder und ihre Implikationen für die Kognition. In P. Broeder, & J. Murre (Hrsg.). Modelle der Sprachakquisition: Induktive und deduktive Ansätze. Oxford: Oxford University Press, pp 154–176.[noch nicht online verfügbar]Marcus, G. F. (1999). Armut der Stimulusargumente. In R. Wilson und F. C. Keil (Hrsg.)Encyclopedia of Cognitive Science. Cambridge MA, MIT Presse,. pp 660–661.[noch nicht online verfügbar] Bartke, S. Marcus, G. F. Clahsen, H. (1995). Deutsch noun Plurals. In D. MacLaughlin & S. McEwen (Hrsg.)Proceedings of the 19. Annual Boston University Conference on Language Development. Boston: Cascadilla Press.[noch nicht online verfügbar] Clahsen, H. Marcus, G. F. Bartke, S. & Wiese, R. (1995). Compoundierung und Inflection in deutscher Kindersprache. Geert Booij und Jaap van Marle (Hrsg.) Jahrbuch der Morphologie 1995. Kluwer, 1-28.Eine frühere Version erschien in Essex Research Reports in Linguistics, #1, University of Essex, Colchester, England [noch nicht online verfügbar]. Marcus, G. F,. Brinkmann, U,. Clahsen, H,. Wiese, R,. Woest, A,. and Pinker, S. (1993). Deutsche Reflexion: Die Ausnahme, die die Regel beweist. In Proceedings of 15th Annual Conference of the Cognitive Science Society.p 670-675. Hillsdale, NJ: Lawrence Erlbaum.[noch nicht verfügbar]Kim, J. J,. Marcus, G. F,. Hollander, M. and Pinker, S. (1991). Die Kinderinflection ist empfindlich auf die morphologische Struktur. Papiere und Berichte über die Entwicklung der Kindersprache 30: 39-46.[noch nicht online verfügbar] Buchen Sie Bewertungen Marcus.G (2004). Programme des Geistes [Überblick über das, was von Eric Baum gedacht ist]. Wissenschaft.304, 1450-1451. Marcus, G. F. (2001). Ein Geschenk für die Sprache [Review Pathways to Language by Karmiloff & Karmiloff-Smith].89, 456-458.[ derzeit nicht verfügbar]Marcus, G. F. (2000). Review of The Evolution of Mind, herausgegeben von Denise D. Cummins und Colin Allen. Menschliches Verhalten und Evolution, 21, 63-64.[noch nicht verfügbar on-line]Marcus, G. F. (1997) Review of Exercises in rethinking innateness. Trends in kognitiven Wissenschaften, 1, 318-319.[noch nicht online verfügbar]Marcus, G. F. (1994). Review of Spoken Language Comprehension: Ein experimenteller Ansatz zur disorderierten und normalen Verarbeitung von Lorraine Komisarjevsky Tyler. Mind & Language, 9 (1,) 102-104.[ derzeit nicht online verfügbar]Marcus, G. F. (1993). Review of Morphology and mind: Ein einheitlicher Ansatz zur Erklärung in Linguistik von Christopher Hall. Angewandte Psycholinguistik, 14, 413-416.[ derzeit nicht online verfügbar] Home Page Video - Diskussion mit Marcus und Eric Schoenberg über Bloggingheads.tv Video (und Audio) von Wissenschaft Interview/Diskussion mit Marcus und Carl Zimmer auf Bloggingheads. tv Video - von Authors@ Google-Serie mit Gary Marcus