Wiederverschließbare Verpackung ist jede Art von Verpackung, die es dem Verbraucher oder Benutzer ermöglicht, die Verpackung wieder zu verschließen oder wieder zu verschließen. Oft muss die Verpackung wieder versiegelt werden, um Produktneuheit zu erhalten oder Spille zu verhindern. Wiederverwendbare Verpackung ermöglicht mehrere Anwendungen, die helfen können, Abfall zu reduzieren. Verfahren Schraubkappen oder andere Behälterverschlüsse mit ähnlichen Funktionen Haken und Schlaufenverschlüsse Druckempfindliche Klebestreifen und Klebebänder Verriegeln Kunststoffstreifen wie auf Zipper Aufbewahrungstaschen gefunden Zip-Packs: wiederverschließbare Verpackung mit einem Zip-Feature, die den Behälter luftdicht hält. Diese Packungen sind mit einem ergonomischen Clip gestaltet, der wie ein Reißverschluss funktioniert, aber luftdicht ist. Diese Produkte verfügen über Flanschverriegelungsprofile, die eine zuverlässige Abdichtung beim Zusammendrücken bewirken. Ziploc und Zip-Pak sind Hersteller, die auf diese Produkte spezialisiert sind, letztere verwenden einen Schieber, um die Tasche zu öffnen und zu schließen. Die Zip-Komponente der Verpackung wird auf einer kontinuierlichen Walze zugeführt und zwischen die oberen und unteren Stege der mit der Verpackung versehenen Kunststofffolie eingesetzt. Der Reißverschluss wird durch einen wärmeaktivierten Klebstoff an die Verpackung gebunden, der auf die Rückseite des Reißverschlusses voreingestellt ist. Die erste wiederverschließbare Verpackung mit Reißverschluss wurde 1954 von Minigrip® in den USA lizenziert. "Ziplock wird nun als Noun oder Adjektiv in Bezug auf Plastiktüten mit dieser Art von Dichtung verwendet, unabhängig vom Hersteller. Kunststoffumhüllung für geöffnete Behälter Deckel (Container)Twist Krawatten Haken-und-Loop-Befestigungen, um eine Klappe oder Deckel Referenzen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology," IoPP-25, 2002, ISBN 1-9302