Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) ist für die Koordinierung der Antworten auf Umweltfragen im System der Vereinten Nationen verantwortlich. Es wurde von Maurice Strong, seinem ersten Direktor, nach der Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt in Stockholm im Juni 1972 gegründet. Sein Auftrag ist es, Führungskraft, Wissenschaft zu liefern und Lösungen für eine breite Palette von Themen zu entwickeln, einschließlich Klimawandel, Management von marinen und terrestrischen Ökosystemen und grüne wirtschaftliche Entwicklung. Die Organisation entwickelt auch internationale Umweltabkommen; publiziert und fördert Umweltwissenschaften und hilft nationalen Regierungen, Umweltziele zu erreichen. Als Mitglied der United Nations Development Group will UNEP der Welt bei der Verwirklichung der 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung helfen. UNEP beherbergt die Sekretariate mehrerer multilateraler Umweltabkommen und Forschungseinrichtungen, darunter das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD), das Minamata-Übereinkommen über Merkur, das Übereinkommen über wandernde Arten und das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten wilder Tiere und Pflanzen (CITES). 1988 gründeten die Weltorganisation für Meteorologie und UNEP das Regierungspanel für den Klimawandel (IPCC). UNEP ist auch eine von mehreren Durchführungsagenturen für die globale Umweltfazilität (GEF) und den Multilateralen Fonds für die Umsetzung des Montrealer Protokolls. UNEP verwendet manchmal den alternativen Namen UN Environment. Geschichte In den 1970er-Jahren wurde die Notwendigkeit einer umweltpolitischen Steuerung auf globaler Ebene nicht allgemein akzeptiert, insbesondere durch die Entwicklung von Nationen. Einige argumentierten, dass Umweltbelange keine Priorität für Nationen in Armut seien. Die Führung des kanadischen Diplomaten Maurice Strong überzeugte viele der Regierungen der Entwicklungsländer, dass sie diese Frage priorisieren mussten. In den Worten des nigerianischen Professors Adebayo Adedeji, "Mr. Strong, durch die Aufrichtigkeit seiner Befürchtung, bald klar, dass alle von uns, unabhängig von der Phase unserer Entwicklung, eine große Rolle in dieser Angelegenheit haben. " Nach der Entwicklung von Organisationen wie der Internationalen Arbeitsorganisation, der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation und der Weltgesundheitsorganisation wurde die Konferenz der Vereinten Nationen von 1972 über die menschliche Umwelt (die Stockholmer Konferenz) einberufen. In dieser Konferenz wurden verschiedene Themen wie Verschmutzung, Meeresleben, Ressourcenschutz, Umweltveränderung, Naturkatastrophen und biologische Veränderungen diskutiert. Diese Konferenz führte zu einer Erklärung über die menschliche Umwelt (Stockholm-Erklärung) und zur Einrichtung eines Umweltmanagements, das später zum Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) ernannt wurde. UNEP wurde durch die Resolution 2997 der Generalversammlung gegründet. Die Hauptsitze wurden in Nairobi, Kenia, mit einem Personal von 300, darunter 100 Profis in verschiedenen Bereichen, und mit einem fünfjährigen Fonds von mehr als 100 Millionen US-Dollar gegründet. Zu dieser Zeit wurden 40 Millionen US-Dollar von den Vereinigten Staaten und den Rest von 50 anderen Nationen verpfändet. Die 2002 gegründete "Voluntary Indicative Scale of Contribution" hat die Rolle, die Anhänger der UNEP zu erhöhen. Die Finanzen im Zusammenhang mit allen Programmen der UNEP werden von den Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen freiwillig unterstützt. Der Umweltfonds, in den alle Nationen der UNEP investieren, ist die Kernquelle der UNEP-Programme. Zwischen 1974 und 1986 produzierte UNEP mehr als 200 technische Richtlinien oder Umwelthandbücher, darunter Wald- und Wasserwirtschaft, Schädlingsbekämpfung, Verschmutzungsüberwachung, das Verhältnis zwischen chemischem Gebrauch und Gesundheit und Industriemanagement. Der Standort des Hauptquartiers erwies sich als eine große Kontroverse, mit entwickelten Ländern, die Genf bevorzugen, wo mehrere andere UN-Büros ansässig sind, während Entwicklungsländer Nairobi bevorzugt, wie dies die erste internationale Organisation mit Sitz im Global South wäre. Zuerst haben Mexiko-Stadt, Neu-Delhi und Kairo auch konkurrieren, um das Hauptquartier zu sein, aber sie zogen aus, um Nairobi in einem Akt der "Dritten Weltsolidarität" zu unterstützen. Viele der Entwicklungsländer waren "nicht besonders unterstützend, eine neue formelle Institution für die Umweltpolitik zu schaffen", unterstützten aber ihre Gründung als Akt der "südlichen Solidarität". Der Standort der UNEP in Nairobi wurde als "eine explizite politische Entscheidung" wahrgenommen. Geschäftsführender Direktor Im Dezember 1972 wählte die UNO-Generalversammlung einstimmig Maurice Strong als erster Leiter der UN-Umwelt. Er war auch Generalsekretär der Vereinten Nationen von 1972 über die menschliche Umwelt und den Erdgipfel (1992). Die Position fand dann 17 Jahre (1975–1992) von Mostafa Kamal Tolba statt, die maßgeblich daran war, Umweltaspekte an die Spitze des globalen Denkens und Handelns zu bringen. Unter seiner Führung wurde das Montrealer Protokoll ausgehandelt, das von der UN-Umwelt am weitesten anerkannte Erfolg – das historische Abkommen von 1987 zum Schutz der Ozonschicht. Nachfolge von Elizabeth Dowdeswell (1992–1998), Klaus Töpfer (1998–2006), Achim Steiner (2006–2016) und Erik Solheim (2016–2018). Der amtierende Exekutivdirektor der UNEP Joyce Msuya nahm im November 2018 nach dem Rücktritt von Erik Solheim ins Amt. Vor dieser Ernennung war sie stellvertretender Direktor der UNEP. Inger Andersen wurde im Februar 2019 von UN-Generalsekretär António Guterres zum Exekutivdirektor der UNEP ernannt. Liste der Exekutivdirektoren UmweltversammlungDie Umweltversammlung der Vereinten Nationen ist das Leitungsorgan der UNEP. Erstellt im Jahr 2012, um den EZB-Rat zu ersetzen, hat es derzeit 193 Mitglieder und trifft alle zwei Jahre. Struktur UNEP umfasst acht Abteilungen: Wissenschaftliche Abteilung: zielt darauf ab, wissenschaftlich glaubwürdige Umweltbewertungen und Informationen für nachhaltige Entwicklung bereitzustellen. Es berichtet über den Zustand der globalen Umwelt, bewertet die Politik und zielt darauf ab, eine frühzeitige Warnung vor aufkommenden Umweltbedrohungen zu ermöglichen. Es ist verantwortlich für die Überwachung und Berichterstattung der Umwelt in Bezug auf die Agenda 2030 und nachhaltige Entwicklungsziele. Abteilung Politik und Programm: macht Politik und Programm der UNEP. Diese Division sorgt dafür, dass andere Divisionen koordiniert werden. Ecosystems Division: unterstützt Länder bei der Erhaltung, Wiederherstellung und Bewirtschaftung ihrer Ökosysteme. Sie befasst sich mit den Umweltursachen und Folgen von Katastrophen und Konflikten. Es hilft den Ländern, die Verschmutzung von landbasierten Aktivitäten zu reduzieren, die Widerstandsfähigkeit gegen den Klimawandel zu erhöhen und die Umwelt in ihrer Entwicklungsplanung zu überdenken. Economy Division: versucht, große Unternehmen umweltbewusster zu machen. Es hat drei Hauptbereiche: Chemikalien und Gesundheit, Energie und Klima, Ressourcen und Märkte. Governance Affairs Office: beteiligt sich an Mitgliedsstaaten und anderen relevanten Gruppen, um die Arbeit der UNEP zu nutzen. Das Büro dient der UNEP-Regierungsstelle, der Umweltversammlung der Vereinten Nationen und ihrer Tochtergesellschaft, dem Ausschuss der Ständigen Vertreter und verwaltet ihre Sitzungen. Es hilft, die Sichtbarkeit, Autorität und Wirkung der Versammlung als eine maßgebliche Stimme auf die Umwelt zu stärken. Law Division: hilft, Umweltrecht zu entwickeln. Arbeitet mit Ländern zur Bekämpfung von Umweltkriminalität und zur Erfüllung internationaler Umweltverpflichtungen. Die Rechtsabteilung will die Zusammenarbeit zwischen Gesetzgebern auf der ganzen Welt verbessern, die Umweltgesetze machen. Kommunikationsabteilung: entwickelt und verbreitet UNEP-Nachrichten. Sie liefert sie den Regierungen über die digitalen und traditionellen Medienkanäle an Einzelpersonen. Corporate Services Division: befasst sich mit den Unternehmensinteressen der UNEP wie Management und Risikokapital. Die wichtigsten Aktivitäten der UNEP stehen im Zusammenhang mit dem Klimawandel, einschließlich der territorialen Annäherung an den Klimawandel (TACC) Katastrophen und Konflikte UNEP hat sich bemüht, den Einfluss von Notfällen oder Naturkatastrophen auf die menschliche Gesundheit zu beleuchten und auf künftige Katastrophen vorzubereiten. Sie trägt zur Verringerung der Entstehung von Katastrophen bei, indem sie das Gleichgewicht der Ökosysteme kontrolliert und den Sendai-Rahmen für Katastrophenrisikominderung aktiv unterstützt, der das Risiko von Katastrophen (DRR) reduzieren soll. Neben der Verhinderung von Naturkatastrophen unterstützt das UNEP Länder wie Gesetze oder Politiken, die die Länder vor ernsthaften Schäden durch Katastrophen schützen. Seit 1999 haben 40 Länder geholfen, sich von der Wirkung von Katastrophen zu erholen. Umweltmanagement Umweltmanagement Umwelt im Rahmen der Überprüfung UNEP bietet Informationen und Daten über das globale Umfeld an Interessenvertreter, darunter Regierungen, Nichtregierungsorganisationen und die Öffentlichkeit, die sie zur Verwirklichung der Ziele für nachhaltige Entwicklung einsetzen. Die Informationen, die UNEP teilt, basieren auf der neuesten Wissenschaft und werden in geeigneter Weise gesammelt. Dadurch finden politische Entscheidungsträger zuverlässige Informationen effektiv. Durch dies können der Umweltausblick und die Interessengruppen für nachhaltige Entwicklung leicht Zugang zu Informationen haben. Darüber hinaus bieten die UN-Umgebung Live Platform und Online Access to Research in Environment (OARE) transparente Informationen, die von UNEP gesammelt werden. Schadstoffe Ressourceneffizienz Auszeichnungen Programme Mehrere Auszeichnungen Programme wurden eingerichtet, um hervorragende Arbeit im Umweltbereich zu erkennen. Die Global 500 Roll of Honour wurde 1987 initiiert und 2003 beendet. Der Nachfolger von 2005, Champions of the Earth und eine ähnliche Auszeichnung, Young Champions of the Earth, werden jährlich Unternehmern, Wissenschaftlern, Politikführern, anstehenden Talenten, Individuen und Organisationen verliehen, die erhebliche positive Auswirkungen auf die Ressourcen und die Umwelt in ihren Bereichen haben. Bemerkenswerte Errungenschaften UNEP hat mehrere Erfolge registriert, wie das Montrealer Protokoll von 1987 zur Begrenzung der Emissionen von Gasen, die für die Verdünnung der Schutzozonschicht des Planeten verantwortlich sind, und das Minamata-Übereinkommen von 2012, ein Vertrag zur Begrenzung von giftigem Quecksilber. UNEP hat die Entwicklung von Solarkreditprogrammen mit attraktiven Renditen unterstützt, um die anfänglichen Bereitstellungskosten zu puffern und die Verbraucher dazu zu bewegen, Solaranlagen zu betrachten und zu kaufen. Das berühmteste Beispiel ist das von UNEP gesponserte Solar-Darlehen-Programm, das 100.000 Menschen bei der Finanzierung von Solaranlagen in Indien unterstützte. Der Erfolg in Indiens Solarprogramm hat zu ähnlichen Projekten in anderen Teilen der Entwicklungswelt geführt, darunter Tunesien, Marokko, Indonesien und Mexiko. Im Jahr 2001 warnte UNEP über die Zerstörung der Marshlands, als es Satellitenbilder veröffentlichte, die zeigen, dass 90 Prozent des Marsh verloren. Die UNEP "Unterstützung für das Umweltmanagement des irakischen Marshlandes" begann im Jahr 2004, um das Marschland umweltfreundlich zu verwalten. UNEP hat ein Programm für junge Menschen namens Tunza. Im Rahmen dieses Programms sind weitere Projekte wie das AEO für Jugend.Internationales Umweltprogramm (1975–1995) Seit zwei Jahrzehnten leiteten die UNESCO und die UNEP das Internationale Umwelterziehungsprogramm (1975-1995), das eine Vision für und praktische Anleitung zur Mobilisierung von Bildung für Umweltbewusstsein darlegte. Im Jahr 1976 startete die UNESCO einen Umwelterziehungsbrief Connect als offizielles Organ des UNESCO-UNEP International Environmental Education Programme (IEEP). Bis 2007 diente es als Clearinghouse zum Austausch von Informationen über die Umwelterziehung im Allgemeinen und zur Förderung der Ziele und Aktivitäten des IEEP insbesondere sowie als Netzwerk für Institutionen und Einzelpersonen, die an der Umwelterziehung interessiert und aktiv sind. Der Klimawandel UNEP in 1989, vor 32 Jahren, sagte voraus, dass "mehrere Nationen durch Meeresspiegelanstieg vom Erdgesicht abgewischt werden könnten, wenn der globale Erwärmungstrend bis zum Jahr 2000 nicht umgekehrt wird". UNEP im Jahr 2005, vor 16 Jahren, prognostizierte "bis 2010 könnten 50 Millionen Menschen zu Umweltflüchtlingen werden, die die Auswirkungen des Klimawandels fliehen". Glaciers schrumpfen mit Rekordraten und viele könnten innerhalb von Jahrzehnten verschwinden, sagte die UNEP 2008. Die Wissenschaftler, die die Gesundheit von fast 30 Gletschern weltweit messen, fanden heraus, dass der Eisverlust 2006 Rekordwerte erreichte. Im Durchschnitt schrumpften die Gletscher 2006 um 4,9 Fuß. Der Breidalblikkbrea Gletscher in Norwegen schüttelte 2006 10,2 Fuß. Glaciers verlor zwischen 1980 und 1999 einen Jahresdurchschnitt von etwa einem Eisfuß, doch seit der Jahrtausendwende hat sich der durchschnittliche Verlust auf etwa 20 Zoll erhöht. Elektrofahrzeuge Beim fünften Magdeburg Umweltforum im Jahr 2008 forderte die Daimler AG in Magdeburg, Deutschland, die Errichtung von Infrastrukturen für Elektrofahrzeuge. Auf dieser internationalen Konferenz diskutierten 250 Politiker und Vertreter von Nichtregierungsorganisationen unter dem Motto "Nachhaltige Mobilität – die CO2-Agenda nach 2012". Kreislaufwirtschaft UNEP ist Co-Vorsitzender und Gründungspartner (zusammen mit Gruppen wie der Ellen MacArthur Foundation) für die Plattform zur Beschleunigung der Kreislaufwirtschaft, die eine öffentlich-private Partnerschaft von über 50 globalen Organisationen und Regierungen ist, die den Übergang zu einer globalen Kreislaufwirtschaft unterstützen wollen. Das 1974 gegründete Regionalmeerprogramm ist das weltweit einzige Rechtsprogramm zum Schutz der Meere und Meere auf regionaler Ebene. Mehr als 143 Länder nehmen an 18 regionalen Programmen teil, darunter die Karibik, Ostasien, Ostafrikanische Region, Mittelmeerbecken, Pazifik-Nordwest-Region, Westafrikanische Region, Caspian Sea, Black Sea Region, Nordostpazifik, Rotes Meer und Golf von Aden, ROPME Sea Area, Südostasien, Pazifik-Region, Arktis-Region, Antarktis-Region, Ostsee und Nordostatlantik. Jedes Programm besteht aus Ländern, die dasselbe Meer teilen und dieses Meer auf regionaler Ebene verwalten. Die Programme werden von Sekretariaten oder regionalen Koordinationseinheiten und regionalen Aktivitätszentren kontrolliert. UNEP schützt Meere durch die Förderung internationaler Übereinkommen durch Bildung und Ausbildung. Der Mittelmeeraktionsplan des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP/MAP) wurde 1975 als erster regionaler Aktionsplan im Rahmen des Regionalen Meeresprogramms eingerichtet. Internationale Jahre 2007 – Internationales Jahr des DolphinInternational Patron des Jahres des Delphins war H.S.H. Prinz Albert II. von Monaco, mit besonderem Botschafter, um Nick Carter der Backstreet Boys Musikgruppe zu sein. 2010– Internationales Jahr der Biodiversität 2011 – Internationales Jahr der Wälder 2012 – Internationales Jahr für nachhaltige Energie für alle 2013 – Internationales Jahr der Wasserkooperation 2014 – International Jahr des Familienbetriebs 2015 – International Jahr der Licht- und Lichttechnologien 2016 – Internationales Jahr der Pulse 2017 – Internationales Jahr des nachhaltigen Tourismus für Entwicklung Siehe internationale Beobachtung und Liste der Umweltdaten. ReformNach der Veröffentlichung des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen Vierten Bewertungsberichts forderte der Pariser Aufruf zur Aktion, der vom französischen Präsidenten Jacques Chirac vorgelegt und von 46 Ländern unterstützt wurde, die UNEP auf, durch eine neue und leistungsfähigere Umweltorganisation der Vereinten Nationen ersetzt zu werden, die auf der Weltgesundheitsorganisation modelliert werden soll. Zu den 46 Ländern zählten die Nationen der Europäischen Union, vor allem aber nicht die Vereinigten Staaten, Saudi-Arabien, Russland und China, die vier größten Treibhausgasemittenten. Im Dezember 2012 wurde nach dem Rio+20-Gipfel eine Entscheidung der Generalversammlung der Vereinten Nationen, die UNEP "zu stärken und zu aktualisieren" und eine universelle Mitgliedschaft in ihrem Regierungsorgan zu etablieren, bestätigt. Die Europäische Investitionsbank und das Umweltprogramm der Vereinten Nationen haben 2015 die Plattform für erneuerbare Energien (REPP) geschaffen, um ein Projekt der Vereinten Nationen für nachhaltige Energie für alle zu unterstützen. Die Erneuerbare-Energie-Performance-Plattform wurde mit 67 Millionen US-Dollar aus der Initiative International Climate Finance des Vereinigten Königreichs gegründet, die 2015 von der Abteilung für Wirtschaft, Energie und industrielle Strategie verwaltet wurde und 2018 28 Millionen US-Dollar beträgt. REPP wurde mit einem fünfjährigen Ziel gegründet, den Energiezugang für mindestens zwei Millionen Menschen in Subsahara-Afrika zu verbessern. Bislang investierte sie rund 45 Millionen Dollar für Projekte mit erneuerbaren Energien in 13 Ländern in Subsahara-Afrika. Solarstrom und Wasserkraft gehören zu den in den Projekten verwendeten Energiemethoden. Mittelbindung 2018 Im September 2018 kündigte die niederländische Regierung an, dass sie bis zu Nepotismusfragen im Hinblick auf den Leiter des U.N. Umweltprogramms 8 Millionen US-Dollar für die Finanzierung an UNEP zurückbehalten würde. Auch Schweden und Dänemark haben die Finanzierung eingestellt. Ein Sprecher des norwegischen Instituts für Internationale Angelegenheiten sagte, das Einfrieren von Geld sei wahrscheinlich beispiellos. Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA-Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Themen und Trends in Bildung für nachhaltige Entwicklung, 26, 27, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Weitere Informationen Borowy, Iris. "Vor UNEP: Wer war verantwortlich für die globale Umwelt? Der Kampf um die institutionelle Verantwortung 1968-72." Journal of Global History 14.1 (2019:) 87-106.United Nations Environment Programme."Natural Allies: UNEP and Civil Society."Nairobi: United Nations Foundation, 2004.Paul Berthoud, A Professional Life Narrative, 2008, arbeitete mit UNEP und bietet Zeugnis von der Innenseite der frühen Jahre der Organisation. Dodds, F., Strauss, M., with Strong, M., 2012, Only One Earth: The Long Road via Rio to Sustainable Development. London Earthscan Externe Links Umweltprogramm der Vereinten Nationen UNEP Finance Initiative Frankfurt School – UNEP Collaboration Centre for Climate & Sustainable Energy Finance Umweltprogramm der Vereinten Nationen – World Conservation Monitoring Centre (UNEP-WCMC) UNEP-Tongji Institute of Environment for Sustainable Development UNEP/GRID-Europe UNEP GEO Data Portal Sindrom Kodok Pada Manusia (Indonesia Language) Niederlande Kommission für Umweltverträglichkeitsprüfung UNEP Regionales Meerprogramm Ressourcen für Umweltprogramme der Vereinten Nationen (UNEP) Im Gesetz ist materielles Eigentum buchstäblich alles, was berührt werden kann, und beinhaltet sowohl echtes Eigentum als auch persönliches Eigentum (oder bewegliches Eigentum) und steht im Unterschied zu immateriellen Eigentum. Im englischen Recht und einigen Commonwealth-Rechtssystemen werden Sachgüter als im Besitz befindliche (oder im Besitz gewählte) Entscheidungen bezeichnet. Einige Eigentum, obwohl sie in der Natur physisch sind, werden jedoch in vielen Rechtssystemen als immaterielles Eigentum und nicht materielles Eigentum eingestuft, weil die Rechte, die mit dem physischen Gegenstand verbunden sind, wesentlich größer sind als die physikalischen Eigenschaften. Im Prinzip sind das Dokumentarfilme immaterielles. Beispielsweise handelt es sich um ein Papier, das berührbar ist, aber die eigentliche Bedeutung ist nicht das physische Papier, sondern die Rechtsrechte, die das Papier einschließt, und damit der Schuldschein von der Rechtsverschuldung und nicht von den physischen Attributen bestimmt wird. Eine einzigartige Eigenschaftskategorie ist Geld, das in einigen Rechtssystemen als materielles Eigentum und in anderen als immaterielles Eigentum behandelt wird. Während die meisten Länder gesetzliches Angebot in Form von immateriellem Eigentum ausgedrückt wird "(Die Schatzkammer des Landes X verspricht hiermit, dem Inhaber auf Anfrage zu zahlen,)". In der Praxis werden Banknoten jetzt selten in jedem Land erlöst, was dazu geführt hat, dass Banknoten und Münzen in den meisten modernen Rechtssystemen als materielles Eigentum eingestuft werden. = Referenzen ==