Mercury-Atlas 5 war eine amerikanische Raumfahrt des Quecksilberprogramms. Am 29. November 1961 wurde es mit Enos, einem chimpanzee, einemboard gestartet. Das Handwerk, das die Erde zweimal ablöst und rund 200 Meilen (320 km) südlich von Bermuda abgeladen hat, und Enos wurde der erste Primat der Vereinigten Staaten und das dritte große Tor zur Erde. Geschichte bis November 1961 hatte die Sowjetunion Yuri Gagarin und Gherman Titov in den Vostok 1 und Vostok 2 gepanzerte oderbitale Flüge eingeleitet, während die Vereinigten Staaten nur suborbital verwaltet hatten. In dieser Zeit war die NASA immer noch debattieren, wenn sie im Rahmen des Subprogramms für Quecksilber-Atlas mit dem NASA-Hauptquartier, der die Weisheit des Manned Spacecraft Center in Frage stellt, eine weitere unbemannte Quecksilbermission einleitete. Das Büro für öffentliche Angelegenheiten der NASA hat vor dem Flug eine Pressemitteilung veröffentlicht, in der es heißt: "Die für Projekt Mercury zuständigen Männer haben auf die Konkursion des gesamten Quecksilberprogramms bestanden, bevor sie einen menschlichen Astronaut gefährden. Start und Umlauf Der Flug benutzte Mercury Kapsel 9 und Atlas 93-D. Februar 1961, Spacecraft # 9 kam in Cape Canaveral. Es dauerte 40 Wochen Vorflugvorbereitung. Dies war die längste Vorbereitungszeit im Quecksilberprogramm. Die Mission von Raumfahrzeugen hat sich verändert. Es wurde zunächst für einen suborbital-instrumentierten Flug, dann für einen suborbitalen Chimpanzeflug, dann eine dreiteilige Mission und schließlich für den perbitalen Flug, den Enos flew. MA-4s erfolgreicher Flug im September hatte das Vertrauen in die Zuverlässigkeit des Atlas erneuert, und obwohl ein Atlas E-Test, der einen Affen durchführte, in einem Startversagen verloren ging, versicherten die NASA-Beamten der Öffentlichkeit, dass es ein anderes Modell der Auffrischung war als der für das Quecksilberprogramm verwendete Atlas D und dass der Unfall hier keine Bedeutung hatte. Obwohl MA-4 gut durchgeführt hatte, gab es in den ersten 20 Sekunden des Aufzugs immer noch Bedenken hinsichtlich der hohen Vibrationspegel, so dass der Autopilot auf der MA-5-Auffrischung leicht geändert wurde, um dieses Problem zu korrigieren. Atlas 93D kam am 12. August in CCAS ein und wurde auf LC-14 Oktober 6.Prestart-Vorbereitung relativ reibungslos eingerichtet, wobei einige kleinere Reparaturen, darunter ein potenziell ernstes Problem mit den vernierenden Motoren, die nicht streng gedrängt wurden, was zum Schaden des Luftraums während des Starts führen könnte. Das System zur Gefahrenabwehr im Bereich Atlas 93D wurde geändert, so dass ein manueller Abstrich an den Wartungsmotor geschickt werden könnte. Dies war, um zu verhindern, dass die Kapsel versehentlich in einen höheren als geplanten Umlauf angestiegen ist, wenn eine Triebwerksübernahme aufgetreten ist. Eine einheitlichere staatliche Telekommunikationseinheit ersetzt das bisher verwendete Paket auf der Basis des überwiegenden Vakuumrohrs. Atlas 93D war der zweite D-Serie Atlas, um den neuen SMRD (Spin Motor Rotationserkennungssystem) zu enthalten, der vor dem Start den richtigen gyrokop-Betrieb gewährleisten soll. MA-5 wurde als eine enge Annäherung der anstehenden Mission MA-6 geplant. Quecksilber-Atlas 5 würde aus Komplex 14 in Cape Canaveral auf einer Linie 72,51 Grad östlich von Norden gestartet. Leichte Einbringung des Quecksilberraums würde 480 Meilen (770 km) von Cape Canaveral passieren. Die Höhe wäre 100 Meilen (160 km) und die Geschwindigkeit beträgt 25,695 Fuß pro Sekunde (7,832 m/s). Retro-Treibhaus wurde für 4 Stunden, 32 Minuten und 26 Sekunden nach dem Start geplant. Die Raumfahrtfahrzeuge würden 21 Minuten und 49 Sekunden nach dem Retrostillen landen. Temperaturerhöhungen wurden voraussichtlich auf 3.000 °F (1,650 °C) auf dem Wärmeschutz, 2.000 °F (1,090 °C) auf dem Antennengebäude, 1.080 °F (582 °C) auf dem zylindrical Abschnitt und 1.260 °F (682 °C) auf dem konischen Abschnitt erreicht. Nach 91⁄3 Umlaufbahnen dürfte der abgebrannte Atlas-Erzeugermotor die Atmosphäre wiedereinbeziehen. Spacecraft 9 war ursprünglich geplant, auf MA-4 zu fliegen, aber Spacecraft 8 wurde stattdessen nach der Abwrackung von MA-3 verwendet.#9 war die zweite der "Mark II" Quecksilber-Kapseln mit einem größeren Quadratfenster und Sprengkörpern, während die ältere "Mark I"-Kapazität kleine Hafenfenster und einen schweren Verriegelungsmechanismus hatten. Gus Grisom's Flug auf MR-4 hatte eine Mark-II-Kapazität benutzt, aber es war notwendig, sie auf einer geeigneten oderbital-Mission zu testen, um sicherzustellen, dass das große Fenster die viel höhere Wärme der Wiedereingliederung in diesem Bereich bewältigen könnte. Oktober 1961, drei Schomps und 12 medizinische Fachkräfte wurden in die Viertel des Hafens verlegt, um den Flug vorzubereiten. Name Enos, der Schomp, der ausgewählt wurde, um die Mission MA-5 in heiklen Mitteln zu fliegen. Enoss Backings waren (in der Reihenfolge möglicher Aufforderungen) Duane, Jim, Moore und Ham (The Mercury-Redstone 2 Veteran). Enos war aus Kamerun, Afrika (ursprünglich Chimp # 81) und wurde vom USF im April 1960 gekauft. Er war etwa 5 Jahre alt zum Zeitpunkt des Flugs und hat knapp 40 Pfund (18 Kilogramm) abgewogen. Am 29. November 1961 wurden etwa fünf Stunden vor dem Start, Enos und sein Spaceuit-couch in das Raumfahrzeug aufgenommen. Während der Zählung dauerten verschiedene 2 Stunden und 38 Minuten. Liftoff kam 15:08 UTC. Der Atlas hat das MA-5-Raumfahrzeug in eine Umlaufbahn von 99 mit 147 Meilen (159 bis 237 km) aufgenommen. Der geänderte Autopilot arbeitete offenbar als Vibrationen auf einem komfortablen Niveau und die Ankurbelungsphase war uneinheitlich. Alle Atlas-Systeme wurden ausgezeichnet und es gab keine Leistungsabweichungen jeglicher Bedeutung. BECO kam bei T+130 Sekunden und SECO/VECO bei T+300 Sekunden, gefolgt von der Kapseltrennung zwei Sekunden später. Die Wende und das Dämpfen von 6 Pfund (2,7 kg) der 61,5 Pfund (27,9 kg) der Steuerungskraft. Die Raumfahrtfahrzeuge verwendeten weniger Kraftstoff als die MA-4 während des gleichen Mangels. MA-5 hat seine geplante 34-Grad- oderbital- Haltung übernommen und danach durch den ersten Einsatz der Pfeiler nur 1,5 Pfund (0,68 kg) Kraftstoff verwendet, um eine korrekte Position zu erhalten. Am Ende des ersten Umlaufs stellten die Bodenlotsen die Kapseluhr 18 Sekunden zu schnell fest. Da es über Cape Canaveral ging, wurde ein Befehl geschickt, um die Uhr zum richtigen Zeitpunkt zu aktualisieren. Das Mercury Control Center in Cape Canaveral erhielt Informationen, dass alle Raumfahrtfahrzeuge in gutem Zustand waren. Da die MA-5 am Anfang des zweiten Umlaufschiffs über das Atlantik-Rückverfolgungsschiff gelangte, wurden Hinweise dafür erhalten, dass die Lichttemperaturen steigen. Auch die Funktionsstörung des Umweltkontrollsystems wurde von den Kanarischen Inseln bestätigt. Abnormale Heizungen waren auf früheren Flügen aufgetreten; in solchen Fällen waren die Schutzbrillen fortgesetzt oder wurden aufgehalten. Kein Alarm bei der Quecksilberkontrolle. Wenn die Raumfahrtfahrzeuge vielea, Australien erreichten, wurden hohe Stoßsignale und Kapselfahrten entdeckt. Andere Daten wiesen darauf hin, dass der 32°-bit-Modus beibehalten wird. Wenn die MA-5 die Tracking-Station in Woomera, Australien überquerte, wurden die Einstellungskontrollprobleme nicht erkannt, so dass frühere Berichte abgezogen wurden. Probleme Da die MA-5-Kapazität den Bahnhof des Kantons erreicht hat, hat die Kontrolle von Quecksilber festgestellt, dass das Einstellungssystem nicht funktioniert. Ein Metallchip in einer Kraftstoffversorgungslinie hatte eine der Uhr-Rollen zur Versäumnis gebracht. Der gescheiterte Pfeiler erlaubte es dem Weltraumfahrzeug, von seiner normalen Haltung zu verdrängen. Mit diesem Treibwerk wurde das automatische Stabilisierungs- und Kontrollsystem zur Korrektur der Haltung von Raumfahrtfahrzeugen geschaffen. Die Raumfahrtfahrzeuge würden sich wieder in die normale 34°-Gebital Einstellung schalten und die Sequenz wieder beginnen. Die Raumfahrtfahrzeuge wiederholten diesen Treib- und Korrekturprozess neunmal vor dem Wiederfeuer. Mehr zwischen dem Retrostillstand und dem Empfang des 0,05 g (0,49 m/s2) Licht-Telemetriesignals. Die übrigen Leitfäden nutzten 9,5 Pfund (4,3 kg) Kraftstoff, um die Raumfahrzeuge während des zweiten Umlaufs ordnungsgemäß anzubringen. Jeder Verlust der Einstellungskosten über 1 Pfund (0,45 kg) Kraftstoff im Vergleich zum gesamten ersten Verbrauch von 1,5 Pfund (0,68 kg). Neben den Problemen der Einstellungskontrolle begann das Umweltkontrollsystem während des zweiten Verfahrens Probleme. Schnell stieg die Sofa-Eisenkreistemperatur von 65 auf 80 °F (18 bis 27 °C). Dies war ein Hinweis darauf, dass der Wärmetauscher eingefroren war. Der Anstieg der entsprechenden Temperatur führte die Körpertemperatur von Enos auf 99 °F (37 °C), dann auf 100 °F (38 °C). Die medizinischen Beobachter begannen mit Sorge über den Zustand des Schomp. 100.5 °F (38.1 °C), seine Körpertemperatur stabilisiert. Dies deutete darauf hin, dass das Umweltsystem wieder funktioniert hat. Das Kühlsystem scheint sich zu korrigieren, aber die Einstellungsprobleme wurden fortgesetzt. Da die Raumfahrtfahrzeuge in der Nähe von Hongkong auf ihrem zweiten Umlauf waren, waren medizinische Monitore bereit, Enos den Flug für einen dritten Flug fortzusetzen. Jedoch war das Engineering-Team besorgt über den Feststoff, der einen hohen Treibstoffverbrauch verursachte, so dass sie den Flug vor dem Ende der Kapsel aus der Haltungskontrollgas herausstellen. Flugdirektor Christopher Kraft warnte die hawaitischen Fluglotsen, bereit zu sein, den Retrostillstand zu starten, um gegebenenfalls den Platz im Pazifischen Ozean zu bringen. Er warnte auch die Fluglotsen an Point Arguello, Kalifornien, bereit zu sein, rückwirkend zu beginnen, da MA-5 über ihre Position verstrichen hat. In der Nähe von Kalifornien erlaubte er den Raumfahrzeugen, seine normale zweite oderbit-Rückstandsposition fortzusetzen. Zwölf Sekunden vor dem Wiederfeuerungspunkt wurde für den normalen Zweit-Atlantik-Hauptrückstand erreicht, Kraft beschloss, Enos wieder auf die Erde zu bringen. Arnold Aldrich, der Hauptflugkontrolleur unter Punkt Arguello, hat den Befehl ausgeführt. Anfang der Wiedereingliederung gab es eine stärkere Einstellungskontrolle; danach war der Rest der Wiedereingliederung und Erholung uneinheitlich. Die Zerstörungen USS Sturmes und USS Compton und ein P5M-Flugzeug warten auf die Raumfahrzeuge am Bahnhof 8, die vorhergesagte Landestelle. Drei Stunden und 13 Minuten nach dem Start und neun Minuten vor dem Spritzen haben die Flugzeuge den Raumfahrzeug auf einer Höhe von 5.000 Fuß (1 500 m) nach dem Hauptparachute um etwa 250 Meilen südlich von Bermuda aufgetaucht. Die Informationen wurden an Sturme und Compton weitergeleitet, die 30 Meilen (48 km) entfernt waren. Mit Ausnahme des SARAH-Visums waren die weltraumfahrttechnischen Verwertungshilfen einwandfrei. Während des Abgangs setzte das Flugzeug weiterhin einen Kreis und berichtete über Landungsveranstaltungen. Es blieb im Gebiet, bis Sturme eingetroffen sind, eine Stunde und 15 Minuten nach der Landung. Sturmes hauled Enos und sein Platzhandwerk. Auf dem Deck von Sturmen wurde der MA-5-Güter Explosiv genommen. Es wurde von außerhalb der Kapsel freigesetzt, indem sie ein Lanyard zieht. Schlupf der Hass verursachte das Bildfenster des Raumfahrzeugs. Postlanding Die Raumfahrtfahrzeuge und Enos wurden beide gefunden, um die Mission in gutem Zustand zu überlebten, obwohl der Schomp alle medizinischen Elektroden und das Urineinsammeln von seinem Körper entfernt hatte. November 1962 starb Enos von der Dysenterie, die durch Shigellose verursacht wurde, die gegen Antibiotika der Zeit resistent war. Zwei Monate vor seinem Tod war er ständig beobachtet worden. Pathologen in Fleoman berichteten, dass sie kein Symptom gefunden haben, das vor einem Jahr an seinem Weltraumflug zugewiesen oder mit ihm verbunden sein könnte. Jetzt konnten die Mercury Spacecraft und Atlas-Auffrischung einen Menschen ins Visier nehmen. Siehe auch Generika und Apes in Weltraumtieren in Bezug auf die Bezugsgrößen für Abblendungen In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial von Websites oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration aufgenommen. Citrix Cloud ist eine Cloud-Management-Plattform, die es Organisationen ermöglicht, Cloud-Bildschirme und Apps an Endbenutzer zu installieren. Es wurde von Citrix Systems entwickelt und 2015 veröffentlicht. Übersicht Citrix Cloud ist eine Cloud-basierte Plattform für die Verwaltung und den Einsatz von Citrix-Produkten und Desktops und Anwendungen für Endnutzer, die jede Art von Cloud nutzen, ob öffentliche, private oder hybride oder ortseigene Hardware. Das Produkt unterstützt Cloud-basierte Versionen jedes wichtigen Citrix-Produkts. Diese können als integrierte Arbeitsstelle oder unabhängig zugänglich gemacht werden. Eigenschaften der Citrix Cloud ermöglichen Cloud-Dienste für Citrix-Produkte XenApp, XenPlus, XenMobile, Aktienkommunikation und NetScaler. Darüber hinaus hat Citrix mehrere Cloud-native Dienste entwickelt, darunter seinen sicheren Browserdienst. Citrix Cloud ist mit jedem Gerät und Cloud- oder Datenzentrum kompatibel und kann über die Citrix Cloud-. abgestimmt werden. Aus Mai 2016 erklärt McAfee, dass Microsoft Azure sein bevorzugten Cloud-Partner ist. Citrix-Plattformen wohnen in Citrix Cloud, andere Anwendungen und Ressourcen können jedoch andere Wolken und Infrastrukturen nutzen. IT-Abteilung eines Unternehmens behält die Möglichkeit, eine übliche Kombination von Datenzentren und Cloud-Anbietern auszuwählen. Kontinuierliche Aktualisierungen Citrix Cloud, so dass die Nutzer die aktuelle Version automatisch ausführen. Laut dem Jahr 2015 bietet Citrix Cloud vier verschiedene Servicepakete an. Geschichte Citrixzahn Cloud wurde im Mai 2015 auf der Industriekonferenz des Unternehmens, der Citrix Synergy angekündigt. Angebot im August 2015 mit vier Kerndiensten: App und Desktop Service, Lebenszyklusmanagement, sichere Dokumente und Mobilität. Das Unternehmen platzierte die Cloud als Alternative zu XenPlus und XenApp, den herkömmlichen Desktop- und Applikationsplattformen des Unternehmens. Das Unternehmen wurde im Mai 2016 in Citrix Cloud umbenannt. Darüber hinaus wurden Cloud-Dienste mit Cloud-Produkten in Cloud-Basis umbenannt. XenDesktop und XenApp Service, Aktieninfo und XenMobile Service ersetzen Desktop und App Service, Safe Dokumente Service und Mobilitätsdienst. Im Jahr 2016 kündigte das Unternehmen an, dass Citrix Cloud-Nutzer, die Windows 10 Enterprise Kunden sind, Windows 10 Bilder über XenPlus abrufen können, ohne eine zusätzliche Lizenzgebühr zu zahlen. Empfang vor seiner Freisetzung begrüßte die Europcar Cloud von Desktop Virtualisierung Blogger Brian Madden für sein Konzept und CMSWire wies darauf hin, dass sie unter Wettbewerbern als einziges Produkt ihrer Art stand. TechTarget erklärte, dass die Plattform "provide[s] etwas IT-Fachleute für eine sehr lange Zeit gewünscht hat: Zentralisierte Verwaltung von Vor-Orts- und Cloud-Desktop- und Anwendungsbelastungen", aber "auch überraschend teuer". Eine Überprüfung in der Computerworld schlug vor, den hybriden Charakter des Produkts mit dem zunehmenden Einsatz hybrider Cloud-Durchführungen durch die Unternehmen zu vereinbaren, doch muss sichergestellt werden, dass "angemessene Unterstützung für kritische Anwendungen und [wird] dafür sorgen, dass die Unternehmenspolitiken, wie die Zugangsregeln, ordnungsgemäß verfolgt werden." Amazon Web Services Microsoft Azure Oracle Cloud Externe Links Offizielle Webseite Links