The Goseck Kreis (Deutschland: Sonnenobservatorium Goseck) ist eine Nesche Struktur in Goseck im Kreis Burgenland in Sachsen-Anhalt. Ihr Bau befindet sich etwa im 49. Jahrhundert B.C., und es scheint bis zum 47. Jahrhundert B.C. noch zu nutzen, so kann es sich also um die ältesten und besten der mit der Zentraleuropäischen Neolithic assoziierten Kreislaufräume handeln. Derzeit wird die Website offiziell von den staatlichen Archäologieern und der lokalen Vereinigung präsentiert, die sich nach ihrer Eigenschaft als rituelle oder kulturelle Struktur auszeichnet. Der Kreis besteht aus einer konzentrierten Ditch 75 m (246 Füße) über und zwei Palisaderinge, die Zugange in Orten enthalten, die an den Winter-Solsentagen und kleineren Eingangsplätzen angeglichen sind. Marketingmaterialien haben es als eines der ältesten "Solar Observatorien" in der Welt bezeichnet, aber bei Winter- und Sommer-Solsen sind die einzigen, in der Struktur herausgestellten Bit-Anschlüsse. Das Bestehen der Website wurde im August 2003 veröffentlicht und wurde im Dezember 2005 für Besucher geöffnet. Geographie In der Nähe von Goseck, im Burgenlandkreis Sachsen-Anhalt, zwischen Naumburg und Weißfels. Der Kreis befindet sich auf einem Land, das nach und nach im Süden wächst, nicht weit davon entfernt, wo die untrut in den Saale fließt, an der Grenze der als Leipziger Bucht bekannten Region. Geschichte Entdeckung und Abbau Im Jahr 1991 wurde der Kreis von Otto Braasch auf einer Lufterhebungsfotografie entdeckt, die kreisförmige Wellen unter einem Weizenfeld zeigten. In einer Dürreperiode waren die Kulturmarks leicht zu sehen. Die Sichtbarkeit der Struktur zeigte auch einen fortgeschrittenen Zustand der Erosion. Das Landesamt für Denkmalpflege und Archäologie Sachsen-Anhalt hat beschlossen, einen Abbau durchzuführen. Mit dem Institut für Prehistoric Library der Universität Halle-Wittenberg zusammenarbeiten. François Bertemes und Peter Biehl begannen im Jahr 2002 eine große Zerstörung der Website. Als Archäologie die Beweismittel mit GPS-Beobachtungen kombiniert haben, stellten sie fest, dass die beiden südlichen Öffnungen die Vor- und Auslaufe des Winters und der Sommeröfen markierten. Radiocarbonat-Auszeichnung stellt den Bau der Site nahe 4900 B.C, während der Stil des Pottery shards mit der takt-orted Warekultur von ca.4700 B.C verbunden ist, die darauf hinweist, dass die Website in zwei oder drei Jahrhunderten in Anspruch genommen wurde. Hyperavatoren stellten auch fest, dass es nach wie vor gewalttätige Brände, Tier- und menschliche Knochen sowie ein kopfloses Skelett in der Nähe des südöstlichen Tors gibt, das als Beweis für menschliches Opfer oder Begraben ausgelegt werden könnte. Bertemes und Biehl haben alljährlich die Absperrung fortgesetzt. Im Jahr 2004 trat eine Gruppe der Universität Kalifornien bei der laufenden ff. Seit dem Ende der Deponie wurde das Gelände wieder aufgebaut. Archaeologen und Staatsbeamte haben die Holzpest des Kreises mit einer Höhe von 2,5 m wieder aufgebaut. Holzarbeiter arbeiten mit Handwerkzeugen zusammen, damit die Holzposten echt aussehen würden. Die Website wurde am 21. Dezember 2005, dem Tag des Winters, der Öffentlichkeit geöffnet. Beschreibung Die Website ist von einem rund um 1,8 m langen v-förmigen Molybdän umgeben. Der Boden wurde verwendet, um eine Rampart auf dem Außen zu schaffen. Der Durchmesser des Moat beträgt 75 m, gemessen an seiner Außengrenze. Ein doppelter Holzbäuer stand im Moat. Keine Spuren interner Gebäude wurden gefunden. Einreise in das Gebiet erfolgte über drei symmetrische Haupteingänge zum Norden, Südwesten und Südosten. Darüber hinaus gab es in den Palisaden geringe Lücken, die den Zugang ermöglichen. Im Anschluss an die drei wichtigsten Beiträge (siehe Abbildung). Die Eingange im Innern waren geringer als in der äußeren, was wiederum geringer war als die Lücke im Moat. Die südwestlichen und südöstlichen Einträge stehen am Tag des Winters an der Spitze der Abfahrt und des Universums. Zwei der kleineren Pausen in der Wand stehen in der gleichen Richtung auf die Sommerflanzen. Es gibt kein Feuerzeichen oder eine andere Zerstörung. Warum die Website aufgegeben wurde, ist unbekannt. Nach den Beifängen des alten Gehäuses wurde ein defensiver Moat aufgebaut. Astronomische Angleichung und Auslegung Der Goseck-Ring ist eines der am besten erhaltenen und umfassend untersuchten Strukturen, die in der gleichen Zeit gebaut wurden. Etwa 140 dieser Strukturen, die als Rundlager bekannt sind, wurden gefunden. Obwohl sie alle einzigartige Merkmale aufweisen, folgen sie einem grundlegenden architektonischen Prinzip. Nur wenige von ihnen wurden gestrichen. In der ersten Eröffnung dieses Gebiets nannte der staatliche Archaeologen Harald Meller es "ein Meilenstein in der archäologischen Forschung". Ihr Bau befindet sich in etwa dem 49. Jahrhundert B.C., und es scheint bis zum 47. Jahrhundert B.C. dies entspricht der Übergangsphase zwischen der Neolithic Linear Pottery und Stroke-orted Warekultur. Es ist eine größere Gruppe von Rundlagern im Elbe- und Donauraum, von denen die meisten ähnliche Anpassungen zeigen. Man hat einige Diskussionen darüber geführt, ob die Website verwendet wurde, um die Sonne im Laufe des Jahres oder nur an bestimmten Tagen zu überwachen, und damit, ob die Anrufung der Website angemessen ist. Manche haben den Namen vor allem für Marketingzwecke vorgeschlagen. Archaeologen Ralf Schwarz schlägt die Strukturen auf der Website vor, die die Koordinierung eines leicht bewerteten Lunar-Kalenders mit den anspruchsvolleren Messungen eines Solarkalenders durch Kalenderberechnungen ermöglichten. Manche haben die Sonne behauptet und ihr jährlicher Kalender spielte eine wichtige Rolle in den auf der Website durchgeführten Gewalttaten. heute Die restaurierte Website steht der Öffentlichkeit offen. In der Nähe von Schloss Goseck wurde ein Informationspunkt eröffnet, der eine Ausstellung und Informationen über die Abzüge enthält. Die Website wird vom Verein Gosecker Sonnenobservatorium e.V. beibehalten. Goseck ist ein Stopp auf der touristischen Strecke, der Himmelswege, die archäologischen Stätten in Sachsen-Anhalt verbinden. Siehe auch die Neolithic-Zellräume in Mitteleuropa Kreiswerk von Pömmelte, Pömmelteuehlrg Goloring Mnajdra Liste der archäologischen Aeo-Tumore-Gebiete nach Landesangaben F. Bertemes, P. Biehl, A. Nothe, O. Schröder, Die Neolithische Kreiswaldlager von Goseck, Ldkr. Weissenfels.Sachsen Anhalt 2, 2004, S. 13-145. Weitere Lesung "Archaeologen Unearth German Stonehenge". Deutsche Welle.8 August 2003. Außenbeziehungen offizielle Website (Deutsche Website)