Insekten als Lebensmittel oder essbare Insekten sind Insektenarten, die zum menschlichen Verzehr verwendet werden, z.B. ganz oder als Bestandteil in verarbeiteten Lebensmitteln wie Burgerpatties, Pasta oder Snacks. Edible Insekten Häufig verzehrte Insektenarten Schätzungen der Anzahl der weltweit verzehrten essbaren Insektenarten reichen von 1.000 bis 2.000. Zu diesen Arten gehören 235 Schmetterlinge und Motten, 344 Käfer, 313 Ameisen, Bienen und Wespen, 239 Grashopper, Krickets und Kakerlaken, 39 Termiten und 20 Libellen sowie Cicadas. Welche Arten verbraucht werden, variiert je nach Region aufgrund von Umwelt-, Ökosystem- und Klimaunterschieden. Die folgende Tabelle listet die Top-Fünf-Insekt-Bestellungen, die von Menschen weltweit verzehrt werden, aus Edible Insects: Future Prospects for Food and Feed Security von Arnold van Huis, Joost Van Itterbeeck, Harmke Klunder, Esther Mertens, Afton Halloran, Giulia Muir und Paul Vantomme. Für eine Liste von genießbaren Insekten, die lokal verbraucht werden, siehe: Liste der essbaren Insekten nach Ländern. Edible Insekten für die industrielle Massenproduktion Um das Verbraucherinteresse an den westlichen Märkten wie Europa und Nordamerika zu erhöhen, wurden Insekten zu einer nicht erkennbaren Form verarbeitet, wie Pulver oder Mehl. Politische Entscheidungsträger, Akademiker, sowie groß angelegte Insektennahrungsproduzenten wie Entomofarms in Kanada, Aspire Food Group in den Vereinigten Staaten, Protifarm und Protix in den Niederlanden und Bühler Group in der Schweiz konzentrieren sich auf sieben für den menschlichen Verzehr geeignete Insektenarten sowie auf die industrielle Massenproduktion: Mealworms (Tenebrio molitor) als Larven weniger Mehlwürmer (Alphitobius diaperinus) als Larven, meist unter dem Begriff Büffelwürmer vermarktet. House cricket (Acheta domesticus) Tropical house cricket (Gryllodes sigillatus)European migratory locust (Locusta migratoria)Schwarze Soldatenfliege (Hermetia illucens)Housefly (Musca domestica) Ernährungsprofil Insekten sind im Vergleich zu anderen Fleischquellen nährstoffeffizient. Insekten wie Grillen sind ein komplettes Protein und enthalten eine nützliche Menge an Protein, vergleichbar mit der von Sojabohnen, jedoch weniger als bei Casein (in Lebensmitteln wie Käse gefunden). Sie haben Ballaststoffe und enthalten meist ungesättigte Fette und enthalten einige Vitamine wie Vitamin B12, Riboflavin und Vitamin A und essentielle Mineralien. Locusts enthalten zwischen 8 und 20 Milligramm Eisen für alle 100 Gramm Rohjoch, während Rindfleisch etwa 6 Milligramm Eisen in der gleichen Menge Fleisch enthält. Grillen sind auch sehr effizient in Bezug auf Nährstoffe. Für alle 100 Gramm Stoff Grillen enthalten 12,9 Gramm Protein, 121 Kalorien und 5,5 Gramm Fett. Rindfleisch enthält mehr Protein, das 23,5 Gramm in 100 Gramm Substanz enthält, aber auch hat etwa die Kalorien verdreifachen und viermal die Menge an Fett, wie Grillen in 100 Gramm tun. Landwirtschaft, Produktion und Verarbeitung Edible Insekten werden als Vieh in spezialisierten Insektenfarmen angehoben. In nordamerikanischen und europäischen Ländern wie den Niederlanden oder Belgien werden Insekten nach strengem Lebensmittelrecht und Hygienestandard für den menschlichen Verzehr hergestellt. Es gelten mehrere Größen wie Temperatur, Feuchtigkeit, Futter, Wasserquellen, Gehäuse, je nach Insektenart. Die Insekten werden von Eiern auf Larvenstatus (Mealwürmer, weniger Futterwürmer) oder auf ihre reife Form (Krickeln, Heuschrecken) erhöht und dann in industrialisierten Insektenfarmen durch Temperatursenkung getötet. Danach werden die Insekten gefriergetrocknet und gepackt, oder zerkleinert zu Insektpulver (Insektmehl), das in anderen Lebensmitteln wie Bäckereiprodukten oder Snacks verarbeitet werden soll. Neben der Ernährungszusammensetzung und der Verdaulichkeit werden auch Insekten für eine leichte Aufzucht durch den Hersteller ausgewählt. Dazu gehören die Anfälligkeit für Krankheiten, die Effizienz der Futtermittelumwandlung, die Entwicklungsrate und der Generationsumsatz. Insektenprodukte Die folgenden verarbeiteten Lebensmittel werden von mehreren Herstellern in Nordamerika, Kanada und der EU hergestellt: Insektenmehl: Pulverisierte, gefriergetrocknete Insekten (z.B. Kricketmehl). Insektenburger: Hamburger Pattys aus Insektenpulver / Insektenmehl (hauptsächlich aus Mehlwürmern oder aus Hauskiefer) und weiteren Zutaten. Insekten-Fitness-Bars: Protein-Bars mit Insekten-Pulver (meist Haus-Crickets). Insektenpaste: Pasta aus Weizenmehl, angereichert mit Insektenmehl (Hauskiefer oder Mehlwürmer). Insektenbrot (Finnish Sirkkaleipä): Brot gebacken mit Insektenmehl (meist Haus Grillen). Insektensnack: Crisps, Flips oder kleine Snacks (Bits) mit Insektenpulver und anderen Zutaten. Lebensmittel- und Getränkeunternehmen wie die australische Brauerei Bentspoke Brewing Co und das südafrikanische Startup Gourmet Grubb haben sogar insektbasiertes Bier, eine Milchalternative sowie Insekteneis eingeführt. Lebensmittelsicherheit Verordnung und Zulassung Schweiz Am 1. Mai 2017 hat die Schweiz folgende Insektenarten als Lebensmittel genehmigt: House cricket (Acheta domesticus) European locust (Locusta migratoria) Mealworms (Tenebrio molitor as larvae) Unter bestimmten Bedingungen können diese den Verbrauchern als ganze Tiere angeboten werden, pulverisiert oder in Lebensmitteln verarbeitet werden. EUIn der EU fallen essbare Insekten – ganz oder teilweise, z.B. Beine, Flügel oder Köpfe – in die von der Europäischen Kommission angegebene Definition von neuartigen Lebensmitteln. Dossiers für mehrere Insektenarten werden derzeit von der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit geprüft. Im August 2018 veröffentlichte die EFSA ein erstes Risikoprofil für die Hauskricket als Lebensmittel. Gemäß einer Risikobewertung, die die EFSA am 13. Januar 2021 veröffentlicht hat, ist der gelbe Mehlwürmer für den menschlichen Verzehr sicher. Am 2. Juli 2021 veröffentlichte die EFSA eine weitere wissenschaftliche Stellungnahme, in der darauf hingewiesen wurde, dass die Zugmaschine in gefrorenem, getrocknetem oder geerdetem Zustand für den menschlichen Verzehr sicher ist. Am 17. August 2021 veröffentlichte die EFSA eine Sicherheitsbewertung mit Blick auf Haus-Crickets (Acheta domesticus), die besagt, dass gefrorene und getrocknete Formulierungen von ganzen Haus-Crickets für den Verzehr sicher sind. Mit der Durchführungsverordnung (EU) 2021/882 der Kommission vom 1. Juni 2021 genehmigte die Europäische Kommission in der EU den folgenden eßbaren Insekt als neuartige Lebensmittel: Getrocknete Tenebrio-Schmelzlarven (Mealworms). Die Verordnung trat 20 Tage nach ihrer Veröffentlichung am 22. Juni 2021 in Kraft. Herausforderungen und Sicherheitsbedenken Es gibt einige potenzielle Herausforderungen, die durch Produktions- und Sicherheitsfragen verursacht werden. Die Massenproduktion in der Insektenindustrie ist aufgrund mangelnder Technologie und Mittel zur effizienten Ernte und Erzeugung von Insekten ein Anliegen. Die Maschinen müssten für jeden Lebenszyklus des Insekts sowie für die Temperaturregelung ein richtiges Gehäuse einrichten, was für die Insektenentwicklung von entscheidender Bedeutung ist. Die Industrie muss auch die Haltbarkeit von Insekten im Vergleich zu tierischen Produkten berücksichtigen, da dies einige Lebensmittelsicherheitsbedenken haben kann. Insekten haben die Fähigkeit, potenzielle Gefahren wie Verunreinigungen, Krankheitserreger, die Konzentration von Schwermetallen, Allergenen und Pestiziden usw. anzusammeln. Tabelle unten kombiniert die Daten aus zwei Studien, die in umfangreichen Bewertungen in Lebensmittelwissenschaft und Lebensmittelsicherheit veröffentlicht wurden, und fasste die potenziellen Gefahren der Top-Fünf Insektenarten, die von Menschen verbraucht werden. Gefahren in oben gezeigten Insekten können auf verschiedene Weise kontrolliert werden. Allergische Gefahr kann auf dem Paket markiert werden, um den Verzehr durch Allergie anfällige Verbraucher zu vermeiden. Selektive Landwirtschaft kann verwendet werden, um chemische Gefahr zu minimieren, während mikrobielle und parasitäre Gefahren durch Kochprozesse kontrolliert werden können. Awareness Der Welt Edible Insect Day, der am 23. Oktober stattfand, wurde von belgischem Unternehmer Chris Derudder im Jahr 2015 eingeführt, um das Bewusstsein global für den Verzehr von essbaren Insekten zu erhöhen, mit einem Fokus auf Europa, Nordamerika und Australien. Siehe auch Insekten als Futter Insektenfett Fußnoten Externe Links FAO: Insekten für Lebensmittel und Futtermittel Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit: Risikoprofil im Zusammenhang mit der Produktion und dem Verzehr von Insekten als Lebensmittel und Futtermittel Weitere Lektüre FAO (2021): Blick auf essbare Insekten aus Sicht der Lebensmittelsicherheit. Herausforderungen und Chancen für den Sektor. Rom doi: https://doi.org/10.4060/cb4094en van Huis/Tomberlin (2017). Insekten als Nahrung und Futter: Von der Produktion bis zum Verbrauch. Wagen Akademische Verlage.ISBN 978-90862962. Dossey, Morales-Ramos und Rojas. Insekten als nachhaltige Lebensmittelzutaten: Produktion, Verarbeitung und Lebensmittelapplikationen. Shockley und Dossey (2014)."Insects for Human Consumption". Massenproduktion von Beneficial Organisms: 617–652.doi:10.1016/B978-0-12-391453-8.00018-2.ISBN 9780123914538.Calder, Daniel. The Dietitian's Guide to Eating Bugs 2013 ebook [1] Dossey, Aaron (2013). " Warum Insekten in deiner Ernährung sein sollten". Der Wissenschaftler.27: 22–23.