Nickel ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ni und der Atomzahl 28. Es ist ein silberweißes, luströses Metall mit einem leichten Goldstich. Nickel gehört zu den Übergangsmetallen und ist hart und duktil. Reines Nickel, pulverisiert, um die reaktive Oberfläche zu maximieren, zeigt eine signifikante chemische Aktivität, aber größere Stücke sind langsam mit Luft unter Standardbedingungen zu reagieren, da sich eine Oxidschicht auf der Oberfläche bildet und weitere Korrosion (Passivierung) verhindert. Sogar reines natives Nickel findet sich in der Erdkruste nur in winzigen Mengen, in der Regel in ultramafischen Felsen, und in den Innenräumen von größeren Nickel-Eisen-Meteoriten, die nicht Sauerstoff ausgesetzt waren, wenn außerhalb der Erdatmosphäre. Meteorisches Nickel wird in Kombination mit Eisen gefunden, eine Reflexion der Herkunft dieser Elemente als wichtige Endprodukte der Supernova-Nukleosynthese. Ein Eisen-Nickel-Gemisch wird gedacht, um die äußeren und inneren Kerne der Erde zu komponieren. Die Verwendung von Nickel (als natürliches meteorisches Nickel-Eisen-Legierung) wurde bis zu 3500 v. Chr. verfolgt. Nickel wurde 1751 von Axel Fredrik Cronstedt, der den Erzgang für ein Kupfermineral zunächst missachtete, in den Kobaltminen von Los, Hälsingland, Schweden isoliert und als chemisches Element eingestuft. Der Name des Elements stammt aus einer spitzbübischen Sprite der deutschen Bergmannsmythologie, Nickel (ähnlich Old Nick), die die Tatsache, dass Kupfer-Nickel-Erz Verfeinerung in Kupfer widerstand. Eine ökonomisch wichtige Nickelquelle ist das Eisenerz-Limonit, das oft 1–2% Nickel enthält. Nickels andere wichtige Erzminerale umfassen Pentlandit und eine Mischung aus Ni-reichen natürlichen Silikaten, die als Garnierit bekannt sind. Zu den wichtigsten Produktionsstandorten gehören die Region Sudbury in Kanada (die für meteorologische Herkunft gedacht ist), Neukaledonien im Pazifik und Norilsk in Russland. Nickel wird durch Luft bei Raumtemperatur langsam oxidiert und gilt als korrosionsbeständig. Historisch wurde es für die Beschichtung von Eisen und Messing, Beschichtungschemie-Ausrüstung und Herstellung von bestimmten Legierungen verwendet, die einen hohen silbernen Polit, wie deutsches Silber. Zur korrosionsbeständigen Vernickelung werden noch rund 9 % der weltweiten Nickelproduktion eingesetzt. Vernickelte Gegenstände provozieren manchmal Nickelallergie. Nickel wurde in Münzen weit verbreitet, obwohl sein steigender Preis zu einem Austausch mit billigeren Metallen in den letzten Jahren geführt hat. Nickel ist eines von vier Elementen (die anderen sind Eisen, Kobalt und Gadolinium), die bei etwa Raumtemperatur ferromagnetisch sind. Alnico Permanentmagnete auf Nickelbasis sind zwischen Eisen-basierten Permanentmagneten und Seltenerdmagneten von Zwischenfestigkeit. Das Metall ist in der modernen Zeit vor allem in Legierungen wertvoll; etwa 68% der Weltproduktion wird in Edelstahl verwendet. Weitere 10% werden für Nickel- und Kupferbasislegierungen, 7% für Legierungssstähle, 3% in Gießereien, 9% in der Beschichtung und 4% in anderen Anwendungen verwendet, einschließlich des schnell wachsenden Batteriesektors, einschließlich in Elektrofahrzeugen (EVs). Als Verbindung hat Nickel eine Reihe von Nischen chemischer Herstellungsanwendungen, wie Katalysator für Hydrierung, Kathoden für Batterien, Pigmente und Metalloberflächenbehandlungen. Nickel ist ein wesentlicher Nährwert für einige Mikroorganismen und Pflanzen, die Enzyme mit Nickel als aktive Stelle haben. Eigenschaften Atomische und physikalische Eigenschaften Nickel ist ein silberweißes Metall mit einem leichten Goldstich, das einen hohen Politur nimmt. Es ist eines von nur vier Elementen, die bei oder bei Raumtemperatur magnetisch sind, die anderen sind Eisen, Kobalt und Gadolinium. Seine Curie-Temperatur beträgt 355 °C (671 °F), was bedeutet, dass Schüttnickel über dieser Temperatur nicht magnetisch ist. Die Einheitszelle aus Nickel ist ein flächenzentrierter Würfel mit dem Gitterparameter von 0,352 nm und ergibt einen Atomradius von 0,124 nm. Diese Kristallstruktur ist gegenüber Drücken von mindestens 70 GPa stabil. Nickel gehört zu den Übergangsmetallen. Es ist hart, verformbar und duktil und hat eine relativ hohe elektrische und thermische Leitfähigkeit für Übergangsmetalle. Die hohe Druckfestigkeit von 34 GPa, prognostiziert für ideale Kristalle, wird aufgrund der Bildung und Bewegung von Verlagerungen nie im realen Schüttgut erhalten. Es wurde jedoch in Ni Nanopartikeln erreicht. Electron Konfigurationsstreit Das Nickelatom hat zwei Elektronenkonfigurationen, [Ar] 3d8 4s2 und [Ar] 3d9 4s1, die sehr nah an Energie sind – das Symbol[Ar] bezeichnet die argonartige Kernstruktur. Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten, auf denen die Konfiguration die niedrigste Energie hat. Chemielehrbücher zitieren die Elektronenkonfiguration von Nickel als [Ar] 4s2 3d8, die auch geschrieben werden kann [Ar] 3d8 4s2. Diese Konfiguration stimmt mit der Energiebestellregel Madelung überein, die voraussagt, dass 4s vor 3d gefüllt sind. Es wird unterstützt durch die experimentelle Tatsache, dass der niedrigste Energiezustand des Nickelatoms ein 3d8 4s2 Energieniveau ist, nämlich der 3d8(3F) 4s2 3F, J = 4 Pegel. Jede dieser beiden Konfigurationen spaltet sich jedoch durch feine Struktur in mehrere Energieniveaus und die beiden Energiemengen überlappen sich. Die durchschnittliche Energie von Zuständen mit Konfiguration [Ar] 3d9 4s1 ist tatsächlich niedriger als die durchschnittliche Energie von Zuständen mit Konfiguration [Ar] 3d8 4s2. Aus diesem Grund zitiert die Forschungsliteratur über Atomberechnungen die Bodenzustandskonfiguration von Nickel als [Ar] 3d9 4s1. Isotope Die Isotope des Nickelbereichs im Atomgewicht von 48 u (48Ni) bis 78 u (78Ni). Natürlich vorkommendes Nickel besteht aus fünf stabilen Isotopen; 58Ni, 60Ni, 61Ni, 62Ni und 64Ni, wobei 58Ni die am häufigsten vorkommende ist (68,077% natürliche Fülle). Nickel-62 hat die höchste mittlere Kernbindungsenergie pro Nukleon eines Nuclids bei 8.7946 MeV/Nucleon. Seine Bindungsenergie ist größer als beide 56Fe und 58Fe, häufig falsche Elemente als die engsten gebundenen Nuklide genannt. Obwohl dies scheinbar Nickel-62 als das reichste schwere Element im Universum vorhersagen würde, führt die relativ hohe Rate der Photodesintegration von Nickel in stellaren Innenräumen dazu, dass Eisen bis weit am reichsten ist. Das stabile Isotop Nickel-60 ist das Tochterprodukt des ausgestorbenen Radionuklids 60Fe, das mit einer Halbwertszeit von 2,6 Millionen Jahren zerfällt. Da 60Fe eine so lange Halbwertszeit hat, kann seine Beständigkeit in Materialien im Sonnensystem zu beobachtenden Variationen in der isotopischen Zusammensetzung von 60Ni führen. Daher kann die Fülle von 60Ni im außerirdischen Material Einblick in den Ursprung des Sonnensystems und seiner frühen Geschichte geben. Mindestens 26 Nickel-Radioisotope sind charakterisiert, der stabilste ist 59Ni mit einer Halbwertszeit von 76.000 Jahren, 63Ni mit 100 Jahren und 56Ni mit 6 Tagen. Alle übrigen radioaktiven Isotope haben Halbleben, die weniger als 60 Stunden sind, und die meisten dieser haben Halbleben, die weniger als 30 Sekunden sind. Dieses Element hat auch einen Metazustand. Radioaktives Nickel-56 wird durch den Siliziumverbrennungsprozess hergestellt und später in großen Mengen während des Typs Ia supernovae freigesetzt. Die Form der Lichtkurve dieser Supernovae in Zwischen- bis Spätzeiten entspricht dem Zerfall über Elektronenaufnahme von Nickel-56 bis Kobalt-56 und letztlich Eisen-56. Nickel-59 ist ein langlebiges kosmogenes Radionuklid mit einer Halbwertszeit von 76.000 Jahren. 59Ni hat viele Anwendungen in der Isotopengeologie gefunden. 59Ni wurde verwendet, um das terrestrische Zeitalter der Meteoriten und die Fülle von außerirdischen Staub in Eis und Sediment zu bestimmen. Nickel-78s Halbwertszeit wurde kürzlich bei 110 Millisekunden gemessen und wird als wichtiges Isotop in der Supernova-Nukleosynthese von Elementen schwerer als Eisen angenommen. Das 1999 entdeckte Nuclid 48Ni ist das protonreichste schwere Element Isotop bekannt. Mit 28 Protonen und 20 Neutronen ist 48Ni "doubly magic", wie 78Ni mit 28 Protonen und 50 Neutronen. Beide sind daher für Nuklide mit so großem Proton-Neutron-Ungleichgewicht ungewöhnlich stabil. Nickel-63 ist ein in der Trägerstruktur von Kernreaktoren gefundenes Kontaminant. Es wird durch Neutronenaufnahme von Nickel-62 erzeugt. Auch in der Nähe von Atomwaffenprüfstellen im Südpazifik wurden geringe Mengen gefunden. Auf der Erde tritt Nickel am häufigsten in Kombination mit Schwefel und Eisen in Pentlandit, mit Schwefel in Millerit, mit Arsen im Mineralnickel und mit Arsen und Schwefel in Nickelgalena auf. Nickel wird häufig in Eisenmeteriten als die Legierungen kamacite und taenite gefunden. Die Anwesenheit von Nickel in Meteoriten wurde erstmals 1799 von Joseph-Louis Proust, einem französischen Chemiker, der dann in Spanien arbeitete, nachgewiesen. Proust analysierte Proben des Meteoriten aus Campo del Cielo (Argentinien), die 1783 von Miguel Rubín de Celis erhalten worden waren und entdeckte die Anwesenheit in ihnen von Nickel (ca. 10%) zusammen mit Eisen. Der Großteil des Nickels wird von zwei Arten von Erzablagerungen abgebaut. Das erste ist später, wobei es sich bei den Haupterzmineralmischungen um nickelhaltiges Limonit, Fe,Ni)O(OH und garnierit (eine Mischung aus verschiedenen Hydrous-Nickel- und Nickel-reichen Silikaten) handelt. Die zweite ist magmatische Sulfidlagerstätten, bei denen das Haupterzmineral Pentlandit ist: (Ni,Fe)9S8. Indonesien und Australien haben die größten geschätzten Reserven, mit 43,6% der Welt insgesamt. Identifizierte landbasierte Ressourcen auf der ganzen Welt mit durchschnittlich 1% Nickel oder mehr umfassen mindestens 130 Millionen Tonnen Nickel (etwa das Doppelte bekannter Reserven). Etwa 60 % sind Intimate und 40 % in Sulfidablagerungen. Auf geophysikalischen Beweisen wird der größte Teil des Nickels auf der Erde in den äußeren und inneren Kernen der Erde geglaubt. Kamacit und Taenit sind natürlich vorkommende Legierungen aus Eisen und Nickel. Für Kamacit liegt die Legierung üblicherweise im Anteil von 90:10 bis 95:5, obwohl Verunreinigungen (wie Kobalt oder Kohlenstoff) vorhanden sein können, während der Nickelgehalt für Taenit zwischen 20 % und 65 % liegt. Kamacit und Taenit finden sich auch in Nickeleisenmeteriten. Verbindungen Die häufigste Oxidationsstufe von Nickel ist +2, aber Verbindungen von Ni0, Ni+ und Ni3+ sind bekannt und die exotischen Oxidationsstufen Ni2-, Ni1- und Ni4+ wurden hergestellt und untersucht. Nickel(0)Nickel Tetracarbonyl Ni(CO)4, entdeckt von Ludwig Mond, ist eine flüchtige, hochtoxische Flüssigkeit bei Raumtemperatur. Beim Erhitzen zersetzt sich der Komplex wieder auf Nickel und Kohlenmonoxid: Ni(CO)4 4 CODieses Verhalten wird im Mond-Verfahren zur Reinigung von Nickel, wie oben beschrieben, ausgenutzt. Der verwandte Nickel(0)-Komplex Bis(cyclooctadien)nickel(0 ist ein nützlicher Katalysator in der Organonickelchemie, da die Cyclooctadien (oder Cod)-Liganden leicht verschoben werden. Nickel(I)Nickel( Ich Komplexe sind ungewöhnlich, aber ein Beispiel ist der tetraedrische Komplex NiBr(PPh3)3. Viele Nickel(I)-Komplexe zeichnen sich durch Ni-Ni-Bindung aus, wie die dunkelrote diamagnetische K4[Ni2(CN)6], hergestellt durch Reduktion von K2[Ni2(CN)6] mit Natriumamalgam. Diese Verbindung wird in Wasser oxidiert, wobei H 2 frei wird. Es wird angenommen, dass der Nickel(I)-Oxidationszustand für Nickel enthaltende Enzyme, wie [NiFe]-Wasserstoffase, wichtig ist, die die reversible Reduktion von Protonen zu H2 katalysiert. Nickel(II)-Nickel(II) bildet Verbindungen mit allen üblichen Anionen, einschließlich Sulfid, Sulfat, Carbonat, Hydroxid, Carboxylate und Halogenide. Nickel(II)sulfat wird in großen Mengen durch Lösen von Nickel oder Oxiden in Schwefelsäure hergestellt, wobei sowohl Hexa- als auch Heptahydrate für die Galvanisierung von Nickel verwendet werden. Übliche Salze von Nickel, wie Chlorid, Nitrat und Sulfat, lösen sich in Wasser zu grünen Lösungen des Metallaquo-Komplexes [Ni(H2O)6]2+. Die vier Halogenide bilden Nickelverbindungen, die Feststoffe mit Molekülen sind, die oktaedrale Ni-Zentren aufweisen. Nickel(II)-chlorid ist am häufigsten, und sein Verhalten ist illustrativ für die anderen Halogenide. Nickel(II)chlorid wird durch Lösen von Nickel oder dessen Oxid in Salzsäure hergestellt. Es wird in der Regel als grünes Hexahydrat begegnet, dessen Formel in der Regel NiCl2•6H2O geschrieben ist. In Wasser gelöst bildet dieses Salz den Metallaquo-Komplex [Ni(H2O)6]2+. Die Dehydratisierung von NiCl2•6H2O ergibt das gelbe wasserfreie NiCl2. Einige tetrakoordinaten Nickel(II)-Komplexe, z.B. Bis(triphenylphosphin)nickelchlorid, existieren sowohl in tetraedrischen als auch quadratischen planaren Geometrien. Die tetraedrischen Komplexe sind paramagnetisch, während die quadratischen planaren Komplexe diamagnetisch sind. Bei Eigenschaften des magnetischen Gleichgewichts und der Bildung von Oktaedralkomplexen kontrastieren sie mit den zweiwertigen Komplexen der schwereren Gruppe 10 Metalle, Palladium(II) und Platin(II), die nur quadratische Geometrie bilden. Nickelozän ist bekannt; es hat eine Elektronenzahl von 20, wodurch es relativ instabil ist. Nickel(III) und (IV) Es sind zahlreiche Ni(III)-Verbindungen bekannt, wobei zunächst solche Beispiele Nickel(III)trihalogenphosphine NiIII(PPh3)X3) sind. Ferner bildet Ni(III) einfache Salze mit Fluorid- oder Oxidionen. Ni(III) kann durch σ-Donorliganden wie Thiole und Phosphine stabilisiert werden. Im Mischoxid BaNiO3 ist Ni(IV) vorhanden, während Ni(III) in Nickeloxidhydroxid vorliegt, das als Kathode in vielen wiederaufladbaren Batterien, einschließlich Nickel-Cadmium, Nickel-Eisen, Nickel- Wasserstoff und Nickel-Metallhydrid, verwendet wird und von bestimmten Herstellern in Li-Ionen-Batterien verwendet wird. Ni(IV) bleibt eine seltene Oxidationsstufe von Nickel und bisher sind sehr wenige Verbindungen bekannt. Geschichte Da die Erze des Nickels leicht für Erze des Silbers verwechselt werden, ist das Verständnis dieses Metalls und seine Verwendung in relativ neueren Zeiten. Die unbeabsichtigte Verwendung von Nickel ist jedoch alt und kann bis 3500 v. Chr. zurückverfolgt werden. Bronzen aus dem heutigen Syrien wurden gefunden, um so viel wie 2% Nickel zu enthalten. Einige alte chinesische Manuskripte legen nahe, dass dort zwischen 1700 und 1400 v. Chr. "Weißes Kupfer" (Cupnickel, bekannt als Köder) verwendet wurde. Dieses weiße Kupfer von Paktong wurde bereits im 17. Jahrhundert nach Großbritannien exportiert, aber der Nickelgehalt dieser Legierung wurde erst 1822 entdeckt. Münzen der Nickel-Kupfer-Legierung wurden von den baktrischen Königen abgebaut Agathokles, Euthydemus II und Pantaleon im 2. Jahrhundert v. Chr., möglicherweise aus dem chinesischen Cupronickel. Im Mittelalter fand man im Erzgebirge ein rotes Mineral, das Kupfererz ähnelte. Als die Bergleute jedoch kein Kupfer daraus extrahieren konnten, gaben sie einen spitzbübischen Sprit deutscher Mythologie, Nickel (ähnlich Old Nick), um das Kupfer zu züchten. Sie nannten diesen Erz Kupfernickel aus dem deutschen Kupfer. Dieses Erz ist nun bekannt als Nickel, ein Nickelarsenid. Im Jahr 1751 versuchte Baron Axel Fredrik Cronstedt, Kupfer aus Kupfernickel in einer Kobaltmine im schwedischen Dorf Los zu extrahieren, und produzierte stattdessen ein weißes Metall, das er nach dem Geist benannte, der seinen Namen dem Mineral, Nickel gegeben hatte. In modernem Deutsch bezeichnet Kupfernickel oder Kupfer-Nickel den Legierungsbecher. Ursprünglich war die einzige Quelle für Nickel der seltene Kupfernickel. Ab 1824 wurde Nickel als Nebenprodukt der Kobaltblauproduktion erhalten. Die erste großflächige Verschmelzung von Nickel begann 1848 in Norwegen aus Nickel-reichem Pyrrhotit. Die Einführung von Nickel in der Stahlproduktion im Jahre 1889 erhöht die Nachfrage nach Nickel, und die Nickel-Lagerungen von New Caledonia, entdeckt 1865, lieferte den größten Teil des weltweiten Angebots zwischen 1875 und 1915. Die Entdeckung der großen Lagerstätten im Sudbury Basin, Kanada im Jahre 1883, in Norilsk-Talnakh, Russland 1920, und im Merensky Reef, Südafrika im Jahre 1924, ermöglichte eine großflächige Nickelproduktion. Münze Neben den vorgenannten baktrischen Münzen war Nickel bis Mitte des 19. Jahrhunderts kein Bestandteil von Münzen. Kanada 99,9% Nickel-Fünf-cent-Münzen wurden in Kanada (der damals größte Nickelproduzent der Welt) während Nichtkriegsjahren von 1922 bis 1981 getroffen; der Metallgehalt machte diese Münzen magnetisch. Während der Kriegszeit 1942–45 wurde die meisten oder alle Nickel aus kanadischen und US-Münzen entfernt, um sie für die Herstellung von Rüstung zu speichern. Kanada verwendet 99,9% Nickel von 1968 in seinen höherwertigen Münzen bis 2000. In der Schweiz wurden 1881 erstmals Münzen von fast reinem Nickel verwendet. Vereinigtes Königreich Birmingham geschmiedet Nickelmünzen in c. 1833 für den Handel in Malaysia. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff Nickel oder Spitz ursprünglich auf den Kupfer-Nickel Flying Eagle Cent angewendet, der Kupfer mit 12 % Nickel 1857–58 ersetzte, dann der indische Head Cent der gleichen Legierung von 1859 bis 1864. Noch später, im Jahre 1865, bezeichnete der Begriff das Drei-Jahres-Nickel, mit Nickel stieg auf 25%. Im Jahre 1866 wurde die Bezeichnung des Fünf-Zentren-Nickels (25 % Nickel, 75 % Kupfer) angeeignet. Neben dem Legierungsanteil wurde dieser Begriff in den Vereinigten Staaten verwendet. Stromverbrauch Im 21. Jahrhundert hat der hohe Preis von Nickel zu einem Ersatz des Metalls in Münzen auf der ganzen Welt geführt. Münzen, die noch mit Nickellegierungen hergestellt werden, sind Ein- und Zwei-Euro-Münzen, 5¢, 10¢, 25¢ und 50 ¢ US-Münzen und 20p, 50p, £ 1, und £ 2 UK-Münzen. Ab 2012 wurde die für 5p und 10p britische Münzen verwendete Nickellegierung durch vernickelten Stahl ersetzt. Dies entzündete eine öffentliche Kontroverse über die Probleme von Menschen mit Nickelallergie. Mehr als 2,5 Millionen Tonnen (t) Nickel pro Jahr werden weltweit abgebaut, wobei Indonesien (760.000 t) die Philippinen (320.000 t,) Russland (280.000 t,) Neukaledonien (200.000 t,) Australien (170.000 t) und Kanada (150.000 t) die größten Produzenten ab 2020 sind. Die größten Nickellagerstätten in nicht-russischem Europa befinden sich in Finnland und Griechenland. Identifizierte landbasierte Ressourcen mit durchschnittlich 1% Nickel oder mehr enthalten mindestens 130 Millionen Tonnen Nickel. Ca. 60 % sind Intimate und 40 % befinden sich in Sulfidablagerungen. Darüber hinaus finden sich in den Tiefen des Pazifischen Ozeans umfangreiche Nickelquellen, insbesondere in einem Bereich namens Clarion Clipperton Zone in Form von polymetallischen Nodules, die den Meeresboden in einer Tiefe von 3,5–6 km unterhalb des Meeresspiegels pfeifen. Diese Nodules bestehen aus zahlreichen Seltenerdmetallen und die Nickelzusammensetzung dieser Nodules wird auf 1,7% geschätzt. Mit Fortschritten in der modernen Wissenschaft und Technik wird derzeit von der Internationalen Meeresgrundbehörde eine Verordnung eingeführt, um sicherzustellen, dass diese Nodules umweltbewusst gesammelt werden und gleichzeitig die Ziele der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen festhalten. Die eine Lokalität in den Vereinigten Staaten, wo Nickel profitabel abgebaut wurde, ist Riddle, Oregon, wo sich mehrere Quadratmeilen Nickel-Lager-Garnierit-Oberflächenablagerungen befinden. Die Mine hat 1987 geschlossen. Das Projekt Eagle Mine ist eine neue Nickelmine in Michigans oberer Halbinsel. Der Bau wurde 2013 abgeschlossen und der Betrieb begann im dritten Quartal 2014. Im ersten vollen Betriebsjahr produzierte die Eagle Mine 18.000 t. Herstellungs-Nickel wird durch extraktive Metallurgie gewonnen: Sie wird aus dem Erz durch konventionelle Röst- und Reduktionsverfahren extrahiert, die ein Metall von mehr als 75 % Reinheit liefern. In vielen Edelstahlanwendungen können 75 % reines Nickel ohne weitere Reinigung, je nach Verunreinigungen, eingesetzt werden. Traditionell wurden die meisten Sulfiderze mit pyrometallurgischen Techniken verarbeitet, um ein Matt zur weiteren Raffination zu erzeugen. Die jüngsten Fortschritte bei hydrometallurgischen Techniken führten zu deutlich reineren Metallic-Nickel-Produkten. Die meisten Sulfidablagerungen wurden traditionell durch Aufkonzentrierung durch ein Schaumflotationsverfahren mit anschließender pyrometallurgischer Extraktion verarbeitet. Bei hydrometallurgischen Verfahren werden Nickelsulfiderze mit Flotation (Differential Flotation, wenn Ni/Fe-Verhältnis zu niedrig ist) eingeengt und anschließend geschmolzen. Die Nickelmatte wird mit dem Sherritt-Gordon-Verfahren weiterverarbeitet. Zunächst wird Kupfer durch Zugabe von Schwefelwasserstoff entfernt, wobei ein Konzentrat aus Kobalt und Nickel verbleibt. Anschließend wird zur Abtrennung des Kobalts und Nickels mit dem Nickelendgehalt von mehr als 99 % Lösungsmittelextraktion verwendet. Ein zweites gemeinsames Veredelungsverfahren führt das Metall matt in eine Nickelsalzlösung, gefolgt von der Elektro-Gewinnung des Nickels aus Lösung, indem es auf eine Kathode als Elektrolyt-Nickel plattiert wird. Mondprozess Das reinste Metall wird aus Nickeloxid nach dem Mond-Verfahren erhalten, was eine Reinheit von größer 99,99 % erreicht. Das Verfahren wurde von Ludwig Mond patentiert und ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts im industriellen Einsatz.Bei diesem Verfahren wird Nickel mit Kohlenmonoxid in Gegenwart eines Schwefelkatalysators bei etwa 40 - 80 °C zu Nickelcarbonyl umgesetzt. Eisen gibt auch Eisenpentacarbonyl, aber diese Reaktion ist langsam. Gegebenenfalls kann das Nickel destillativ abgetrennt werden. Dicobaltoctacarbonyl wird auch in der Nickeldestillation als Nebenprodukt gebildet, zersetzt sich jedoch bei der Reaktionstemperatur zu Tetracobaltdodecacarbonyl zu einem nichtflüchtigen Feststoff. Nickel wird aus Nickelcarbonyl nach einem der beiden Verfahren erhalten. Sie kann bei hohen Temperaturen durch eine große Kammer geleitet werden, in der Zehntausende Nickelkugeln, sogenannte Pellets, ständig gerührt werden. Das Carbonyl zersetzt und legt reines Nickel auf die Nickelkugeln ab. Im alternativen Verfahren wird Nickelcarbonyl in einer kleineren Kammer bei 230 °C zersetzt, um ein feines Nickelpulver zu erzeugen. Das Nebenprodukt Kohlenmonoxid wird zurückgeführt und wiederverwendet. Das hochreine Nickelprodukt wird als "Carbonnickel" bezeichnet. Metallwert Der Marktpreis von Nickel stieg im Laufe von 2006 und in den frühen Monaten von 2007; ab 5. April 2007 war das Metall Handel mit US$52.300/t oder $1.47/oz. Der Preis fiel dann dramatisch, und ab September 2017 war das Metall Handel mit $11,000/t oder $0.31/oz. Die US-Nickelmünze enthält 0,04 Unzen (1,1 g) Nickel, die zum April 2007 6,5 Cent wert war, zusammen mit 3,75 Gramm Kupfer im Wert von etwa 3 Cent, mit einem Gesamtmetallwert von mehr als 9 Cent. Da der Nennwert eines Nickels 5 Cent beträgt, machte dies ein attraktives Ziel zum Schmelzen von Menschen, die die Metalle gewinnbringend verkaufen wollten. Allerdings hat die Münzstätte der Vereinigten Staaten im Vorfeld dieser Praxis neue Interimsregeln am 14. Dezember 2006 umgesetzt, vorbehaltlich einer öffentlichen Stellungnahme für 30 Tage, die das Schmelzen und Export von Cent und Nickel kriminalisiert. Violatoren können mit einer Geldstrafe von bis zu $10.000 bestraft und/oder für maximal fünf Jahre inhaftiert werden. Ab dem 19. September 2013 beträgt der Schmelzwert eines US-Nickels (Kupfer und Nickel eingeschlossen) $0,045, was 90% des Nennwertes beträgt. Anwendungen Die weltweite Nickelproduktion wird derzeit wie folgt verwendet: 68% in Edelstahl; 10% in Nichteisenlegierungen; 9% in Galvanik; 7% in legiertem Stahl; 3% in Gießereien; und 4% andere Anwendungen (einschließlich Batterien). Nickel wird in vielen spezifischen und erkennbaren Industrie- und Verbraucherprodukten verwendet, einschließlich Edelstahl, Alnico-Magnete, Münze, wiederaufladbare Batterien, E-Gitarre Saiten, Mikrofonkapseln, Platierung auf Sanitärarmaturen, und spezielle Legierungen wie Permalloy, Elinvar und Invar. Es wird für die Beschichtung und als grüne Tinte in Glas verwendet. Nickel ist vor allem ein Legierungsmetall, und seine Hauptverwendung ist in Nickelstählen und Nickelgusseisen, in denen es typischerweise die Zugfestigkeit, Zähigkeit und elastische Grenze erhöht. Es ist weit verbreitet in vielen anderen Legierungen, einschließlich Nickel Messing und Bronzen und Legierungen mit Kupfer, Chrom, Aluminium, Blei, Kobalt, Silber und Gold (Inconel, Incoloy, Monel, Nimonic). Weil es korrosionsbeständig ist, wurde Nickel gelegentlich als Ersatz für dekoratives Silber verwendet. Nickel wurde auch gelegentlich in einigen Ländern nach 1859 als billiges Münzmetall verwendet (siehe oben), aber in den späteren Jahren des 20. Jahrhunderts wurde es durch billigere Edelstahl (d.h. Eisen) Legierungen ersetzt, außer in den Vereinigten Staaten und Kanada. Nickel ist ein ausgezeichnetes Legierungsmittel für bestimmte Edelmetalle und wird als Sammler von Platingruppenelementen (PGE) im Brandtest eingesetzt. Als solche ist Nickel in der Lage, alle sechs PGE-Elemente aus Erzen vollständig zu sammeln und Gold teilweise zu sammeln. Hochdurchsatz-Nickelminen können auch in PGE-Recovery (vor allem Platin und Palladium;) Beispiele sind Norilsk in Russland und das Sudbury Basin in Kanada. Nickelschaum oder Nickelnetz wird in Gasdiffusionselektroden für alkalische Brennstoffzellen eingesetzt. Als Katalysatoren für Hydrierreaktionen werden häufig Nickel und seine Legierungen eingesetzt. Raney-Nickel, eine feinteilige Nickel-Aluminium-Legierung, ist eine gemeinsame Form, obwohl auch verwandte Katalysatoren verwendet werden, einschließlich Raney-Typ-Katalysatoren. Nickel ist ein natürlich magnetostriktives Material, das bedeutet, dass das Material in Gegenwart eines Magnetfeldes eine geringe Längenänderung erfährt. Die Magnetostriktion von Nickel liegt in der Größenordnung von 50 ppm und ist negativ, was darauf hindeutet, dass sie sich zusammenzieht. Nickel wird als Bindemittel in der Hartmetall- oder Hartmetallindustrie eingesetzt und in Anteilen von 6 bis 12 Gew.-% eingesetzt. Nickel macht das Wolframcarbid magnetische und verleiht den Zementteilen Korrosionsbeständigkeit, obwohl die Härte geringer ist als die mit einem Kobaltbinder. 63Ni ist mit seiner Halbwertszeit von 100.1 Jahren in Krytron-Geräten als Beta-Partikel (Hochgeschwindigkeits-Elektronen)-Emitter nützlich, um die Ionisation durch die halten-alive Elektrode zuverlässiger zu machen. Es wird als Energiequelle für betavoltaische Batterien untersucht. Rund 27% aller Nickelproduktion sind für den Maschinenbau bestimmt, 10% für Bau und Bau, 14% für Rohrprodukte, 20% für Metallwaren, 14% für den Transport, 11% für elektronische Waren und 5% für andere Anwendungen. Raney-Nickel ist weit verbreitet für die Hydrierung von ungesättigten Ölen zur Margarine, und Substandard Margarine und Restöl kann Nickel als Verunreinigung enthalten. Forte et al. gefunden, dass Typ 2 diabetische Patienten 0,89 ng/ml Ni im Blut relativ zu 0,77 ng/ml in den Kontrollpersonen haben. Biologische Rolle Obwohl es erst in den 1970er Jahren erkannt wurde, ist Nickel bekannt, eine wichtige Rolle in der Biologie einiger Pflanzen, Eubakterien, Archäbakterien und Pilze zu spielen. Nickelenzyme wie Harnstoffe gelten als Virulenzfaktoren in einigen Organismen. Urease katalysiert die Hydrolyse von Harnstoff zu Ammoniak und Carbamat. Die NiFe-Hydrogenasen können die Oxidation von H2 zu Protonen und Elektronen katalysieren und auch die Rückreaktion, die Reduktion von Protonen zu Wasserstoffgas katalysieren. Ein Nickel-Tetrapyrrol-Coenzym, Cofaktor F430, liegt in Methyl-Coenzym vor. M-Reduktase, die die Methanbildung oder die Rückreaktion in methanogener Archae (in +1 Oxidationszustand) katalysieren kann. Einer der Kohlenmonoxid-Dehydrogenase-Enzyme besteht aus einem Fe-Ni-S-Cluster. Andere Nickel tragende Enzyme umfassen eine seltene Bakterienklasse von Superoxiddismutase und Glyoxalase I Enzyme in Bakterien und mehrere parasitäre eukaryontische Trypanosoma Parasiten (in höheren Organismen, einschließlich Hefe und Säugetieren, enthält dieses Enzym zweiwertige Zn2+). Diät-Nickel kann die menschliche Gesundheit durch Infektionen durch Nickel-abhängige Bakterien beeinflussen, aber es ist auch möglich, dass Nickel ein wesentlicher Nährstoff für Bakterien, die im Dickdarm liegen, in der Wirkung als Präbiotikum. Das US-Institut für Medizin hat nicht bestätigt, dass Nickel ein essentieller Nährstoff für den Menschen ist, so dass weder eine empfohlene Ernährungsbeihilfe (RDA) noch eine angemessene Intake festgestellt wurden. Der tolerierbare obere Aufnahmegrad des diätetischen Nickels beträgt 1000 μg/Tag als lösliche Nickelsalze. Die Nahrungsaufnahme wird auf 70 bis 100 μg/Tag geschätzt, wobei weniger als 10 % absorbiert werden. Was absorbiert wird, wird im Urin ausgeschieden. Relativ große Mengen an Nickel – vergleichbar mit der geschätzten durchschnittlichen Aufnahme oben – springen in Lebensmittel, die in Edelstahl gekocht werden. Zum Beispiel, die Menge an Nickel nach 10 Kochzyklen in eine Portion Tomatensauce durchschnitten 88 μg.Nickel aus sibirischen Traps Vulkanausbrüchen freigesetzt wird vermutet, das Wachstum von Methanosarcina zu unterstützen, eine Gattung von euryarchaeote archaea, die Methan während des Permian-Triassic Austinktionsereignisses produzierte, die größte Austinktion auf Rekord. Toxizität Die Hauptquelle der Nickelexposition ist der orale Verbrauch, da Nickel für Pflanzen essentiell ist. Nickel wird natürlich in Nahrung und Wasser gefunden und kann durch menschliche Verschmutzung erhöht werden. Beispielsweise können vernickelte Wasserhahn Wasser und Boden verunreinigen; Bergbau und Schmelzen können Nickel in Abwasser abschütten; Nickel-Stahl-Legierung Kochgeschirr und Nickel-Pigment-Gerichte können Nickel in Lebensmittel freisetzen. Die Atmosphäre kann durch Nickelerzraffination und fossile Brennstoffverbrennung verschmutzt werden. Menschen können Nickel direkt aus Tabakrauch und Hautkontakt mit Schmuck, Shampoos, Detergenzien und Münzen aufnehmen. Eine seltenere Form der chronischen Belichtung ist durch Hämodialyse, da Spuren von Nickelionen aus der chelatisierenden Wirkung von Albumin in das Plasma aufgenommen werden können. Die durchschnittliche tägliche Exposition stellt keine Bedrohung für die menschliche Gesundheit dar. Der größte Teil des jeden Tag von Menschen absorbierten Nickels wird von den Nieren entfernt und durch Urin aus dem Körper geleitet oder durch den Magen-Darm-Trakt ohne absorbiert zu werden. Nickel ist kein kumulatives Gift, aber größere Dosen oder chronische Inhalationsexposition kann giftig, sogar krebserregend sein und stellen eine Berufsgefahr dar. Nickelverbindungen werden als humane Karzinogene auf Basis erhöhter Atemwegskrebsrisiken eingestuft, die in epidemiologischen Studien von sulfidischen Erzraffineriearbeitern beobachtet werden. Dies wird durch die positiven Ergebnisse der NTP-Bioassays mit Ni-Subsulfid und Ni-Oxid bei Ratten und Mäusen unterstützt. Die menschlichen und tierischen Daten weisen durchweg einen Mangel an Karzinogenität über den oralen Expositionsweg auf und begrenzen die Karzinogenität von Nickelverbindungen nach der Inhalation auf Atemtumoren. Nickelmetall wird als verdächtiges Karzinogen eingestuft; es besteht Konsistenz zwischen dem Fehlen von erhöhten Atemwegskrebsrisiken bei Arbeitnehmern, die überwiegend metallischem Nickel ausgesetzt sind, und dem Fehlen von Atemwegstumoren bei einer Karzinogenitätsstudie mit Nickelmetallpulver. In den Nagetierinhalationsstudien mit verschiedenen Nickelverbindungen und Nickelmetall wurden erhöhte Lungenentzündungen mit und ohne Bronchial-Lymphknoten-Hyperplasie oder Fibrosis beobachtet. Bei Rattenstudien kann eine orale Ingestion wasserlöslicher Nickelsalze bei schwangeren Tieren perinatale Sterblichkeitseffekte auslösen. Ob diese Auswirkungen für den Menschen relevant sind, ist unklar, da epidemiologische Untersuchungen von hoch exponierten weiblichen Arbeitskräften keine nachteiligen Entwicklungstoxizitätseffekte gezeigt haben. Die Menschen können am Arbeitsplatz durch Inhalation, Einnahme und Kontakt mit Haut oder Auge Nickel ausgesetzt werden. Die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) hat die gesetzliche Grenze (zulässige Expositionsgrenze) für den Arbeitsplatz auf 1 mg/m3 pro 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt, ausgenommen Nickelcarbonyl. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) gibt die empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 0,015 mg/m3 pro 8-Stunden-Arbeitstag an. Bei 10 mg/m3 ist Nickel sofort für Leben und Gesundheit gefährlich. Nickelcarbonyl [Ni(CO)4] ist ein extrem giftiges Gas. Die Toxizität von Metallcarbonylen ist eine Funktion sowohl der Toxizität des Metalls als auch der Abgasung von Kohlenmonoxid aus den carbonylfunktionellen Gruppen; Nickelcarbonyl ist auch in Luft explosiv. Sensitisierte Individuen können eine Hautkontaktallergie gegen Nickel zeigen, die als Kontaktdermatitis bekannt ist. Sehr sensibilisierte Personen können auch auf Lebensmittel mit hohem Nickelgehalt reagieren. Die Empfindlichkeit gegenüber Nickel kann auch bei Patienten mit Pompholyx vorhanden sein. Nickel ist das Top bestätigt Kontaktallergen weltweit, zum Teil aufgrund seiner Verwendung in Schmuck für durchbohrte Ohren. Nickelallergien, die durchbohrte Ohren beeinflussen, sind oft durch juckende, rote Haut gekennzeichnet. Viele Ohrringe werden nun ohne Nickel oder mit niedrig-Release-Nickel hergestellt, um dieses Problem zu lösen. Die zulässige Menge an Produkten, die die menschliche Haut berühren, wird nun von der Europäischen Union geregelt. Im Jahr 2002 stellten die Forscher fest, dass das mit 1 und 2 Euro freigesetzte Nickel weit über diesen Standards lag. Dies wird als Ergebnis einer galvanischen Reaktion angenommen. Nickel wurde 2008 von der American Contact Dermatitis Society für Allergen des Jahres gewählt. Im August 2015 verabschiedete die American Academy of Dermatology eine Positionserklärung zur Sicherheit von Nickel: "Estimates vermuten, dass Kontakt Dermatitis, die Nickelsensibilisierung umfasst, rund 1,18 Milliarden Dollar ausmacht und fast 72,29 Millionen Menschen betrifft. " Berichte zeigen, dass sowohl die Nickel-induzierte Aktivierung von hypoxia-induzierbaren Faktor (HIF-1) als auch die Up-Regulation von hypoxia-induzierbaren Genen durch Abreicherung von intrazellulärem Ascorbat verursacht werden. Die Zugabe von Ascorbat zum Kulturmedium erhöhte den intrazellulären Ascorbatspiegel und rückte sowohl die metallinduzierte Stabilisierung der HIF-1 als auch der HIF-1α-abhängigen Genexpression um. Referenzen Externe Links Nickel am Periodensystem der Videos (University of Nottingham)CDC – Nickel – NIOSH Arbeitsplatzsicherheit und Gesundheit ThemaEine arbeitshygienische Beurteilung dermalen Nickelexposition in Primärproduktionsbranchen von GW Hughson. Institut für Beruf Medizin Forschungsbericht TM/04/05 Eine arbeitshygienische Beurteilung der Hautnickelexposition in der Primärproduktion und Primärverbraucherindustrie. Phase 2 Bericht von GW Hughson. Institut für Beruf Medizin Forschungsbericht TM/05/06 "Das Metall, das Ihnen billige Flüge brachte", BBC News