ENIAC (; Electronic Numerical Integrator und Computer) war der erste programmierbare, elektronische, universelle digitale Computer. Es war Turing-komplete und in der Lage, "eine große Klasse von numerischen Problemen" durch Umprogrammierung zu lösen. Obwohl ENIAC für das Ballistische Forschungslabor der Vereinigten Staatenarmee (das später Teil des Army Research Laboratory wurde) in erster Linie zur Berechnung von Artilleriefeuerungstabellen verwendet wurde, war sein erstes Programm eine Untersuchung der Machbarkeit der thermonuklearen Waffe. ENIAC wurde 1945 fertig gestellt und erstmals am 10. Dezember 1945 für praktische Zwecke eingesetzt. ENIAC wurde am 15. Februar 1946 offiziell an der University of Pennsylvania dekoriert und von der Presse als "Giant Brain" geheilt. Es hatte eine Geschwindigkeit in der Größenordnung von tausend mal schneller als die von elektromechanischen Maschinen; diese Rechenleistung, gekoppelt mit allgemeiner Programmierbarkeit, begeisterte Wissenschaftler und Industrielle gleichermaßen. Die Kombination von Geschwindigkeit und Programmierbarkeit erlaubte tausende weitere Berechnungen für Probleme, da ENIAC eine Trajektorie in 30 Sekunden berechnete, die eine menschliche 20 Stunden dauerte (unter einer ENIAC 2.400 Menschen zu verschieben). Die fertige Maschine wurde der Öffentlichkeit am Abend des 14. Februar 1946 bekannt gegeben und offiziell am nächsten Tag an der University of Pennsylvania gewidmet, mit Kosten fast $ 500.000 (etwa $ 7,283,000 in 2020). Es wurde im Juli 1946 von der US Army Ordnance Corps offiziell angenommen. ENIAC wurde am 9. November 1946 geschlossen, für eine Sanierung und ein Gedächtnis-Upgrade, und wurde 1947 in Aberdeen Proving Ground, Maryland übertragen. Dort wurde sie am 29. Juli 1947 eingeschaltet und war am 2. Oktober 1955 bis 11:45 Uhr im Dauerbetrieb. Die Entwicklung und Konstruktion von ENIAC wurde von der United States Army, Ordnance Corps, Research and Development Command unter der Leitung von Major General Gladeon M. Barnes finanziert. Die Gesamtkosten beliefen sich im Jahr 2019 auf rund 487.000 $. Der Bauvertrag wurde am 5. Juni 1943 unterzeichnet; die Arbeit am Computer begann im folgenden Monat unter dem Codenamen "Projekt PX", mit John Grist Brainerd als Hauptermittler. Herman H. Goldstine überredete die Armee, das Projekt zu finanzieren, das ihn für sie verantwortlich machte. ENIAC wurde von John Mauchly und J. Presper Eckert von der University of Pennsylvania, U.S.Das Team von Design-Ingenieuren, die die Entwicklung unterstützen, umfasste Robert F. Shaw (Funktionstabellen),Jeffrey Chuan Chu (Divider/Square-rooter,) Thomas Kite Sharpless (Master Programmierer,) Frank Murcumal (Master Programmierer,) Arthur Harry Burks (plimultiacer) Von den ENIAC-Programmiererinnen: Jean Jennings, Marlyn Wescoff, Ruth Lichterman, Betty Snyder, Frances Bilas und Kay McNulty wurde eine bedeutende Entwicklungsarbeit geleistet. 1946 traten die Forscher von der University of Pennsylvania zurück und gründeten die Eckert-Mauchly Computer Corporation. ENIAC war ein großer, modularer Computer, der aus einzelnen Panels besteht, um verschiedene Funktionen auszuführen. Zwanzig dieser Module waren Akkumulatoren, die nicht nur hinzufügen und subtrahieren konnten, sondern eine zehnstellige Dezimalzahl im Speicher halten. Zwischen diesen Einheiten wurden Zahlen über mehrere Universalbusse (oder Trays, wie sie genannt wurden) geführt. Um seine hohe Geschwindigkeit zu erreichen, mussten die Paneele Zahlen senden und empfangen, berechnen, die Antwort speichern und den nächsten Betrieb auslösen, alles ohne bewegte Teile. Der Schlüssel zu seiner Vielseitigkeit war die Fähigkeit zu verzweigen; es könnte verschiedene Operationen auslösen, je nach Vorzeichen eines berechneten Ergebnisses. Komponenten Am Ende des Betriebs 1956 enthielt ENIAC 18.000 Vakuumröhren; 7.200 Kristalldioden; 1.500 Relais; 70.000 Widerstände; 10.000 Kondensatoren; und ca. 5.000.000 Handlötverbindungen. Es wiegte mehr als 30 kurze Tonnen (27 t,) war ungefähr 2.4 m × 0,9 m × 30 m (8 ft × 3 ft × 98 ft) in Größe, besetzt 167 m2 (1.800 mq ft) und verbrauchte 150 kW Strom. Diese Leistungsanforderung führte zu dem Gerücht, dass, wenn der Computer eingeschaltet wurde, Lichter in Philadelphia gedimmt. Die Eingabe war von einem IBM-Kartenleser möglich und ein IBM-Kartenstempel wurde für die Ausgabe verwendet. Diese Karten können verwendet werden, um gedruckte Ausgabe offline mit einem IBM-Rechnungsgerät, wie dem IBM 405, herzustellen. Während ENIAC kein System hatte, um Speicher in seiner Aufnahme zu speichern, könnten diese Stempelkarten für externe Speicher verwendet werden. 1953 wurde der ENIAC ein 100-Worte-Magnetkernspeicher der Burroughs Corporation hinzugefügt. ENIAC benutzte Zehn-Positions-Ringzähler, um die Ziffern zu speichern; jede Ziffer benötigte 36 Vakuumröhren, von denen 10 die Doppel-Trioden waren, die die Flip-Flops des Ringzählers bilden. Arithmetik wurde durch Zählen von Impulsen mit den Ringzählern und Erzeugen von Übertragsimpulsen durchgeführt, wenn der Zähler "umgewickelt" wird, wobei die Idee, den Betrieb der Ziffernräder einer mechanischen Addiermaschine elektronisch nachempfunden wird. ENIAC verfügte über 20 zehnstellige signierte Akkumulatoren, die die zehnte Komplementdarstellung nutzten und 5.000 einfache Additions- oder Subtraktionsoperationen zwischen einem von ihnen und einer Quelle (z.B. einem anderen Akkumulator oder einem konstanten Sender) pro Sekunde durchführen konnten. Es war möglich, mehrere Akkumulatoren gleichzeitig anzuschließen, so dass die maximale Betriebsgeschwindigkeit aufgrund des Parallelbetriebs möglicherweise viel höher war. Es war möglich, den Übertrag eines Akkumulators in einen anderen Akkumulator zu verdrahten, um Arithmetik mit doppelter Genauigkeit durchzuführen, aber die Akkumulator-Leitzeit verhinderte die Verdrahtung von drei oder mehr für noch höhere Präzision. ENIAC nutzte vier der Akkumulatoren (gesteuert durch eine spezielle Multipliziereinheit), um bis zu 385 Multiplikationsoperationen pro Sekunde durchzuführen; fünf der Akkumulatoren wurden von einer speziellen Dividierer/Quadrat-Wurzeleinheit gesteuert, um bis zu 40 Divisionsoperationen pro Sekunde oder drei Quadratwurzeloperationen pro Sekunde durchzuführen. Die anderen neun Einheiten in ENIAC waren die einleitende Einheit (gestartet und gestoppt die Maschine), die Fahrradeinheit (verwendet für die Synchronisation der anderen Einheiten,) der Master-Programmierer (geregelte Schleifensequenzierung,) der Leser (gesteuert ein IBM-Panzer-Kartenleser,) der Drucker (geregelt ein IBM-Kartenstempel,) den konstanten Sender und drei Funktionstabellen. Betriebszeiten Die Referenzen von Rojas und Hashagen (oder Wilkes) geben mehr Details über die Betriebszeiten, die sich etwas von den oben genannten unterscheiden. Der grundlegende Maschinenzyklus betrug 200 Mikrosekunden (20 Zyklen der 100 kHz-Uhr in der Fahrradeinheit) oder 5.000 Zyklen pro Sekunde für Operationen auf den 10-stelligen Zahlen. In einem dieser Zyklen könnte ENIAC eine Nummer in ein Register schreiben, eine Nummer aus einem Register lesen oder zwei Zahlen hinzufügen/subtrahieren. Eine Multiplikation einer 10-stelligen Zahl mit einer d-stelligen Zahl (für d bis 10) dauerte d+4 Zyklen, so dass eine 10-stellige Multiplikation 14 Zyklen oder 2.800 Mikrosekunden dauerte - eine Rate von 357 pro Sekunde. Wenn eine der Zahlen weniger als 10 Ziffern hatte, war die Operation schneller. Die Division und die Quadratwurzeln dauerten 13(d+1) Zyklen, wobei d die Anzahl der Ziffern im Ergebnis ist (Quotient oder Quadratwurzel). So dauerte eine Teilung oder Quadratwurzel bis zu 143 Zyklen oder 28.600 Mikrosekunden – eine Rate von 35 pro Sekunde. (Wilkes 1956:20 sagt, dass eine Division mit einem 10-stelligen Quotienten 6 Millisekunden benötigt.) Wenn das Ergebnis weniger als zehn Ziffern hatte, wurde es schneller erhalten. Zuverlässigkeit ENIAC verwendet gemeinsame Octa-Basis-Funkröhren des Tages; die Dezimal-Akkumulatoren wurden aus 6SN7-Flipflops, während 6L7s, 6SJ7s, 6SA7s und 6AC7s in logischen Funktionen verwendet. Zahlreiche 6L6s und 6V6s dienten als Leitungstreiber zum Antrieb von Impulsen durch Kabel zwischen Regalbaugruppen. Mehrere Röhren brannten fast jeden Tag aus, so dass ENIAC nicht funktionieren etwa die Hälfte der Zeit. Spezielle hochzuverlässige Röhren waren bis 1948 nicht verfügbar. Die meisten dieser Ausfälle traten jedoch während der Aufwärm- und Abkühlperioden auf, als die Röhrenheizer und Kathoden unter der thermischen Belastung standen. Ingenieure reduzierten die Rohrversagen von ENIAC auf die akzeptablere Rate von einem Rohr alle zwei Tage. Nach einem Interview im Jahr 1989 mit Eckert, "Wir hatten eine Röhre versagen alle zwei Tage und wir konnten das Problem innerhalb von 15 Minuten zu lokalisieren. "Im Jahr 1954 betrug die längste Dauerbetriebsdauer ohne Ausfall 116 Stunden – in der Nähe von fünf Tagen. Die Programmierung von ENIAC könnte programmiert werden, um komplexe Sequenzen von Operationen, einschließlich Schleifen, Zweigen und Unterprogrammen durchzuführen. Anstelle der heute vorhandenen Speicherprogrammrechner war ENIAC jedoch nur eine große Sammlung von Rechenmaschinen, die ursprünglich durch eine Kombination aus Plugboard-Verdrahtung und drei tragbaren Funktionstabellen (mit je 1200 Zehn-Wege-Schaltern) Programme in die Maschine einrichten. Die Aufgabe, ein Problem zu lösen und es auf die Maschine zuzuordnen, war komplex und dauerte meist Wochen. Aufgrund der Komplexität der Mapping-Programme auf die Maschine wurden Programme erst nach vielen Tests des aktuellen Programms geändert. Nachdem das Programm auf Papier herausgefunden wurde, könnte der Prozess, das Programm in ENIAC durch Manipulation seiner Schalter und Kabel zu bekommen, Tage dauern. Anschließend folgte eine Überprüfungs- und Debuggingphase, die durch die Möglichkeit unterstützt wurde, den Programmschritt Schritt für Schritt auszuführen. Ein Programmier-Tutorial für die Modulo-Funktion mit einem ENIAC-Simulator gibt einen Eindruck, wie ein Programm auf dem ENIAC aussah. Die sechs primären Programmierer von ENIAC, Kay McNulty, Betty Jennings, Betty Snyder, Marlyn Wescoff, Fran Bilas und Ruth Lichterman, haben nicht nur festgestellt, wie man ENIAC-Programme eingibt, sondern auch ein Verständnis für die inneren Arbeiten von ENIAC entwickelt. Die Programmierer waren oft in der Lage, Bugs auf eine einzelne gescheiterte Röhre zu verengen, auf die ein Techniker zum Ersatz hingewiesen werden konnte. Programmierer Kay McNulty, Betty Jennings, Betty Snyder, Marlyn Meltzer, Fran Bilas und Ruth Lichterman waren die ersten Programmierer der ENIAC. Sie waren nicht, wie Informatiker und Historiker Kathryn Kleiman einmal sagte, "Kühler Damen", d.h. Modelle, die vor der Maschine für Pressefotografie posieren. Dennoch erhielten einige Frauen in ihrem Leben keine Anerkennung für ihre Arbeit am ENIAC. Nach Beendigung des Krieges arbeiteten die Frauen weiterhin an der ENIAC. Ihr Know-how machte ihre Positionen schwer, durch zurückkehrende Soldaten zu ersetzen. Die ursprünglichen Programmierer der ENIAC wurden weder für ihre Bemühungen anerkannt noch der Öffentlichkeit bis Mitte der 1980er Jahre bekannt. Diese frühen Programmierer wurden von einer Gruppe von etwa zweihundert Frauen als Computer an der Moore School of Electrical Engineering an der University of Pennsylvania. Die Aufgabe der Computer war es, das numerische Ergebnis mathematischer Formeln zu produzieren, die für eine wissenschaftliche Studie benötigt werden, oder ein Engineering-Projekt. Sie taten das meist mit einem mechanischen Taschenrechner. Die Frauen untersuchten die Logik der Maschine, die physische Struktur, den Betrieb und die Schaltung, um nicht nur die Mathematik der Berechnung, sondern auch die Maschine selbst zu verstehen. Dies war eine der wenigen technischen Beschäftigungskategorien, die Frauen damals zur Verfügung standen. Betty Holberton (née Snyder) fuhr fort, um das erste generative Programmiersystem (SORT/MERGE) zu schreiben und die ersten kommerziellen elektronischen Computer, die UNIVAC und die BINAC neben Jean Jennings zu entwerfen. McNulty entwickelte die Verwendung von Unterprogrammen, um die Rechenfähigkeit von ENIAC zu erhöhen. Herman Goldstine wählte die Programmierer, die er Operatoren nannte, aus den Computern, die ballistische Tische mit mechanischen Schreibtischrechnern berechnet hatten, und einem Differentialanalysator vor und während der Entwicklung von ENIAC. Unter der Leitung von Herman und Adele Goldstine untersuchten die Computer die Blaupausen und die physikalische Struktur von ENIAC, um festzustellen, wie sie ihre Schalter und Kabel manipulieren können, da Programmiersprachen noch nicht existieren. Obwohl Zeitgenossen die Programmierung einer kirchlichen Aufgabe betrachteten und die Auswirkungen der Programmierer auf den erfolgreichen Betrieb und die Ankündigung von ENIAC, McNulty, Jennings, Snyder, Wescoff, Bilas und Lichterman seitdem für ihre Beiträge zum Computing anerkannt haben. Drei der aktuellen (2020) Armee-Supercomputer Jean, Kay und Betty sind für Jean Bartik (Betty Jennings,) Kay McNulty bzw. Betty Snyder benannt. Die Berufsbezeichnungen Programmierer und Betreiber wurden ursprünglich nicht als für Frauen geeignete Berufe angesehen. Der durch den Zweiten Weltkrieg geschaffene Arbeitsmangel half dem Eintritt von Frauen in das Feld zu ermöglichen. Allerdings wurde das Feld nicht als prestigeträchtig angesehen, und Frauen einzubringen wurde als Weg angesehen, Männer für mehr qualifizierte Arbeit zu befreien. Im Wesentlichen wurden Frauen als eine Notwendigkeit einer vorübergehenden Krise betrachtet. Zum Beispiel sagte der Nationale Beirat für Luftfahrt 1942: "Es ist der Meinung, dass genug mehr Rückgabe durch die Freigabe der Ingenieure von der Berechnung des Details erhalten wird, um erhöhte Kosten in den Gehältern der Computer zu überwinden. Die Ingenieure geben sich zu, dass die Mädchencomputer die Arbeit schneller und genauer als sie würden. Dies ist in großem Maße auf das Gefühl der Ingenieure zurückzuführen, dass ihre College- und Industrieerfahrung durch bloße repetitive Berechnung verschwendet und vereitelt wird". Nach den ersten sechs Programmierern wurde ein erweitertes Team von hundert Wissenschaftlern eingestellt, um die Arbeit an der ENIAC fortzusetzen. Darunter waren mehrere Frauen, darunter Gloria Ruth Gordon. Adele Goldstine schrieb die ursprüngliche technische Beschreibung des ENIAC. Rolle in der Wasserstoffbombe Obwohl das Ballistische Forschungslabor der Sponsor von ENIAC war, wurde ein Jahr in diesem dreijährigen Projekt John von Neumann, ein Mathematiker, der an der Wasserstoffbombe im Los Alamos National Laboratory arbeitete, von diesem Computer bewusst. Los Alamos wurde dann so mit ENIAC involviert, dass das erste Testproblem aus Berechnungen für die Wasserstoffbombe bestand, nicht aus Artillerietabellen. Die Eingabe/Ausgabe für diesen Test war eine Million Karten. Rolle in der Entwicklung der Monte Carlo Methoden Im Zusammenhang mit der Rolle des ENIAC in der Wasserstoffbombe war seine Rolle in der Monte Carlo Methode immer beliebt. Wissenschaftler, die an der ursprünglichen Atombombeentwicklung beteiligt waren, nutzten massive Gruppen von Menschen, die große Anzahl von Berechnungen (Computer in der Terminologie der Zeit) durchführten, um den Abstand zu untersuchen, den Neutronen wahrscheinlich durch verschiedene Materialien reisen würden. John von Neumann und Stanislaw Ulam erkannten die Geschwindigkeit von ENIAC würde diese Berechnungen viel schneller zu erledigen. Der Erfolg dieses Projekts zeigte den Wert der Monte Carlo Methoden in der Wissenschaft. Spätere Entwicklungen Eine Pressekonferenz fand am 1. Februar 1946 statt, und die fertige Maschine wurde der Öffentlichkeit am Abend des 14. Februar 1946 mit Demonstrationen ihrer Fähigkeiten bekannt gegeben. Elizabeth Snyder und Betty Jean Jennings waren für die Entwicklung des Demonstrations-Trajektorienprogramms verantwortlich, obwohl Herman und Adele Goldstine sich dafür gut gemacht haben. Die Maschine wurde am nächsten Tag formell an der Universität von Pennsylvania gewidmet. Keiner der Frauen, die an der Programmierung der Maschine oder der Erstellung der Demonstration beteiligt waren, wurde zur formalen Hingabe oder zum Feierabendessen nachher eingeladen. Der ursprüngliche Auftragsbetrag betrug 61.700 $; die Endkosten betrugen fast 500.000 $ (etwa 7.283.000 $ im Jahr 2020). Es wurde im Juli 1946 von der US Army Ordnance Corps offiziell angenommen. ENIAC wurde am 9. November 1946 geschlossen, für eine Sanierung und ein Gedächtnis-Upgrade, und wurde 1947 in Aberdeen Proving Ground, Maryland übertragen. Dort wurde sie am 29. Juli 1947 eingeschaltet und war am 2. Oktober 1955 bis 11:45 Uhr im Dauerbetrieb. Rolle in der Entwicklung des EDVAC Ein paar Monate nach der Enthüllung von ENIAC im Sommer 1946, als Teil von "eine außergewöhnliche Anstrengung, die Forschung auf dem Feld zu starten", das Pentagon lud "die Top-Leute in der Elektronik und Mathematik aus den Vereinigten Staaten und Großbritannien" zu einer Reihe von vierundvierzig-acht Vorträge in Philadelphia, Pennsylvania; alle zusammen genannt Theory und Technik. Die Hälfte dieser Vorträge wurde von den Erfindern der ENIAC gehalten. ENIAC war ein einzigartiges Design und wurde nie wiederholt. Der Einfrieren auf Design im Jahr 1943 bedeutete, dass das Computerdesign einige Innovationen fehlte, die bald gut entwickelt wurden, vor allem die Fähigkeit, ein Programm zu speichern. Eckert und Mauchly begannen, an einem neuen Design zu arbeiten, um später den EDVAC genannt zu werden, der sowohl einfacher als auch leistungsfähiger wäre. Insbesondere im Jahr 1944 schrieb Eckert seine Beschreibung einer Speichereinheit (die Quecksilber-Verzögerungslinie), die sowohl die Daten als auch das Programm halten würde. John von Neumann, der sich für die Moore School auf dem EDVAC begehrte, saß auf den Moore School Meetings, an denen das gespeicherte Programmkonzept erarbeitet wurde. Von Neumann schrieb eine unvollständige Reihe von Notizen (Erstes Entwurf eines Berichts über den EDVAC), die als internes Memorandum verwendet werden sollen – Beschreiben, Ausarbeiten und Couchen in formaler logischer Sprache die in den Sitzungen entwickelten Ideen. ENIAC-Administrator und Sicherheitsbeamter Herman Goldstine verteilten Kopien dieses ersten Entwurfs an eine Reihe von Regierungs- und Bildungseinrichtungen, die weit verbreitetes Interesse an der Konstruktion einer neuen Generation von elektronischen Rechenmaschinen, einschließlich Elektronischer Delay Storage Automatischer Rechner (EDSAC) an der Cambridge University, England und SEAC am US-Büro der Normen. Verbesserungen Nach 1947 wurden eine Reihe von Verbesserungen an ENIAC vorgenommen, einschließlich eines primitiven, nur schreibgeschützten Programmiermechanismus mit den Funktionstabellen als Programm ROM, wonach die Programmierung durch die Einstellung der Schalter durchgeführt wurde. Die Idee wurde in mehreren Varianten von Richard Clippinger und seiner Gruppe einerseits und den Goldstines andererseits erarbeitet und im ENIAC-Patent aufgenommen. Clippinger konsultierte mit von Neumann zu welcher Anleitung. Clippinger hatte an eine Drei-Adress-Architektur gedacht, während von Neumann eine Ein-Adress-Architektur vorgeschlagen, weil es einfacher zu implementieren war. Als Programmzähler wurden drei Ziffern eines Akkumulators #(6) verwendet, ein anderer Akkumulator #(15) wurde als Hauptspeicher verwendet, ein dritter Akkumulator #(8) wurde als Adresszeiger zum Lesen von Daten aus den Funktionstabellen verwendet, und die meisten anderen Akkumulatoren (1–5, 7, 9–14, 17–19) wurden für den Datenspeicher verwendet. Im März 1948 wurde die Konvertereinheit installiert, die eine Programmierung durch den Leser von Standard- IBM-Karten ermöglichte. Der "erste Produktionsablauf" der neuen Kodierungstechniken auf dem Monte Carlo-Problem folgte im April. Nach dem Umzug von ENIAC nach Aberdeen wurde auch ein Registerpanel für das Gedächtnis gebaut, aber es funktionierte nicht. Zusätzlich wurde eine kleine Hauptsteuereinheit zum Ein- und Ausschalten der Maschine hinzugefügt. Die Programmierung des gespeicherten Programms für ENIAC wurde von Betty Jennings, Clippinger, Adele Goldstine und anderen durchgeführt. Es wurde erstmals im April 1948 als Speicherprogramm-Rechner gezeigt und ein Programm von Adele Goldstine für John von Neumann durchgeführt. Diese Modifikation reduzierte die Geschwindigkeit von ENIAC um einen Faktor von 6 und eliminierte die Fähigkeit der parallelen Berechnung, aber da sie auch die Reprogrammierzeit auf Stunden anstatt Tage reduzierte, wurde es als gut wert den Verlust der Leistung angesehen. Auch die Analyse hatte gezeigt, dass durch Unterschiede zwischen der elektronischen Berechnungsgeschwindigkeit und der elektromechanischen Ein-/Ausgangsgeschwindigkeit nahezu jedes reale Problem völlig I/O gebunden war, auch ohne die Parallelität der ursprünglichen Maschine zu nutzen. Die meisten Berechnungen wären noch I/O gebunden, auch nach der durch diese Modifikation auferlegten Geschwindigkeitsreduzierung. Anfang 1952 wurde ein Hochgeschwindigkeitsschaltgerät hinzugefügt, der die Schaltgeschwindigkeit um einen Faktor von fünf verbessert. Im Juli 1953 wurde dem System ein 100-Worte-Erweiterungs-Kernspeicher mit binärcodierter Dezimal-Überschuss-3 Zahlendarstellung hinzugefügt. Um diesen Erweiterungsspeicher zu unterstützen, wurde ENIAC mit einem neuen Funktionstabellen-Selektor, einem Speicheradressen-Selektor, Impulsformschaltungen und drei neuen Befehlen zum Programmiermechanismus ausgestattet.Vergleich mit anderen frühen Computern Mechanische Rechenmaschinen sind seit Archimedes' Zeit (siehe: Antikythera-Mechanismus), aber die 1930er und 1940er Jahre gelten als der Beginn der modernen Computerzeit. ENIAC war, wie das IBM Harvard Mark I und das Deutsche Z3, in der Lage, eine willkürliche Folge mathematischer Operationen auszuführen, aber sie nicht von einem Band gelesen. Wie der britische Colossus wurde er von Plugboard und Switchen programmiert. ENIAC kombinierte volle, Turing-komplete Programmierbarkeit mit elektronischer Geschwindigkeit. Der Atanasoff–Berry Computer (ABC,) ENIAC und Colossus verwendet alle Thermionventile (Vakuumrohre). Die Register der ENIAC führten dezimal arithmetisch statt binäre arithmetisch wie die Z3, die ABC und Colossus durch. Wie der Colossus benötigte ENIAC bis April 1948 ein Neuprogramm. Im Juni 1948 lief das Manchester Baby sein erstes Programm und erwarb die Unterscheidung des ersten elektronischen gespeicherten Programms Computers. Obwohl die Idee eines Speicherprogramm-Computers mit kombiniertem Speicher für Programm und Daten während der Entwicklung von ENIAC konzipiert wurde, wurde es zunächst nicht in ENIAC implementiert, weil die Prioritäten des Zweiten Weltkriegs die Maschine schnell fertigstellen mussten und die 20 Speicherplätze von ENIAC zu klein wären, um Daten und Programme zu halten. Öffentliches Wissen Die Z3 und Colossus wurden unabhängig voneinander und vom ABC und ENIAC im Zweiten Weltkrieg entwickelt. Die Arbeit an der ABC an der Iowa State University wurde 1942 gestoppt, nachdem John Atanasoff nach Washington, D.C., Physik-Forschung für die US-Marine, und es wurde anschließend abgebaut. Die Z3 wurde 1943 durch die Bombenangriffe von Berlin zerstört. Da die zehn Colossus-Maschinen Teil der Kriegsanstrengung des Vereinigten Königreichs waren, blieb ihre Existenz bis Ende der 1970er Jahre geheim, obwohl die Kenntnisse über ihre Fähigkeiten unter ihren britischen Mitarbeitern blieben und Amerikaner eingeladen. Die ENIAC hingegen wurde 1946 für die Presse ins Tempo gebracht, "und eroberte die Fantasie der Welt". Ältere Historien des Computing können daher nicht umfassend in ihrer Erfassung und Analyse dieses Zeitraums sein. Alle außer zwei der Colossus-Maschinen wurden 1945 abgebaut; die übrigen beiden wurden verwendet, um sowjetische Botschaften von GCHQ bis in die 1960er Jahre zu entschlüsseln. Die öffentliche Demonstration für ENIAC wurde von Snyder und Jennings entwickelt, die ein Demo erstellt, das die Flugbahn einer Rakete in 15 Sekunden berechnen würde, eine Aufgabe, die mehrere Wochen für einen menschlichen Computer genommen hätte. Patent Aus unterschiedlichen Gründen (einschließlich Mauchlys Juni 1941 Prüfung des Atanasoff-Berry-Computers, der 1939 von John Atanasoff und Clifford Berry protoziert wurde) wurde das US-Patent 3,120,606 für ENIAC, das im Jahr 1947 beantragt und 1964 erteilt wurde, durch die Entscheidung des Bundesgerichtshofs Honeywell v. Sperry Rand, der die Erfindung des elektronischen Digitalen Computers in den elektronischen Computers zur Verfügung gestellt Hauptteile Die Hauptteile waren 40 Panels und drei tragbare Funktionstabellen (Name A, B und C). Das Layout der Paneele war (im Uhrzeigersinn, beginnend mit der linken Wand:) Linke WandInitiierung Einheit Cycling Unit Master Programmer - Panel 1 und 2 Funktionstabelle 1 - Panel 1 und 2 Accumulator 1 Accumulator 2 Divider und Square Rooter Accumulator 3 Accumulator 4 Accumulator 5 Accumulator 6 Accumulator 7 Accumulator 8 Accumulator 9Back wallAccumulator 10 Highspeed Multiplier - Panel 1, 2 und 3 Akkumulator 11 Akkumulator 12 Akkumulator 13 Akkumulator 14Rechte WandAkkuulator 15 Akkumulator 16 Akkumulator 17 Akkumulator 18 Funktionstabelle 2 - Panel 1 und 2 Funktionstabelle 3 - Panel 1 und 2 Akkumulator 19 Akkumulator 20 Konstanter Transmitter - Panel 1, 2 und 3 Drucker - Panel 1, 2 und 3An IBM Kartenleser wurde an Konstantem Sender-Panel 3 und einem IBM-Panel befestigt. Die Portable Function Tables könnten mit der Funktionstabelle 1, 2 und 3 verbunden sein. Teile auf dem Display Stücke von ENIAC werden von folgenden Institutionen gehalten: Die School of Engineering and Applied Science an der University of Pennsylvania hat vier der ursprünglichen vierzig Panels (Accumulator #18, Constant Transmitter Panel 2, Master Programmer Panel 2 und die Cycling Unit) und eine der drei Funktionstabellen (Funktionstabelle B) von ENIAC (auf Kredit vom Smithsonian). Der Smithsonian verfügt über fünf Paneele (Accumulatoren 2, 19 und 20; Konstante Transmitter-Panels 1 und 3; Divider und Square Rooter; Funktionstabelle 2 Panel 1; Funktionstabelle 3 Panel 2; High-Speed Multiplier-Panels 1 und 2; Drucker-Panel 1; Initiating Unit) im National Museum of American History in Washington, D.C. (aber offenbar nicht aktuell). Das Science Museum in London verfügt über eine Empfangseinheit. Das Museum für Computergeschichte in Berg View, California hat drei Panels (Accumulator #12, Function Table 2 Panel 2, und Printer Panel 3) und tragbare Funktionstabelle C auf dem Display (auf Kredit von der Smithsonian Institution). Die University of Michigan in Ann Arbor verfügt über vier Paneele (zwei Akkumulatoren, Multiplier-Panel 3, und Master Programmer-Panel 2,) von Arthur Burks gesalbt. Das United States Army Ordnance Museum in Aberdeen Proving Ground, Maryland, wo ENIAC verwendet wurde, hat Portable Function Table A.Das US Army Field Artillery Museum in Fort Sill, ab Oktober 2014, erhielt sieben Panels von ENIAC, die zuvor von der Perot Group in Plano, Texas beherbergt wurden. Es gibt Akkus #7, #8, #11 und #17; Panel #1 und #2, die mit der Funktionstabelle #1 verbunden sind, und die Rückseite eines Panels, das seine Röhren zeigt. Ein Modul von Rohren ist ebenfalls vorhanden. Die United States Military Academy at West Point, New York, verfügt über einen der Dateneingabeterminals des ENIAC. Das Heinz Nixdorf Museum in Paderborn verfügt über drei Panels (Printer Panel 2 und Highspeed Function Table) (auf Darlehen der Smithsonian Institution). Im Jahr 2014 entschied sich das Museum, eine der Akku-Panels wieder aufzubauen - rekonstruierte Teil hat das Aussehen und das Gefühl eines vereinfachten Gegenstücks von der ursprünglichen Maschine. ENIAC wurde 1987 als IEEE-Meilenstein bezeichnet. Die Universität Pennsylvania hat 1996 zu Ehren des 50-jährigen Jubiläums des ENIAC ein Projekt mit dem Namen ENIAC-on-a-Chip gesponsert, in dem ein sehr kleiner Silizium-Computerchip von 7,44 mm bis 5,29 mm mit der gleichen Funktionalität wie ENIAC gebaut wurde. Obwohl dieser 20 MHz Chip viel schneller war als ENIAC, hatte er aber einen Bruchteil der Geschwindigkeit seiner modernen Mikroprozessoren in den späten 1990er Jahren. 1997 wurden die sechs Frauen, die den größten Teil der Programmierung von ENIAC gemacht haben, in die Internationale Halle für Frauen in der Technologie von Ruhm aufgenommen. Die Rolle der ENIAC Programmierer wird in einem 2010 Dokumentarfilm mit dem Titel Top Secret Rosies behandelt: Die weiblichen Computer des Zweiten Weltkriegs von LeAnn Erickson. Ein 2014 Dokumentarfilm kurz, Die Computer von Kate McMahon erzählt von der Geschichte der sechs Programmierer; dies war das Ergebnis der 20-jährigen Forschung von Kathryn Kleiman und ihrem Team im Rahmen des ENIAC Programmers Project. 2011 erklärte die Stadt Philadelphia zu Ehren des 65. Jahrestags der Enthüllung des ENIAC am 15. Februar zum ENIAC-Tag. Am 15. Februar 2016 feierte das ENIAC sein 70-jähriges Jubiläum. Siehe auch Geschichte der Computer Geschichte der Computer-Hardware Frauen in der Computer-Liste der Vakuum-Röhren-Computer Militär Computer Unisys Arthur Burks Betty Holberton Frances Bilas Spence John Mauchly J. Presper Eckert Jean Jennings Bartik Kathleen Antonelli (Kay McNulty) Marlyn Meltzer Ruth Lichterman Teitelbaum Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links ENIAC-Simulation Eine weitere ENIAC-Simulation Pulse-Level ENIAC Simulator 3D druckbares Modell des ENIAC Q&A: Ein verlorenes Interview mit ENIAC Co-Inventor J. Presper Eckert Interview mit Eckert Transkript eines Videointerviews mit Eckert von David Allison für das Nationalmuseum der amerikanischen Geschichte, Smithsonian Institution am 2. Februar 1988. Eine ausführliche, technische Diskussion über ENIAC, einschließlich des Gedankenprozesses hinter dem Design. Oral History Interview mit J. Presper Eckert, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Eckert, Co-Inventor von ENIAC, diskutiert seine Entwicklung an der Moore School of Electrical Engineering der University of Pennsylvania; beschreibt Schwierigkeiten bei der Sicherung von Patentrechten für ENIAC und die Probleme, die durch die Zirkulation von John von Neumanns 1945 Erster Entwurf des Berichts über EDVAC, die die ENIAC Erfindungen in der Öffentlichkeit platziert. Interview von Nancy Stern, 28. Oktober 1977. Oral History Interview mit Carl Chambers, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Kammern diskutieren die Einleitung und den Fortschritt des ENIAC-Projekts an der University of Pennsylvania Moore School of Electrical Engineering (1941–46). Oral History Interview von Nancy B. Stern, 30. November 1977. Oral History Interview mit Irven A. Travis, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Travis beschreibt das ENIAC-Projekt an der University of Pennsylvania (1941–46), die technischen und Führungsfähigkeiten des Chefingenieurs Eckert, die Arbeitsbeziehungen zwischen John Mauchly und Eckert, die Streitigkeiten über Patentrechte und deren Rücktritt von der Universität. Oral History Interview von Nancy B. Stern, 21. Oktober 1977. Oral History Interview mit S. Reid Warren, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Warren diente als Betreuer des EDVAC-Projekts; im Mittelpunkt seiner Diskussion stehen J. Presper Eckert und John Mauchly und ihre Meinungsverschiedenheiten mit Verwaltern gegenüber Patentrechten; diskutiert John von Neumanns 1945 Entwurf des EDVAC-Berichts und seine fehlende Anerkennung aller EDVAC-Beiträge. ENIAC Programmierer Projekt Die Frauen von ENIAC Programmierung ENIAC Wie ENIAC nahm ein Square Root Mike Muuss:Collected ENIAC Dokumente ENIAC Kapitel in Karl Kempf, Elektronische Computer im Ordnance Corps, November 1961Die ENIAC Story, Martin H. Weik, Ordnance Ballistic Research Laboratories, 1961 ENIAC Museum an der University of Pennsylvan Er wurde 1857 von John Churchill & Sons veröffentlicht und 1870 aktualisiert. Inhalt In dem Buch, das Acton professiert hat, "die kranke Prostituierte zu heilen und ihre moralische Natur zu reinigen". Das Buch wurde 1870 veröffentlicht und von Acton aktualisiert, in dem er auf den Skandal der Contagious Diseases Acts der 1860er Jahre hinwies, "verstärkt seine schmutzigen Warnungen über die allgegenwärtige Bedrohung unregulierter und avarischer Prostituierten." Controversy Controversial, es hob erhebliche Aufmerksamkeit für seinen Kommentar zur Gesellschaft Mitte des 19. Jahrhunderts London und Sorgen unter der breiteren Bevölkerung, dass die Stadt war das Zentrum des moralischen Zerfalls in Großbritannien und wurde mit kranken Prostituierten befallen. Ein Autor sagte, dass Actons Buch einen "sehr schnellen Rückgang und ultimativen Gesamtverlust von Gesundheit, Bescheidenheit und zeitliche Nachkommenschaft" demonstrierte. Während Acton den Beruf sowohl für Prostituierte als auch für Klienten gleichermaßen als risikobehaftet aussetzen wollte, und als unsterbliche Praxis betrachteten viele, dass Acton humanisierte Prostituierte durch die Verzicht auf niedrige Löhne für Frauen als einen der Gründe, warum sie sich zur Prostitution wenden würden. Dies war im Gegensatz zur dominanten Wahrnehmung unter den Mitgliedern der mittleren und oberen Klassen, dass Frauen beschlossen, Prostituierte aufgrund einer angeborenen Lust und sündigen Natur zu werden. Acton kam zu dem Schluss, dass "Vanity, Giddiness, Gier, Liebe zu Kleid, Bedrängnis, Hunger, marke Frauen prostituiert, aber nicht allgemeine Sinnlichkeit." In der populären KulturIn der 1981 Film The French Lieutenant's Woman, Meryl Streep's Charakter Referenzen kommentar aus dem Buch, und erwähnte, dass laut Actons Bericht, der Lancet schätzte, dass es 1857 80.000 Prostituierte in der Grafschaft London gab und dass ein Haus in 60 als Bordell fungierte. Referenzen Bibliographie Acton, William (1870). Prostitution, in seinen moralischen, sozialen und religiösen Aspekte, in London und anderen großen Städten und Garrisonstädten betrachtet: Mit Vorschlägen für die Kontrolle und Prävention seiner aufmerksamen Übel. Churchill. Anderson, Amanda (1993). Maßgeschneiderte Seelen und gemalte Gesichter: die Rhetorik der Gefallenheit in der viktorianischen Kultur. Cornell University Press. ISBN 978-0-8014-2781-7.Eltis, Sos (18. April 2013). Acts of Desire: Frauen und Sex auf der Bühne 1800-1930. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-969135-7.Gale, Steven H. Sharp Cut: Harold Pinters Drehbücher und der künstlerische Prozess. Universitätspresse von Kentucky. ISBN 0-8131-2706-8.Mora, Sergio de la (1. Juni 2006). Cinemachismo: Männlichkeit und Sexualität im mexikanischen Film.University of Texas Press.ISBN 978-0-292-71297-3.Peabody, Selim Hobart; Richardson, Charles Francis (1892). Die Internationale Cyclopedia: Ein Kompendium des menschlichen Wissens. Dodd, Mead.