Lesben, Schwulen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) erleben Menschen häufig Gewalt, die auf ihre Sexualität oder Geschlechtsidentität gerichtet ist. Diese Gewalt kann durch den Staat, wie in Gesetzen, die Strafe für homosexuelle Handlungen verschreiben, oder durch Einzelpersonen ausgelöst werden. Es kann psychologisch oder körperlich und motiviert von Biphobie, Homophobie, Homophobie, Lesbophobie und Transphobie sein. Einflussfaktoren können kulturelle, religiöse oder politische Faktoren sein. Derzeit sind homosexuelle Handlungen legal in fast allen westlichen Ländern, und in vielen dieser Länder wird Gewalt gegen LGBT Menschen als Hasskriminalität eingestuft. Außerhalb des Westens gelten viele Länder aufgrund diskriminierender Rechtsvorschriften und Gewaltbedrohungen als potenziell gefährlich für ihre LGBT-Bevölkerung. Dazu gehören Länder, in denen die dominante Religion der Islam ist, die meisten afrikanischen Länder (außer Südafrika), die meisten asiatischen Länder (mit Ausnahme der LGBT-freundlichen asiatischen Länder Israels, Japans, Taiwans, Thailands und der Philippinen) und einige ehemalige kommunistische Länder wie Russland, Polen (LGBT-freie Zone), Serbien, Albanien, Kosovo, Montenegro und Bosnien und Herzegowina. Solche Gewalt ist oft mit religiöser Verurteilung von Homosexualität oder konservativen sozialen Einstellungen verbunden, die Homosexualität als Krankheit oder Charakterfehler darstellen. In Europa bieten die Rahmenrichtlinie und die Charta der Grundrechte der Europäischen Union einen gewissen Schutz vor sexueller Diskriminierung. Historisch war die staatliche Verfolgung von Homosexuellen meist auf männliche Homosexualität beschränkt, sodomy genannt". Während der mittelalterlichen und frühen modernen Zeit war die Strafe für Sodomie in der Regel Tod. Während der modernen Zeit (vom 19. Jahrhundert bis Mitte des 20. Jahrhunderts) in der westlichen Welt war die Strafe in der Regel eine Strafe oder Inhaftierung. Es gab einen Rückgang an Orten, an denen homosexuelle Handlungen von 2009 illegal blieben, als es weltweit 80 Länder gab (insbesondere im Nahen Osten, Zentralasien und in den meisten Afrikas, aber auch in einigen der Karibik und Ozeanien), mit fünf die Todesstrafe bis 2016 trugen, als 72 Länder konsensuelle sexuelle Handlungen zwischen Erwachsenen desselben Geschlechts kriminalisierten. Brasilien, ein Land mit LGBT-Rechtsschutz und legaler gleichgeschlechtlicher Ehe, wird berichtet, dass die weltweit höchste LGBT-Mordrate mit mehr als 380 Morden im Jahr 2017 allein, eine Steigerung von 30% im Vergleich zu 2016. Dies gilt in der Regel nicht als Hasskriminalität in Brasilien, sondern als Fehlinterpretation von skeweden Daten, die sich aus relativ höheren Kriminalitätsraten im Land im Allgemeinen im Vergleich zum Weltdurchschnitt ergeben, anstatt dass die LGBT-Bevölkerung ein bestimmtes Ziel ist. In einigen Ländern erleben 85% der LGBT-Studenten homophobe und transphobe Gewalt in der Schule und 45% der Transgender-Studenten fallen aus der Schule. Staatssanktionierte Gewalt Historisch Das Mittlere OstenEin frühes Gesetz gegen den Geschlechtsverkehr zwischen den Männern wird in Leviticus durch das hebräische Volk aufgezeichnet und die Todesstrafe verschreibt. Ein gewalttätiges Gesetz über homosexuellen Geschlechtsverkehr wird in den mittleren assyrischen Gesetzen verschrieben (1075 v. Chr.), in denen: "Wenn ein Mann mit seinem Nächsten lag, wenn sie ihn (und) verurteilt haben, werden sie mit ihm liegen (und) ihn in einen Eunuch verwandeln". Auf der in Tacitus' Germania gegebenen Rechnung war die Todesstrafe für zwei Arten von Kapitalleiden reserviert: militärische Verrat oder Desertion wurde durch hängen bestraft, und so war moralische Infamie (Gemeinde und Homosexualität: ignavos et imbelles at corpore infames); Gordon übersetzt Korpore infames als "unnatürliche Prostituierte"; Tacitus bezieht sich auf männliche Homosexualität. Das Stipendium vergleicht das spätere germanische Konzept von Old Norse argr, Langobardic arga, das die Bedeutungen "ausbeutet, feige, homosexuell", siehe Jaan Puhvel, 'Wer waren die Hittite Hurkilas-Pinsen?'in: A. Etter (Hrsg.) O-o-pe-ro-si (FS Risch,) Walter de Gruyter, 1986, S. 154. Europa Gesetze und Codes, die homosexuelle Praktiken verbieten, waren in Europa vom vierten bis zum zwanzigsten Jahrhundert in Kraft. Republikaner Rom In republikanischem Rom bescheinigte der ärmlich bezeugte Lex Scantinia einen erwachsenen Mann für die Begehung eines Sexkriteriums (Stuprum) gegen einen männlichen Minderjährigen (Einsteiger). Es ist unklar, ob die Strafe Tod oder Geldstrafe war. Das Gesetz kann auch verwendet worden sein, um erwachsene männliche Bürger zu verfolgen, die bereitwillig eine Rolle in Gleichgeschlechtsakten übernommen haben, aber Verfolgungen werden selten aufgezeichnet und die Bestimmungen des Gesetzes sind vage; wie John Boswell bemerkt hat, "wenn es ein Gesetz gegen homosexuelle Beziehungen gab, wusste niemand am Tag von Cicero etwas darüber." Als das Römische Reich unter christliche Herrschaft kam, wurde alle männlichen homosexuellen Aktivitäten zunehmend unterdrückt, oft auf den Schmerz des Todes. In 342 CE erklärten die christlichen Kaiser Konstantius und Constans die gleichgeschlechtliche Ehe als illegal. Kurz nach, im Jahr 390 CE, Kaiser Valentinian II, Theodosius I und Arcadius erklärt homosexuellen Sex illegal zu sein und diejenigen, die davon schuldig waren verurteilt, öffentlich verbrannt zu werden lebendig. Kaiser Justinian I(527–565 CE) machte Homosexuelle zum Sündenbock für Probleme wie "Famine, Erdbeben und Pestilences". Frankreich und Florenz Im Mittelalter haben das Königreich Frankreich und die Stadt Florenz auch die Todesstrafe ins Leben gerufen. In Florenz wurde ein junger Junge namens Giovanni di Giovanni (1350–1365?) zwischen den Schenkeln mit einem rot-heißen Eisen durch gerichtliche Anordnung nach diesem Gesetz kastriert und verbrannt. Diese Strafen fuhren in die Renaissance und verbreiteten sich in den Schweizer Kanton Zürich. Ritter Richard von Hohenberg (gest. 1482) wurde in dieser Zeit zusammen mit seinem Liebhaber, seinem jungen Eroberer, auf dem Spiel verbrannt. In Frankreich wurde auch der französische Schriftsteller Jacques Chausson (1618–1661) lebendig verbrannt, um den Sohn eines Adligen zu verführen. EnglandIn England, das Buggery Act von 1533 machte Sodomie und Bestialität durch den Tod bestraft. Dieser Akt wurde 1828 überholt, aber Sodomy blieb bis 1861 durch den Tod bestraft, obwohl die letzten Hinrichtungen 1835 waren. Malta Im siebzehnten Jahrhundert behauptet Malta, schottischer Voyager und Autor William Lithgow, geschrieben in seinem Tagebuch im März 1616, ein spanischer Soldat und ein maltesischer Teenager-Junge wurden öffentlich verbrannt, um Asche zu bekennen, sodomy zusammen geübt zu haben. Um diesem Schicksal zu entkommen, behauptete Lithgow weiter, dass hundert Bardassos (Jungenprostituierte) am folgenden Tag nach Sizilien segelten. Die HolocaustIn Nazi-Deutschland und das besetzte Europa gehörten Homosexuelle zu den Gruppen, die vom Holocaust anvisiert wurden (siehe Verfolgung von Homosexuellen in Nazi-Deutschland). (Im Jahre 1936 wurde der Dichter Federico García Lorca von rechtsgerichteten Rebellen hingerichtet, die Francos Diktatur in Spanien, Hitlers Verbündeten, gründeten.) ContemporaryAs vom August 2020, 69 Länder kriminalisieren konsensuelle sexuelle Handlungen zwischen Erwachsenen desselben Geschlechts. Sie werden durch den Tod in neun Ländern bestraft: Brunei Iran (vierte Überzeugung) Mauretanien Katar Saudi-Arabien: Obwohl die maximale Strafe für Homosexualität die Hinrichtung ist, neigt die Regierung dazu, andere Strafen zu verwenden (Fein, Gefängnisstrafe und Pfeifen), es sei denn, es fühlt sich an, dass Homosexuelle die staatliche Autorität herausgefordert haben, indem sie in LGBT soziale Bewegungen eingreifen. Jemen Teile von Nigeria und SomaliaLandschaften, in denen homosexuelle Handlungen kriminalisiert, aber nicht durch den Tod bestraft werden, umfassen: Afrika Algerien, Burundi, Kamerun, Tschad, Komoren, Ägypten, Eritrea, Äthiopien, Gambia, Ghana, Guinea, Liberia, Libyen, Malawi, Marokko, Namibia, Nigeria (Todstrafe in einigen Staaten, Senegal, Sierra Leone, Uganda) Asien Afghanistan, Bangladesch, Bhutan, Myanmar, Kuwait, Malaysia, Aceh, Malediven, Oman, Pakistan, Singapur, Sri Lanka, Syrien, Turkmenistan, Vereinigte Arabische Emirate, Usbekistan, Gazastreifen unter Palästinensische BehördeAmerika Antigua und Barbuda, Barbados, Dominica, Grenada, Guyana, Jamaika, Saint Kitts und Nevis, Saint Lucia Indien kriminalisierte Homosexualität bis zum 2. Juni 2009, als das Hohe Gericht von Delhi erklärt Abschnitt 377 der indischen Strafgesetzbuch ungültig. Jamaika hat einige der härtesten Sodomy-Gesetze der Welt, mit homosexuellen Aktivitäten mit einer zehnjährigen Gefängnisstrafe. Internationale Menschenrechtsorganisationen wie Human Rights Watch und Amnesty International verurteilen Gesetze, die homosexuelle Beziehungen zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen zu einem Verbrechen machen. Seit 1994 hat das Menschenrechtskomitee der Vereinten Nationen auch entschieden, dass solche Gesetze das Recht auf Privatsphäre verletzt haben, das in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte gewährleistet ist. Krimineller Angriff Selbst in Ländern, in denen Homosexualität legal ist (die meisten Länder außerhalb Afrikas und des Nahen Ostens), gibt es Berichte über homosexuelle Menschen, die mit Mobbing oder körperlichem Angriff oder sogar Mord angerichtet werden. Nach Angaben der Grupo Gay da Bahia (GGB) Brasiliens ältester Homosexueller NGO ist die Mordquote von Homosexuellen in Brasilien besonders hoch, mit einem berichteten 3,196 Fällen über den 30-jährigen Zeitraum von 1980 bis 2009 (oder etwa 0,7 Fälle pro 100.000 Einwohner pro Jahr). Im Jahr 2017 wurden mindestens 387 LGBT Brasilianer ermordet. GGB berichtete im Jahr 2008 von 190 angeblichen homophoben Morden in Brasilien, was etwa 0,5 % der vorsätzlichen Morde in Brasilien (Homiderate 22 pro 100.000 Einwohner ab 2008) ausmachte. 64 % der Opfer waren Homosexuelle, 32 % waren Trans-Frauen oder Transvestiten, und 4 % waren Lesben. Im Vergleich dazu berichtete das FBI im Jahr 2008 fünf homophobe Morde in den Vereinigten Staaten, was 0,03% der vorsätzlichen Morde entspricht (Homiderate 5,4 pro 100.000 Einwohner ab 2008). Die von der Grupo Gay da Bahia (GGB) produzierten Zahlen wurden gelegentlich bestritten, weil sie alle Morde an LGBT-Leute, die in den Medien gemeldet wurden, einschließen - das heißt nicht nur jene, die durch Vorurteile gegen Homosexuelle motiviert sind. Reinaldo de Azevedo, Kolumnistin der rechten Veja-Zeitschrift, Brasiliens am meisten gelesene wöchentliche Veröffentlichung, nannte die GGB-Methodik unwissenschaftlich auf der Grundlage des obigen Einwands: dass sie keinen Unterschied zwischen Morden machen, die von Vorurteilen und denen, die nicht waren. Auf dem hohen Niveau der Morde an Transsexuellen schlug er vor, dass Transsexuelle eine angeblich hohe Beteiligung an dem Drogenhandel sie höheren Gewaltniveaus gegenüber nicht-transgender Homosexuellen und Heterosexuellen aussetzen können. In vielen Teilen der Welt, einschließlich des Großteils der Europäischen Union und der Vereinigten Staaten, werden Gewaltakte legal als Hassverbrechen eingestuft, die bei verurteilten Verurteilungen härter sind. In einigen Ländern erstreckt sich diese Art von Rechtsvorschriften auf verbalen Missbrauch sowie körperliche Gewalt. Gewalttaten hassen Verbrechen gegen LGBT Menschen neigen dazu, besonders brutal zu sein, sogar im Vergleich zu anderen Hassverbrechen: "Eine intensive Wut ist in fast allen Mordfällen bei homosexuellen männlichen Opfern vorhanden." Es ist selten, dass ein Opfer nur erschossen wird; er wird wahrscheinlich mehrmals erstochen, verstümmelt und erwürgt. " Sie beteiligten sich häufig an Folter, Schneiden, Verstümmelung. die absolute Absicht zu zeigen, den Menschen wegen seiner (sexuellen) Präferenz auszurotten". In einem besonders brutalen Fall in den Vereinigten Staaten, am 14. März 2007, in Wahneta, Florida, wurde der 25-jährige Ryan Keith Skipper aus 20 Stichwunden und einem Schlitzhals tot gefunden. Sein Körper war auf einer dunklen, ländlichen Straße weniger als 2 Meilen von seinem Zuhause entfernt. Seine beiden angeblichen Angreifer, William David Brown, Jr. 20, und Joseph Eli Bearden, 21 wurden wegen Raub- und Mordes angeklagt. Die Angeklagten trieben angeblich in Skippers blutgetränktem Auto herum und baten ihn zu töten. Einer der Männer sagte, dass Skipper gezielt sei, weil er ein Faggot war. " In Kanada im Jahr 2008 ergaben polizeilich gemeldete Daten, dass etwa 10% aller Hassverbrechen im Land durch sexuelle Orientierung motiviert wurden. Davon waren 56 % gewalttätig. Im Vergleich dazu waren 38 % aller rassisch motivierten Straftaten gewalttätig. Im gleichen Jahr in den Vereinigten Staaten, nach Angaben des Federal Bureau of Investigation, obwohl 4,704 Verbrechen wegen Rassenvorspannung begangen wurden und 1.617 wegen sexueller Orientierung begangen wurden, wurden nur ein Mord und eine Zwangsvergewaltigung wegen Rassenvorspannung begangen, während fünf Morde und sechs Vergewaltigungen aufgrund sexueller Orientierung begangen wurden. In Nordirland wurden 2008 160 homophobe Vorfälle und 7 transphobe Vorfälle gemeldet. Von diesen Vorfällen waren 68,4% gewalttätige Verbrechen; deutlich höher als bei jeder anderen Vorurteilskategorie. Dagegen waren 37,4% rassisch motivierte Verbrechen gewalttätig. Die Unwissenheit der Menschen und Vorurteile gegen LGBT-Leute können zur Verbreitung von Fehlinformationen über sie und anschließend zur Gewalt beitragen. Im Jahr 2018 wurde eine Transgender-Frau von einer Mafia in Hyderabad, Indien, nach falschen Gerüchten getötet, dass Transgender Frauen Sexhandel Kinder waren. Drei weitere Transgender-Frauen wurden beim Angriff verletzt. Neuere Forschungen auf Hochschulstudenten zeigten die Bedeutung der queeren Sichtbarkeit und ihre Auswirkungen bei der Schaffung einer positiven Erfahrung für LGBTIQ+-Mitglieder einer Campusgemeinde, was die Auswirkungen und Auswirkungen von Vorfällen auf die Jugend, die an der Universität teilnehmen, verringern kann. Wenn es ein schlechtes Klima gibt - Studenten sind viel weniger wahrscheinlich, Vorfälle melden oder Hilfe suchen. Gewalt an Universitäten In den Vereinigten Staaten in den letzten Jahren, Colleges und Universitäten haben große Schritte unternommen, um sexuelle Belästigung auf dem Campus zu verhindern, aber Studenten haben Gewalt aufgrund ihrer sexuellen Orientierung berichtet. Sexuelle Belästigung kann "Kontaktformulare" wie Witze oder Kommentare und "Kontaktformulare" wie zwingen Studenten sexuelle Handlungen zu begehen. Obwohl bei der Gewaltanwendung von LGBT an höheren Lerneinrichtungen wenig Informationen vorhanden sind, treten verschiedene Gemeinschaften gegen die Gewalt ein. Viele LGBT-Vergewaltigungs Überlebende sagten, sie erlebten ihren ersten Angriff vor dem Alter von 25 Jahren und dass viele mit dieser Erfahrung auf dem Campus ankommen. Fast die Hälfte der bisexuellen Frauen erleben ihren ersten Angriff zwischen dem Alter von 18–24, und die meisten von ihnen finden unreported auf College-Campuses. Obwohl das Federal Bureau of Investigation änderte, was die föderale Definition von dem, was Vergewaltigung bedeutet (für Berichtszwecke) im Jahr 2012, Lokalregierungen bestimmen immer noch, wie Campus Gewalt Fälle behandelt werden. Catherine Hill und Elana Silva sagten in der Zeichnung der Linie: sexuelle Belästigung auf dem Campus, "Studenten, die zugeben, andere Studenten zu belästigen, sehen sich in der Regel nicht als abgelehnte Anwärter, eher missverstandene Komiker." Die meisten Studenten, die sexuelle Gewalt gegen andere Studenten begehen, tun es, um ihr eigenes Ego zu fördern, glauben, dass ihre Aktionen sind humorvoll. Mehr als 46% der sexuellen Belästigung gegenüber LGBT-Leute gehen noch nicht gemeldet. Nationale Ressourcen wurden geschaffen, um sich mit der Frage der sexuellen Gewalt zu befassen, und verschiedene Organisationen wie die American Association of University Women und das National Center on Domestic and Sexual Violence werden gegründet, um Informationen und Ressourcen für diejenigen zu liefern, die sexuell belästigt wurden. Die Gesetze gegen homophobe Hassverbrechen Die Mitglieder der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa begannen, Hassverbrechen zu beschreiben, die auf sexueller Orientierung basieren (im Gegensatz zu generischen Antidiskriminierungsgesetzen), um als verschärften Umstand in der Kommission eines Verbrechens im Jahr 2003 gezählt zu werden. Die Vereinigten Staaten haben keine föderalen Rechtsvorschriften, die sexuelle Orientierung als Kriterien für Hassverbrechen kennzeichnen, aber mehrere Staaten, einschließlich des District of Columbia, erzwingen strengere Strafen für Verbrechen, in denen reale oder wahrgenommene sexuelle Orientierung ein Motivator gewesen sein könnte. Auch unter diesen 12 Ländern hat nur die Vereinigten Staaten ein Strafrecht, das die Geschlechtsidentität ausdrücklich erwähnt, und sogar dann nur in 11 Staaten und dem District of Columbia. Im November 2010 stimmte die Generalversammlung der Vereinten Nationen 79–70, um "sexuelle Orientierung" aus dem Sonderberichterstatter über außergerichtliche, Zusammenfassungen oder Schiedsgerichte zu entfernen, eine Liste von ungerechtfertigten Gründen für Hinrichtungen, ersetzt sie durch "diskriminierende Gründe auf jeder Grundlage". In der Entschließung werden insbesondere zahlreiche Gruppen erwähnt, darunter Rasse, Religion, sprachliche Unterschiede, Flüchtlinge, Straßenkinder und indigene Völker. Die rechtliche und polizeiliche Reaktion auf diese Arten von Hassverbrechen ist jedoch schwer zu erfassen. Die fehlende Meldung von Behörden über die Statistiken dieser Verbrechen und die Unterbewertung der Opfer selbst sind Faktoren für diese Schwierigkeit. Oft wird ein Opfer ein Verbrechen nicht berichten, da es unwillkommenes Licht auf ihre Orientierung geben und mehr Opferung einladen wird. Verleugnete Judikative Vorurteile Rechtliche Verteidigungen wie die schwule Panikverteidigung erlauben für Menschen, die wegen ihrer Orientierung angeklagt werden, zu schlagen, zu quälen oder Homosexuelle zu töten. Diese Argumente deuten darauf hin, dass der Angreifer durch die Fortschritte ihres Opfers so wütend war, dass er vorübergehende Unsanität verursachte, dass sie nicht in der Lage waren, sich zu stoppen oder von falsch zu sagen. In diesen Fällen kann, wenn der Verlust der Fakultäten nachgewiesen wird oder der Jury sympathisiert wird, ein anfänglich schweres Urteil deutlich reduziert werden. In mehreren Ländern des Common Law wurde die Abwehr der Provokation bei gewaltsamen Angriffen gegen LGBT-Personen eingesetzt, die mehrere australische Staaten und Territorien dazu geführt hat, ihre Rechtsvorschriften zu ändern, um die Verwendung dieser Rechtsverteidigung bei gewalttätigen Reaktionen auf gewaltfreie homosexuelle Fortschritte zu verhindern oder zu reduzieren. Es gab mehrere hochveröffentlichte Fälle, in denen Menschen, die Gewalt gegen LGBT verurteilt haben, kürzere Sätze erhalten haben. Ein solcher Fall ist der von Kenneth Brewer. Am 30. September 1997 traf er Stephen Bright in einer lokalen Homosexuell Bar. Er kaufte die jüngeren Getränke und sie gingen später in Brewers Wohnung zurück. Währenddessen, Brauer machte einen sexuellen Fortschritt in Richtung Bright, und Bright schlug ihn zu Tode. Bright wurde zunächst mit einem zweiten Grad Mord angeklagt, aber er wurde schließlich verurteilt von einem dritten Grade Angriff und wurde zu einem Jahr Gefängnis verurteilt. Fälle wie Bright sind nicht isoliert. Im Jahr 2001 wurde Aaron Webster von einer Gruppe von Jugendlichen, die mit Baseballschlägen und einem Pool Cue bewaffnet wurden, während er um eine Gegend von Stanley Park herum hängte, die von Homosexuellen besucht wurde. Ryan Cran wurde im Fall 2004 von Manslaughter verurteilt und 2009 auf Bewährung entlassen, nachdem er nur 4 Jahre seiner sechsjährigen Strafe diente. Zwei Jugendliche wurden nach Kanadas Jugendkriminalitätsgesetz ausprobiert und zu drei Jahren nach schuldiger Berufung verurteilt. Ein vierter Angreifer wurde freigelassen. Richter sind nicht immun, ihre eigenen Vorurteile auch beeinflussen zu lassen. 1988 gab Texas Richter Jack Hampton einen Mann 30 Jahre, um zwei Homosexuelle zu töten, statt der vom Staatsanwalt verlangten Lebensstrafe. Nachdem er sein Urteil überliefert hatte, sagte er: "Ich sorge mich nicht sehr um die Königin, die die Straßen kreuzen, die Teenager-Jungen holen.[I] setzen Prostituierte und Homosexuelle auf etwa der gleichen Ebene. Und ich wäre schwer, jemand Leben für das Töten einer Prostituierten zu geben. " 1987 fragte ein Florida-Richter einen Fall über die Schläge eines Schwulen den Staatsanwalt: "Das ist jetzt ein Verbrechen, einen Homosexuellen zu schlagen?" Der Staatsanwalt antwortete: "Ja, Sir. Und es ist auch ein Verbrechen, sie zu töten." "Die Zeiten haben sich wirklich verändert", antwortete der Richter. Der Richter, Daniel Futch, pflegte, dass er joking, aber wurde aus dem Fall entfernt. Angriffe auf Homosexuell Stolz Paraden LGBT Pride Parades in osteuropäischen, asiatischen und südamerikanischen Ländern ziehen häufig Gewalt wegen ihrer öffentlichen Natur an. Obwohl viele Länder, in denen solche Ereignisse stattfinden, versuchen, den Teilnehmern einen Polizeischutz zu bieten, bevorzugen einige, dass die Paraden nicht passieren, und die Polizei ignorieren oder gewalttätige Demonstranten ermutigen.Das Land Moldawien hat besondere Verachtung gezeigt, um Marcher zu marschieren, offizielle Forderungen zu unterbinden, Paraden zu halten und Demonstranten zu erlauben, jeden einzuschüchtern und zu schaden, der versucht, überhaupt zu marschieren. Im Jahr 2007 versuchte eine kleine Gruppe von LGBT-Mitarbeitern, nach der Ablehnung eines Antrags auf Parade ein kleines Treffen zu führen. Sie wurden von einer Gruppe umzingelt, die zweimal ihre Größe hatte, die ihnen abscheuliche Dinge schrien und sie mit Eiern pelzig. Das Treffen lief sogar so, und sie versuchten, Blumen am Denkmal für die Opfer der Repression zu legen. Sie wurden jedoch von einer großen Gruppe von Polizisten verleugnet, die behaupteten, sie brauchten die Erlaubnis vom Rathaus. Im folgenden Jahr wurde erneut eine Parade versucht. Ein Bus führte ca. 60 Teilnehmer an die Hauptstadt, aber bevor sie sich entrüsten konnten, umgab eine wütende Menge den Bus. Sie schrieen Dinge wie: "Lasst sie raus und schlägt sie auf", und "wirft sie zu Tode, lasst sie nicht entkommen" an den erschreckenden Passagieren. Die Mafia erzählte den Aktivisten, dass sie, wenn sie den Bus ungeschädigt verlassen wollten, alle ihrer Stolzmaterialien zerstören müssten. Die Passagiere wurden eingehalten und der Marsch wurde abgerufen. Während der ganzen Zeit stand die Polizei passiv etwa 100 Meter entfernt, ohne Maßnahmen zu ergreifen, obwohl die Passagiere behaupteten, dass mindestens neun Notrufe zur Polizei gemacht wurden, während auf dem Bus. Die russischen Beamten sind ähnlich gegen Pride Parades. Bürgermeister von Moskau Yury Luzhkov hat wiederholt Märsche verboten, nannte sie satanisch". Pride-Teilnehmer versuchten stattdessen, friedlich zusammenzustellen und eine Petition an das Rathaus über das Versammlungs- und Meinungsfreiheitsrecht zu stellen. Sie wurden von Skinheads und anderen Demonstranten getroffen, und Polizisten, die den Platz geschlossen hatten und sofort Aktivisten verhafteten, als sie eintraten. Als einige verhaftet wurden, wurden andere Teilnehmer von Demonstranten angegriffen. Die Polizei hat nichts getan. Rund elf Frauen und zwei Männer wurden verhaftet und in der Hitze gelassen, die medizinische Aufmerksamkeit verweigert und von Polizisten verbal missbraucht. Die Offiziere sagten den Frauen: "Keiner braucht Lesben, niemand wird dich hier rausholen. " Als die Teilnehmer später aus der Haft entlassen wurden, wurden sie von Eiern gepelt und von Demonstranten, die gewartet hatten, angeschrieben. Ungarn hingegen hat versucht, sich den besten Schutz zu leisten, den sie zu Marchern leisten können, kann aber nicht den Fluss der Gewalt erschüttern. 2008 nahmen Hunderte von Menschen an der Budapest Dignity March teil. Polizei, auf Alarm durch Angriffe auf zwei LGBT-assoziierte Unternehmen früher in der Woche, errichtete hohe Metallbarrieren auf beiden Seiten der Straße der Marsch an. Hunderte von wütenden Demonstranten haben in Vergeltung Benzinbomben und Steine auf die Polizei geworfen. Ein Polizist wurde in Brand gesetzt und zwei Polizisten wurden bei den Anschlägen verletzt. Während der Parade selbst warfen Demonstranten Molotow-Cocktails, Eier und Feuerwerker an Marchern. Mindestens acht Teilnehmer wurden verletzt. Fünfundvierzig Menschen wurden in Verbindung mit den Anschlägen festgenommen, und Beobachter nannten das Spektakel "die schlimmste Gewalt in den Dutzend Jahren hat die Gay Pride Parade in Budapest stattgefunden". In Israel wurden am 30. Juni 2005 drei Marcher in einer schwulen Stolzparade in Jerusalem von Yishai Shlisel, einem Haredi Jude, erstochen. Shlisel behauptete, er habe "im Namen Gottes" gehandelt. Er wurde wegen Mordversuchs angeklagt. Zehn Jahre später, Am 30. Juli 2015 wurden sechs Marcher verletzt, wieder von Yishai Shlisel, als er sie erstochen hatte. Es war drei Wochen nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis. Einer der Opfer, der 16-jährige Shira Banki, starb drei Tage später am 2. August 2015 an ihren Wunden im Hadassah Medical Center. Kurz darauf, Premierminister Netanyahu bot sein Beileid und fügte hinzu: "Wir werden mit dem Mörder in vollem Umfang des Gesetzes umgehen." Im Jahr 2019 wurde die Homosexuell Stolz Parade in Detroit von bewaffneten Neonazis infiltriert, die angeblich behaupteten, sie wollten "Charlottesville 2.0" mit Bezug auf die Unite die richtige Demonstration im Jahr 2017, was zur Ermordung von Heather Heyer führte, und viele andere verletzt. Am 20. Juli 2019 fand der erste Białystok Gleichstellungsmarsch in Białystok statt, einer Straf- und Justizpartei, umgeben von Białystok Grafschaft, die eine erklärte LGBT-freie Zone ist. Zwei Wochen vor dem Marsch Erzbischof Tadeusz Wojda gab eine Verkündigung an alle Kirchen in Podlaskie Voivodeship und Białystok aus, dass Hochmutsmarsche "Blasphemie gegen Gott" waren. Wojda behauptete auch, dass der Marsch fremd war und denen, die "die christlichen Werte verteidigen". Etwa tausend Stolz-Marcher wurden von Tausenden von Mitgliedern von rechtsextremen Gruppen, Ultra-Fußball-Fans und anderen abgelehnt. Feuerwehrleute wurden an den Marchern angezapft, homophobe Slogans wurden gesungen, und die Marcher wurden mit Felsen und Flaschen gepelt. Dutzende Marcher wurden verletzt. Amnesty International kritisierte die Reaktion der Polizei und sagte, sie hätten nicht gescheitert, Marcher zu schützen und "verfehlt, auf Gewaltfälle zu reagieren". Laut der New York Times, ähnlich der Art, wie die Unite the Right Rallye in Charlottesville US-Amerikaner schockiert, hat die Gewalt in Białystok die öffentliche Sorge in Polen über anti-LGBT Propaganda erhoben. Advocacy in Liedtexten Als Folge der starken antihomosexuellen Kultur in Jamaika haben viele Reggae- und Dancehall-Künstler wie Buju Banton, Elephant Man, Sizzla, Songtexte veröffentlicht, die Gewalt gegen Homosexuelle befürworten. Ebenso umfasst Hip-Hop-Musik gelegentlich aggressiv homophobe Texte, hat sich aber seitdem reformiert. Banton schrieb ein Lied, als er 15 Jahre alt war, der ein Hit wurde, als er es Jahre später veröffentlichte 1992 "Boom Bye Bye". Es geht darum, Homosexuelle zu ermorden und "die Erschießung von Homosexuellen zu befürworten, Säure auf sie zu gießen und sie lebendig zu verbrennen. " Ein Lied von Elephant Man verkündet: "Wenn man einen Lesben hört, der vergewaltigt wird/es ist nicht unsere Schuld. Zwei Frauen im Bett/Das sind zwei Sodomiten, die tot sein sollten. "Kanadische Aktivisten haben versucht, Reggae-Künstler aus dem Land wegen homophobier Inhalte in einigen ihrer Songs zu deportieren, die sie sagen, die Anti-Gigy-Kriminalität zu fördern. In Großbritannien hat Scotland Yard Reggae-Texte untersucht und Sizzla wurde 2004 von der Einreise in das Vereinigte Königreich ausgeschlossen, weil seine Musik den Mord fördert. Schwule Rechte Befürworter haben die Gruppe Stop Murder Music gestartet, um zu bekämpfen, was sie sagen, ist die Förderung von Hass und Gewalt durch Künstler. Die Gruppe organisierte Proteste, wodurch einige Veranstaltungsorte sich weigern, die gezielten Künstler zu zeigen, und den Verlust von Sponsoren. 2007 forderte die Gruppe Reggae-Künstler dazu auf, "nicht Musik zu produzieren oder öffentliche Aussagen zu machen, die Hass gegen Homosexuelle anregen. Sie können auch die Wiederveröffentlichung früherer homophobier Lieder nicht zulassen." Mehrere Künstler unterzeichneten diese Vereinbarung, einschließlich Buju Banton, Beenie Man, Sizzla und Capleton, aber einige später verweigerte die Unterzeichnung. In den 1980er Jahren gingen Skinheads in Nordamerika, die aufstrebende neo-nazi-Popkultur und rassistische Rocksongs förderten, zunehmend zu Punk-Rock-Konzerten mit anti-gay-Musik, die Gewalt befürworteten. Motivationen Macho Kultur und soziale Homophobie Die überwiegende Mehrheit des homophoben kriminellen Angriffs wird von männlichen Aggressoren an männlichen Opfern verübt und ist mit aggressiven heterosexuellen Machismo oder männlichen Chauvinismus verbunden. Theoretiker wie Calvin Thomas und Judith Butler haben vorgeschlagen, dass Homophobie in der Angst eines Individuums als Homosexuell identifiziert werden kann. Homophobie bei Männern ist mit Unsicherheit über Männlichkeit korreliert. Aus diesem Grund ist angeblich Homophobie im Sport, und in der Subkultur seiner Anhänger, die als stereotypisch männlich, wie Fußball und Rugby betrachtet werden. Diese Theoretiker haben argumentiert, dass eine Person, die Homophobie ausdrückt, nicht nur ihre Überzeugungen über die Klasse der Homosexuellen zu kommunizieren, sondern auch sich von dieser Klasse und ihrem sozialen Status zu distanzieren. So, indem sie sich von Homosexuellen distanzieren, bekräftigen sie ihre Rolle als Heterosexuelle in einer heteronormativen Kultur und versuchen, sich zu verhindern, dass sie als Homosexuelle bezeichnet und behandelt werden. Verschiedene psychoanalytische Theorien erklären Homophobie als Bedrohung für die eigenen gleichgeschlechtlichen Impulse eines Individuums, ob diese Impulse unmittelbar oder nur hypothetisch sind. Diese Bedrohung verursacht Repression, Denial oder Reaktionsbildung. Religion Religiöse Texte Einige Verse der Bibel werden oft als Vergebung homosexueller Beziehungen interpretiert. Du sollst nicht mit der Menschheit lügen, wie mit der Frau: es ist Greuel. Und wenn ein Mensch mit der Menschheit lügt, wie mit der Frau, haben beide einen Greuel begangen; sie sollen sicher zum Tode gebracht werden; ihr Blut soll über ihnen sein. Die oben genannten Verse sind die Ursache der Spannung zwischen dem Ausweichen der Abrahamischen Religionen und Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft. Es wird von vielen als eine überrechte Verurteilung homosexueller Handlungen zwischen Männern betrachtet, und, in der Antike, als heute, Rechtfertigung für Gewalt. In der Zeitschrift Religion Dispatches argumentiert Candace Chellew-Hodge, dass die sechs oder so Verse, die oft zitiert werden, um LGBT Menschen zu verurteilen, anstatt auf "abusive sex. " Sie sagt, dass die Bibel keine Verurteilung für "liebende, engagierte, schwul- und lesbische Beziehungen" hat und dass Jesus über das Thema schweigte. Christentum In der heutigen Gesellschaft begrüßen viele christliche Konfessionen Menschen, die zu demselben Sex angezogen sind, aber lehren, dass gleiche Sexbeziehungen und homosexuelle Sex sündig sind. Zu diesen Konfessionen gehören die katholische Kirche, die östlich-orthodoxe Kirche, die Methodistische Kirche und viele andere wichtige Konfessionen, wie die reformierte Kirche in Amerika und die amerikanische Täuferkirche, sowie konservative evangelische Organisationen und Kirchen, wie die Evangelische Allianz und die Southern Baptist Convention. Ebenso nehmen die Pfingstkirchen wie die Versammlungen Gottes sowie die Restaurationskirchen, wie die Zeugen Jehovas und die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen, auch die Position ein, die homosexuelle Aktivität unsterblich ist. Einige christliche Gruppen befürworten die Umwandlungstherapie und fördern ex-gay Gruppen. Eine solche Gruppe, Exodus International, argumentierte, dass Umwandlungstherapie ein nützliches Werkzeug für die Verringerung der Gleichgeschlechtswünsche sein kann, und, während ehemalige Affiliate von Exodus mit solchen Ansichten fortfahren, hat Exodus seitdem die Mission der Organisation zurückgenommen und für den Schmerz entschuldigt und verletzt und fördern "sexuelle Orientierung ändern Bemühungen und reparative Theorien über sexuelle Orientierung, die stigmatisierte Eltern." Der medizinische und wissenschaftliche Konsens in den Vereinigten Staaten ist, dass Umwandlungstherapie wahrscheinlich schädlich ist und sollte vermieden werden, weil es Schuld und Angst ausnutzen kann, wodurch Selbstwertgefühl schädigt und zu Depressionen und sogar Selbstmord führt. Es gibt eine breite Sorge in der psychischen Gesundheitsgemeinschaft, dass die Förderung der Umwandlungstherapie selbst soziale Schäden verursacht, indem ungenaue Ansichten über sexuelle Orientierung und die Fähigkeit von Homosexuellen, Lesben und Bisexuellen verbreitet werden, glückliche, gesunde Leben zu führen. Diese Förderung der Idee, dass Homosexualität unmoralisch ist und berichtigt werden kann, können Angreifer von Homosexuellen zu machen, fühlen sich gerechtfertigt, indem sie "die Arbeit Gottes" tun, indem sie die Welt von LGBT Menschen loswerden. Die katholische Kirche lehrt, dass eine homosexuelle Orientierung nicht sündig ist und dass LGBT Menschen mit Mitgefühl und Respekt behandelt werden sollen, wie alle anderen. Es lehrt auch, dass Sex zwischen gegenüberliegenden Geschlechtspartnern sein soll. Ein 1992er Brief von Kardinal Joseph Ratzinger, dem zukünftigen Papst Benedikt XVI, verurteilte Homosexuellen. Es sagte, dass LGBT-Leute "die gleichen Rechte wie alle Personen haben, einschließlich das Recht, nicht in einer Weise behandelt zu werden, die ihre persönliche Würde verletzt." Es fügt hinzu, dass: Es ist bedauerlich, dass homosexuelle Personen waren und sind das Objekt von gewalttätigen Maläusen in der Rede oder in Aktion. Eine solche Behandlung verdient die Verurteilung der Pastoren der Kirche, wo immer sie stattfindet. Es zeigt eine Art Missachtung für andere, die die grundlegendsten Prinzipien einer gesunden Gesellschaft gefährdet. Die Eigenwürde jeder Person muss stets in Wort, Tat und Recht geachtet werden. In demselben Brief deutete Ratzinger jedoch darauf hin, dass eine Zunahme der Gewalt gegen Gewalt nicht beunruhigend ist, wenn Gesetze eingeführt werden, um homosexuelles Verhalten zu schützen: .wenn die Zivilgesetzgebung eingeführt wird, um das Verhalten zu schützen, auf das niemand ein denkbares Recht hat, sollte weder die Kirche noch die Gesellschaft im Großen erstaunt sein, wenn andere verzerrte Begriffe und Praktiken Boden und irrationale und gewaltsame Reaktionen zunehmen. Papst Benedikt XVI., der Anführer der römisch-katholischen Kirche sagte, dass der Schutz der Menschheit vor Homosexualität genauso wichtig sei wie die Rettung der Welt vor dem Klimawandel und dass alle Beziehungen jenseits der traditionellen heterosexuellen eine "zerstörung der Arbeit Gottes sind. " Papst Franziskus wurde als einladender für LGBT-Leute gesehen und sagte zu einem schwulen Mann, dass "Gott hat Sie so gemacht. Gott liebt dich so. Der Papst liebt dich so und du solltest dich lieben und dir keine Sorgen machen, was die Menschen sagen." Islam Der Qur ́an zitiert die Geschichte der "Menschen von Lot" (auch bekannt als das Volk von Sodom und Gomorra), die durch den Zorn Allahs zerstört wurde, weil sie sich mit lustvollen fleischlichen Handlungen zwischen den Menschen beschäftigten. Gelehrte des Islam, wie Shaykh al-Islām Imam Malik, und Imam Shafi unter anderem, regierten, dass der Islam Homosexualität und ordinierte Todesstrafe für eine Person missbilligte. Die gesetzliche Bestrafung für Sodomie hat sich unter juristischen Schulen verändert: einige verschreiben die Todesstrafe; während andere eine mildere Ermessensstrafe verschreiben. Homosexuelle Aktivitäten sind ein Verbrechen und in den meisten muslimisch-majoristischen Ländern verboten. In einigen relativ säkularen muslimischen Ländern wie Indonesien, Jordanien und der Türkei ist dies nicht der Fall. Der Qur ́an, ähnlich wie die Bibel und Thora, hat eine vage Verurteilung der Homosexualität und wie es behandelt werden sollte, so dass es mehrdeutig. Aus diesem Grund haben sich islamische Juristen zu den Sammlungen der Hadith (Stimmen Muhammads) und Sunnah (Ergebnisse seines Lebens) gewandt. Diese sind hingegen vollkommen klar und besonders hart. Ibn al-Jawzi zeichnet Muhammad als Fluch von Sodomiten in mehreren Hadith auf und empfiehlt die Todesstrafe sowohl für die aktiven als auch passiven Partner in Gleichsex-Akten. Sunan al-Tirmidhi berichtet Muhammad erneut, dass er die Todesstrafe sowohl für den aktiven als auch für den passiven Partner verschrieben hat: "Wer immer du die Sünde des Volkes Lot begeht, tötet sie, sowohl den, der es tut, als auch den, dem es getan wird." Das allgemeine moralische oder theologische Prinzip ist, dass eine Person, die solche Handlungen durchführt, die Harmonie der Schöpfung Gottes herausfordert und daher eine Revolte gegen Gott ist. Diese Ansichten variieren je nach Sekte. Es ist bemerkenswert, darauf hinzuweisen, dass Quranisten (diejenigen, die die genannten Hadiths nicht in ihr Glaubenssystem integrieren) die Todesstrafe nicht befürworten. Einige Imame predigen ihre Ansichten und behaupten, dass Homosexuelle und "Frauen, die wie Männer handeln" nach dem islamischen Gesetz hingerichtet werden sollten. Abu Usamah in der Green Lane Mosque in Birmingham verteidigte seine Worte zu Anhängern, indem er sagte: "Wenn ich Homosexuelle pervertierte, dreckige, dreckige Hunde nennen würde, die hingerichtet werden sollten, das ist meine Redefreiheit, oder? " Andere zeitgenössische islamische Ansichten sind, dass die "Kriminalität der Homosexualität eine der größten Verbrechen ist, die schlimmsten Sünden und die abscheulichsten Taten". Homosexualität gilt als die 11. große Sünde im Islam, in den Tagen der Gefährten Muhammads wurde ein Sklavenjunge einmal vergeben, um seinen Herrn zu töten, der ihn sodomisierte. Die 2016 Orlando Nachtclub Schießen war zu der Zeit die tödlichste Massenschießen von einem Individuum und bleibt der tödlichste Vorfall von Gewalt gegen LGBT Menschen in der US-Geschichte. Am 12. Juni 2016 tötete Omar Mateen 49 Menschen und verwundete mehr als 50 im Pulse Gay Nachtclub in Orlando, Florida. Der Akt wurde von Ermittlern als islamischer Terroranschlag und als Hasskriminalität beschrieben. Siehe auch Vorurteilseinstellungen Gewalt Siehe auch Referenzen Externe Links Barry Yeoman, Mord auf dem Berg, Out Magazine Missbrauch ist keine Form der Liebe