Luftrechte sind das Immobilieninteresse an der Oberfläche der Erde. In der Regel besteht das Recht auf Nutzung und Weiterentwicklung des Raums über dem Land ohne Einmischung durch andere. Dieses Legalkonzept ist in der lateinischen Bezeichnung Cuius est solum, eius est unsque ad coelum et ad inferos ("Wertig ist der Boden, es ist ihr bis zum Himmel und in Hell), die in dem mittelalterlichen Romanrecht erscheint und dem 13. Jahrhundert Glossarakkursius gutgeschrieben wird; es wurde insbesondere in gemeinsamen Rechtsvorschriften in Bezug auf die Rechtsvorschriften von England (1766) von William Blackstone verbreitet. Fluggastrechte, definiert durch Punkte vor Ort, sobald sie unbegrenzt nach oben verlängert wurden. Dieser Begriff blieb unbeachtet, bevor der Luftverkehr Anfang des 20. Jahrhunderts populär wurde. Um den Luftverkehr zu fördern, haben die Gesetzgeber eine öffentliche Erleichterung für den Transit in hohen Höhen geschaffen, unabhängig von Immobilienbesitz. Neue Technologien haben erneut Fragen zum Eigentum am Weltraum und den Rand der nationalen Souveränität aufgeworfen. Mit der Öffnung des Weltraums über der Atmosphäre der Erde wird oft die Höhe diskutiert, auf der die nationale Souveränität erweitert und daher die Nationen den Transit regulieren können. Vereinigte Staaten in den Vereinigten Staaten hat die Federal Aviation Administration (FAA) die alleinige Behörde, um alle "navigablen Luftraums" zu regulieren, die ausschließlich die Regeln und Anforderungen für die Nutzung bestimmt. Konkret heißt die Bundesluft Gesetz sieht vor: „Die Regierung der Vereinigten Staaten hat die ausschließliche Souveränität des Luftraums der Vereinigten Staaten“ und „Ein Bürger der Vereinigten Staaten hat ein öffentliches Transitrecht über den schiffbaren Luftraum. Der „navigable Luftraum“, in dem die Öffentlichkeit ein Transitrecht hat, wurde definiert als „der Luftraum an oder über den Mindesthöhen des Flugs, der den Luftraum einschließt, um die Sicherheit in der Start- und Landebahn zu gewährleisten. "Die genaue Höhe(s), auf der der Luftraum über privates Land "wesentliche Beeinträchtigungen" unterliegt, wird häufig diskutiert. Rechtsprechung in der Vergangenheit hat die Höhe von 500 m (150 m) in städtischen oder Vorortgebieten und 360 ft (110 m) über der Oberfläche oder der höchsten Struktur in ländlichen Gebieten genutzt, da die Beeinflussung von Immobilienansprüchen auftreten kann. In diesen Zeiten war dies die Grenzen des "navigierbaren Luftraums". Jedoch ist der Großteil der jüngsten Entscheidungen, die Präzedenz haben, zu treffen, unabhängig davon, ob der Flug innerhalb eines schiffbaren Luftraums oder nicht und nur einer Beeinträchtigung des Eigentums vorliegt. Dies ist besonders wichtig, da einige Flugzeuge (mannt und unbemannt) jetzt keine Mindestflughöhen aufweisen, die praktisch allen Luftraumschiffen entsprechen. finanzielle Ausgleichszahlungen werden den Eigentümern von Immobilien gewährt, wenn die Nutzung ihres Eigentums durch die Bundesregierung oder die Regierung des Staates oder durch den Flugshaber erheblich beeinträchtigt wird. Kongress hat für das FAA die Befugnis zur Bereitstellung von Mitteln für den Kauf von Immobilieninteressen im Luftraum (Navigations-leichterungen) in der Nähe von Flughäfen bereitgestellt, um Flugzeugen abzufangen und zu landen. Die niedrigen Kosten unbemannter Luftfahrzeuge (auch als Drohnen bezeichnet) in den 2000er Jahren haben rechtliche Fragen aufgeworfen, deren Genehmigung für Flüge mit niedrigen Höhen erforderlich ist: Landbesitzer, FAA oder beide. Es war nie eine unmittelbare Herausforderung für die Bundesregierung, die das Recht der Bürger auf Reisen durch schiffbaren Luftraum hat. So ist der Status quo nur von der FAA (durch Verordnung) genehmigt. bestehende Immobilienrechte über privates Eigentum erlauben jedoch nach wie vor zivile Ansprüche, wenn die Nutzung von Immobilien durch die Nutzung des Luftraums "begründet" ist. Die FAA hat auch erneut darauf hingewiesen, dass sie allein befugt ist, dieses Recht zu regeln. Vereinigtes Königreich Luftraum rund um eine Immobilie in den meisten Vereinigten Staaten ist in den "loweren Straum" und "Obers Straum" unterteilt. Der niedrigere Stratum ist das Gebiet um und über ein Grundstück, das der Eigentümer erwarten kann - in anderen Worten, Eingriffe anderer in diesen Bereich gelten in der Regel als Trespass. Dies kann überhangbare Bäume oder Zeichen von einem benachbarten Grundstück oder Bewegungen wie z.B. eine Kranklaufstelle umfassen. Das Recht, diesen Luftraum zu nutzen, ist jedoch kein automatisches Recht, in diesen Raum ohne Planungsgenehmigung zu bauen. Der obere Stratum ist der Raum, über den der Eigentümer von Immobilien in Anspruch nehmen kann, und ist in der Abteilung 76 Zivilluftfahrt 1982 als Start zwischen 500 und 1000 Fuß (150 und 300 m) über dem Dachniveau des Eigentums lose definiert. Immobilienbesitzer haben in England, Wales und Nordirland keine Rechte auf den oberen Stratum, aber in Schottland gelten die Rechte in der Regel eine Koelo unsque ad centrum (von dem Himmel bis zum Zentrum). Der Verkauf von Luftrechten im Vereinigten Königreich ist in der Regel ungewöhnlich, aber es ist legal und zunehmend üblich. Eisenbahnen und Luftrechte waren die ersten Unternehmen, um das Potenzial der Gelder aus ihren Luftrechten zu realisieren. Ein gutes Beispiel hierfür ist Grand Central Terminal in New York City, wo William J. Wilgus, Hauptingenieur der New York Central and Hudson River Railway, einen Plan für Gewinn aus Luftrechten entworfen hat. Zunächst hat die Eisenbahn eine Plattform über die Bahnhöfe gebaut, um die Entwicklung von Gebäuden über dem Kopf zu ermöglichen. Bis 1954 begann die Eisenbahn, mehr Luftrechte zu realisieren, und Grand Central Terminal wurde vorgeschlagen, durch einen 50-Storyturm zu ersetzen. Dies ist, wie das MetLife Building nach dem öffentlichen Protest über die Abrissung des Grand Central Terminals gebaut werden soll. In Chicago wurde dieser Ansatz seit dem Bau des Prudential Buildings im Jahr 1955 über aktive Eisenbahnstrecken der Central Railway von Illinois genutzt. Im Jahr 2017 wurden nach Westen des Flusses Chicago, River Point und 150 Nordatlantik über Strecken gebaut, die zum Bahnhof führen. Aufbau auf Bahnstrecken ist immer noch sehr profitabel. Mitte 2000 versuchte die New York's Metropolitan Transportation Authority (MTA), Luftrechte an die New York Jets zu verkaufen, damit sie das West Side Stadium über die West Side Yard in der Nähe von Penn Station im Rahmen der Entwicklung von Hudson Yards bauen können. Lissabon Yards Mega-Entwicklung wurde schließlich über die Eisenbahn Werft gebaut. In New York wurde das Barclays Center and Pacific Park über Atlantic Yards gebaut. Straßen- und Luftrechte ähnlich wie Eisenbahnunternehmen haben Autobahnbetreiber vorgeschlagen, ihre Luftrechte zu verkaufen; Boston hat dies im Zusammenhang mit dem Big Dig. Die Stadt Los Angeles hat im Januar 2007 eine 100.000 Machbarkeitsstudie RFP finanziert, um den Bau eines Freistraßeparks in Hollywood zu erkunden. Der Park soll über den Autobahnen der USA 101 gebaut werden und 24 Hektar (9.000 m2) neue Parkland enthalten. Luftrechte in der Entwicklung Der Eigentümer des Grundstücks hat die ausschließlichen Entwicklungsrechte im Raum über seinem Land. Nach dem gemeinsamen Gesetz ist der Bau einer Anhängigkeit, die das vertikale Flugzeug eines benachbarten Eigentums einschließt, ein Trespass und der Eigentümer hat das Recht, die Verbrecherstruktur zu entfernen. Luftraum ist Eigentum und behält Entwicklungsrechte, die verkauft oder übertragen werden können. In einer dichten Innenstadt kann jeder Gebäudebesitzer in dem Gebiet das Recht haben, dreißig Geschichten des Luftraums über seinem eigenen Eigentum zu machen. In einem möglichen Szenario könnten die Eigentümer eines älteren Gebäudes von nur drei Geschichten mit hohem Kostenaufwand durch den Verkauf ihres Gebäudes und die Schaffung eines 30-fünf-story-Großraums am Platz gewinnen. In einem anderen Szenario kann ein Bauträger den ungenutzten Luftraum von einem angrenzenden Landbesitzer kaufen, um ein breiteres Gebäude zu entwickeln. Christ Church in New York verkaufte im November 2005 seine vertikalen Entwicklungsrechte für einen Rekord von 430 $ pro Quadratmeter, was mehr als 30 Millionen $ zum Verkauf für das Recht auf Bau im Weltraum über sein Gebäude macht. Siehe auch Hinweise Externe Links Arten von Entwicklungsrechten Luftrechte über Chicago's Products Mart (ein frühes Beispiel für Luftrechteregulierung) Kann ich eine "No-Air"-Zone über mein Haus erklären? Kurzum, 13 Februar 1998. New York City Air Rights Map Herships, Sally (November 18, 2013). "The Air Up There". Archiviert vom Original am 22. November 2013. Dezember 2013 Aktueller Stand der Luftrechte der New York City und ihres Marktes. Troy A. Regel, Luftraum und die Takings Clause, 90 Washington University Law Review 421 (2012). Übertragbare Entwicklungsrechte (TDR) Auslegung dieses Konzepts von der Eastern University Explanation dieses Konzepts von der South State University TDR "Feld Guide" Transfer von Entwicklungsrechten für ausgewogene Entwicklung vom Lincoln Institute of LandUnited Link (Slowne: Združena levica, abgekürzt ZL) war eine Z Wahl). in Slowenien zwischen der Demokratischen Arbeitspartei (DSD), der Partei für nachhaltige Entwicklung Sloweniens (TRS) und der Initiative für Demokratie (SID). Die Allianz wurde auch von einer "vierten Gruppe" von nichtparteiischen Bürgergruppen und -bewegungen und autonomen Personen gegründet. Juni 2017, zwei der beteiligten Parteien – TRS und IDS – haben sich in einer einzigen Partei zusammengefasst. Die Allianz ist von der Linke (Slowne: Levica, früher TRS und IDS), und DSD, die den neuen Titel ZL-DSD angenommen hat, gelungen. Geschichte Die Allianz wurde als sozial- und skeptische Wahlliste mit der Absicht gegründet, lokale, europäisches Parlament und allgemeine Wahlen anzufechten. ZL hat während der Wahlen zum Europäischen Parlament im Jahr 2014 seinen Wahlsieg gemacht, wo es keinen ausreichenden Wähleranteil gab, um alle Sitze zu erhalten. Ihr Wahlsieg kam während der Wahlen zum slowenischen Parlament 2014 zum fünften Mal und wird 6 Parlamentssitze gewährt. Die Allianz hat die Kommunalwahlen nicht als einzelne Einheit angefochten, stattdessen haben alle drei Parteien die Kandidaten unabhängig gestellt. Keiner der Parteien war erfolgreich bei der Wahl aller Bürgermeister, aber jeder von ihnen wählte mehrere Vertreter in Stadt-/Municipalitätsräten. Nach einem langwierigen und tumulten Entifizierungsprozess haben zwei der Parteien - TRS und IDS - ihren Zusammenschluss am 24. Juni 2017 in eine einzige Partei abgeschlossen. Luka Mesec wurde als alleiniger Kandidat gewählt. Der Prozess wurde durch interne Streitigkeiten geprägt. Vertreter der DSD und der vierten Gruppe, die keine der 6 Parlamentssitze halten, erklärten, dass die anderen beiden Parteien zunehmend auf undemokratische Weise betrieben werden, als Grund für die verbleibende Unabhängigkeit. Der Zusammenschluss wurde auch durch eine Abwanderung von IDS-Mitgliedern gekennzeichnet. IDS war durch einen internen Streit gekennzeichnet, der darauf abzielte, die Parteien als Allianz zu vereinheitlichen oder weiter zu betreiben, wobei die Mitglieder den Verlust der internen Demokratie und klare politische Ziele als ihre Hauptanliegen nennen. Plattform und Politik Volksstützung und Wahlergebnisse Nationalversammlung Slowenien Europäisches Parlament verweist auf Außenbeziehungen offizielle Webseite (in Slovene)