Viele Gelehrte argumentieren, dass es mehr als eine Art Nationalismus gibt. Der Nationalismus kann sich als Teil der offiziellen Staatsideologie oder als populäre Nichtstaatsbewegung manifestieren und kann entlang bürgerlicher, ethnischer, kultureller, sprachlicher, religiöser oder ideologischer Linien ausgedrückt werden. Diese Selbstdefinitionen der Nation werden verwendet, um Arten von Nationalismus zu klassifizieren. Diese Kategorien sind jedoch nicht gegenseitig ausschließbar und viele nationalistische Bewegungen kombinieren einige oder alle diese Elemente zu unterschiedlichen Graden. Nationalistische Bewegungen können auch nach anderen Kriterien klassifiziert werden, wie Skalen und Standort. Einige politische Theoretiker machen den Fall, dass eine Unterscheidung zwischen Formen des Nationalismus falsch ist. In allen Formen des Nationalismus glauben die Bevölkerung, dass sie eine Art gemeinsame Kultur teilen. Ein Hauptgrund, warum solche Typologie als falsch angesehen werden kann, ist, dass sie versucht, das recht einfache Konzept des Nationalismus zu biegen, um seine vielen Manifestationen oder Interpretationen zu erklären. Zweifellos beziehen sich alle Arten von Nationalismus nur auf verschiedene Arten von Wissenschaften während der Jahre versucht haben, Nationalismus zu definieren. Diese Denkschule akzeptiert, dass der Nationalismus einfach der Wunsch einer Nation ist, sich selbst zu entscheiden. Ethnischer Nationalismus Ethnischer Nationalismus definiert die Nation in Bezug auf Ethnizität, die immer ein Teil des Abstiegs von früheren Generationen, d.h. Genophilie, umfasst. Es umfasst auch Ideen einer Kultur, die zwischen Mitgliedern der Gruppe und ihren Vorfahren geteilt wird, und in der Regel eine gemeinsame Sprache. Die Mitgliedschaft in der Nation ist Erbschaft. Der Staat leitet politische Legitimität von seinem Status als Heimat der ethnischen Gruppe ab, und von seiner Pflicht, die teilweise nationale Gruppe zu schützen und ihr Familien- und Sozialleben als Gruppe zu erleichtern. Ethnizitätsideen sind sehr alt, aber der moderne ethnische Nationalismus wurde stark beeinflusst von Johann Gottfried von Herder, der das Konzept des Volkes förderte, und Johann Gottlieb Fichte. Theorist Anthony D. Smith verwendet den Begriff "ethnischer Nationalismus" für nicht-westliche Konzepte des Nationalismus, im Gegensatz zu westlichen Ansichten einer Nation, die durch ihr geographisches Gebiet definiert ist. Der Begriff Ethnonationalismus wird in der Regel nur in Bezug auf Nationalisten verwendet, die eine explizite Ideologie entlang dieser Linien auslösen; "ethnischer Nationalismus" ist der allgemeinere Begriff und wird für Nationalisten verwendet, die diese Überzeugungen auf informelle, instinktive oder unsystematische Weise halten. Die pejorative Form von beiden ist "ethnozentrischer Nationalismus" oder "tribaler Nationalismus", obwohl "tribaler Nationalismus" eine nicht-pejorative Bedeutung haben kann, wenn über Afrika, Native American oder andere Nationalismen diskutieren, die offen eine tribale Identität behaupten. Expansionsnationalismus Expansionsnationalismus ist eine aggressive radikale Form des Nationalismus oder ethnischen Nationalismus (Ethnonationalismus), der autonomes, erhöhtes ethnisches Bewusstsein und patriotische Gefühle mit atavistischen Ängsten und Hassern einschließt, die sich auf andere oder fremde Völker konzentrierten, indem sie einen Glauben an die Expansion oder Wiederbelebung ehemaliger Territorien durch militaristische Mittel schärft. Romantische Nationalismus Romantische Nationalismus, auch bekannt als organische Nationalismus und Identität Nationalismus, ist die Form des ethnischen Nationalismus, in der der Staat politische Legitimität als natürliche (organische) Konsequenz und Ausdruck der Nation, Rasse oder ethnischen. Es spiegelte die Ideale der Romantik wider und war gegen die Erleuchtung Rationalisierung. Romantische Nationalismus betonte eine historische ethnische Kultur, die dem Romantischen Ideal begegnet; Folklore entwickelte sich als römisches nationalistisches Konzept. Die Brüder Grimm wurden von Herders Schriften inspiriert, um eine idealisierte Sammlung von Geschichten zu schaffen, die sie als ethnisch Deutsch gekennzeichnet. Historisch Jules Michelet exemplifiziert die französische romantisch-nationalistische Geschichte. Kulturelle Nationalismus Kulturelle Nationalismus definiert die Nation durch gemeinsame Kultur. Die Mitgliedschaft (der Staat der Mitglieder) in der Nation ist weder ganz freiwillig (man kann nicht sofort eine Kultur erwerben), noch Erbschaft (Kinder von Mitgliedern können als Ausländer betrachtet werden, wenn sie in einer anderen Kultur aufgewachsen sind). Eine traditionelle Kultur lässt sich jedoch leichter in das Leben eines Einzelnen integrieren, insbesondere wenn das Individuum seine Fähigkeiten in einem frühen Stadium seines eigenen Lebens erwerben darf. Der Kulturnationalismus wurde als eine Vielzahl von Nationalismus bezeichnet, der weder rein bürgerlich noch ethnisch ist. Die Nationalismen von Katalonien, Quebec und Flandern wurden als Kultur bezeichnet. Sprache Nationalismus Bill 101 ist ein Gesetz in der Provinz Quebec in Kanada, das Französisch definiert, die Sprache der Mehrheit der Bevölkerung, als die offizielle Sprache der Provinzregierung. Andere Formen des Sprachnationalismus sind die englisch-only Bewegung, die sich für die Verwendung nur der englischen Sprache in englischsprachigen Nationen wie den USA oder Australien einsetzt. Religiöser Nationalismus Religiöser Nationalismus ist die Beziehung des Nationalismus zu einem bestimmten religiösen Glauben, Kirche oder Zugehörigkeit. Diese Beziehung kann in zwei Aspekte zerlegt werden: die Politisierung der Religion und der umgekehrte Einfluss der Religion auf die Politik. Im früheren Aspekt ist eine gemeinsame Religion zu einem Gefühl der nationalen Einheit, einer gemeinsamen Bindung unter den Bürgern der Nation, beizutragen. Ein weiterer politischer Aspekt der Religion ist die Unterstützung einer nationalen Identität, ähnlich einer gemeinsamen Ethnizität, Sprache oder Kultur. Der Einfluss der Religion auf die Politik ist ideologischer, wo aktuelle Interpretationen von religiösen Ideen den politischen Aktivismus und Handeln inspirieren; zum Beispiel werden Gesetze verabschiedet, um eine strengere religiöse Einhaltung zu fördern. Postkolonialer Nationalismus Seit dem Entkolonialisierungsprozess, der nach dem Zweiten Weltkrieg aufgetreten ist, hat sich der Nationalismus der Dritten Welt erhöht. Dritten Weltnationalismen treten in jenen Nationen auf, die kolonisiert und ausgenutzt wurden. Die Nationalismen dieser Nationen wurden in einem Ofen geschmiedet, der Widerstand gegen die Kolonialherrschaft erforderte, um zu überleben. Als solche ist Widerstand Teil und Paket solcher Nationalismen und ihre Existenz ist eine Form des Widerstandes gegen imperialistische Intrusionen. Der dritte Weltnationalismus versucht zu gewährleisten, dass die Identitäten der Völker der Dritten Welt in erster Linie von sich selbst, nicht von Kolonialmächten, autorisiert werden. Beispiele für drittnationalistische Ideologien sind der Afrikanische Nationalismus und der Arabische Nationalismus. Andere wichtige nationalistische Bewegungen in der Entwicklungswelt haben den indischen Nationalismus, den chinesischen Nationalismus und die Ideen der mexikanischen Revolution und der Haitianischen Revolution aufgenommen. Die drittnationalistischen Ideen der Welt sind besonders einflussreich unter dem in den letzten Jahren in Südamerika gewählten Raft der linken Regierungen, insbesondere auf der Ideologie des Bolivarianismus des Präsidenten von Venezuela Hugo Chavez, die teilweise von den antikolonialen Idealen von Simón Bolívar inspiriert wurde. Civic nationalism Civic nationalism ist die Form des Nationalismus, in der der Staat politische Legitimität von der aktiven Teilnahme seiner Bürgerschaft abgeleitet, von dem Grad, in dem er den " Willen des Volkes" darstellt. Es wird oft als Ursprung mit Jean-Jacques Rousseau und vor allem den Sozialvertrag Theorien gesehen, die ihren Namen aus seinem 1762 Buch The Social Contract nehmen. Der bürgerliche Nationalismus liegt in den Traditionen des Rationalisierungs- und Liberalismus, aber als Form des Nationalismus ist er mit dem ethnischen Nationalismus kontrastiert. Die Mitgliedschaft der bürgerlichen Nation gilt als freiwillig. Die bürgerlichen Ideale beeinflussten die Entwicklung der repräsentativen Demokratie in Ländern wie den Vereinigten Staaten und Frankreich. Staatsnationalismus ist eine Variante des bürgerlichen Nationalismus, oft (aber nicht immer) kombiniert mit dem ethnischen Nationalismus. Es bedeutet, dass die Nation eine Gemeinschaft von denen ist, die zur Erhaltung und Stärke des Staates beitragen, und dass das Individuum zu diesem Ziel beiträgt. Der italienische Faschismus ist das beste Beispiel, in diesem Slogan von Benito Mussolini verkörpert: "Tutto nello Stato, niente al di fuori dello Stato, nulla contro lo Stato" ("Alles im Staat, nichts außerhalb des Staates, nichts gegen den Staat"). Es ist keine Überraschung, dass dies mit liberalen Idealen der individuellen Freiheit und mit liberaldemokratischen Prinzipien in Konflikt steht. Die revolutionäre Jacobin-Erstellung eines einheitlichen und zentralistischen französischen Staates wird oft als die ursprüngliche Version des Staatsnationalismus angesehen. Francoist Spanien ist ein späteres Beispiel des Staatsnationalismus. Der Begriff "Staatsnationalismus" wird jedoch oft in Konflikten zwischen Nationalismen verwendet, und insbesondere dort, wo eine sezessionistische Bewegung einem etablierten "Nationstaat" gegenübersteht. Die Sezessionisten sprechen vom Staatsnationalismus, um die Legitimität des größeren Staates zu diskreditieren, da der Staatsnationalismus als weniger authentisch und weniger demokratisch wahrgenommen wird. Flämische Separatisten sprechen vom belgischen Nationalismus als Staatsnationalismus. Baske Separatisten und korsikanische Separatisten beziehen sich auf diese Weise auf Spanien bzw. Frankreich. Es gibt keine unbestrittenen externen Kriterien, um zu beurteilen, welche Seite richtig ist, und das Ergebnis ist in der Regel, dass die Bevölkerung durch widersprüchliche Appelle an ihre Loyalität und Patriotismus geteilt wird. Kritiken des angeblichen "zivicen Nationalismus" fordern oft die Beseitigung des Begriffs, da er oft entweder den Imperialismus (im Falle Frankreichs) den Patriotismus darstellt, oder einfach eine Erweiterung des ethnischen oder echten Nationalismus. Liberaler Nationalismus Liberaler Nationalismus ist eine Art Nationalismus, der kürzlich von politischen Philosophen verteidigt wird, die glauben, dass es eine nicht-xenophobe Form des Nationalismus geben kann, die mit liberalen Werten von Freiheit, Toleranz, Gleichheit und individuellen Rechten vereinbar ist. Ernest Renan, Autor der "Qu'est-ce qu'une Nation?" und John Stuart Mill werden oft als erste liberale Nationalisten gedacht. Liberale Nationalisten verteidigen oft den Wert der nationalen Identität, indem sie sagen, dass Einzelpersonen eine nationale Identität brauchen, um sinnvolles, autonomes Leben zu führen und dass liberale demokratische Politiker nationale Identität brauchen, um richtig zu funktionieren. Ideologischer Nationalismus Revolutionärer NationalismusRevolutionärer Nationalismus ist ein breites Label, das auf viele verschiedene Arten nationalistischer politischer Bewegungen angewendet wurde, die ihre Ziele durch eine Revolution gegen die etablierte Ordnung erreichen wollen. Individuen und Organisationen, die als revolutionärer Nationalist bezeichnet werden, gehören einige politische Strömungen innerhalb der Französischen Revolution, irische Republikaner, die bewaffneten Kampf gegen die britische Krone, die Can Vuong Bewegung gegen die französische Herrschaft im 19. Jahrhundert Vietnam, die indische Unabhängigkeit Bewegung im 20. Jahrhundert, einige Teilnehmer an der mexikanischen Revolution, Benito Mussolini und die italienischen Faschisten, die Autonome Regierung von Khorasan, Augusto Cesar Sandino, die afrikanische Bewegung, die afrikanischen Staaten. Nationaler Konservatismus Nationaler Konservatismus ist eine Variante des Konservatismus in Europa und Asien, die sich auf die Erhaltung der nationalen und kulturellen Identität konzentriert, in der Regel diese nationalistische Sorge mit konservativen Haltungen, die traditionelle Werte fördern. Es teilt Merkmale mit traditioneller Konservatismus und sozialer Konservatismus, da die drei Variationen auf Konservierung und Tradition ausgerichtet sind. Da der nationale Konservatismus versucht, nationale Interessen zu bewahren, betont der traditionelle Konservatismus die Vorfahren. Zusätzlich betont der soziale Konservatismus eine patriarchale, restriktive Haltung bezüglich moralischem Verhalten, um seinen traditionellen Status in der Gesellschaft zu erhalten. Nationalkonservative Parteien haben oft Wurzeln in Umweltbereichen mit ländlicher, traditioneller oder peripherer Basis, die mit der städtebaulicheren Unterstützungsbasis der liberalkonservativen Parteien im Gegensatz stehen. In Europa umfassen die meisten eine Form des Euroskeptikers. Die Mehrheit der konservativen Parteien im postkommunistischen Mittel- und Osteuropa seit 1989 ist national konservativ. Befreiung Nationalismus Viele nationalistische Bewegungen in der Welt widmen sich der nationalen Befreiung, weil ihre Nationen von anderen Nationen verfolgt werden und damit selbstbestimmt werden müssen, indem sie sich von den angeklagten Verfolgern befreien. Der antirevisionistische Marxist-Leninismus ist eng mit dieser Ideologie verbunden, und praktische Beispiele sind Stalins frühe Arbeit Marxismus und die nationale Frage und sein Sozialismus in einem Land edict, der erklärt, dass der Nationalismus in einem internationalistischen Kontext verwendet werden kann, d.h. für die nationale Befreiung ohne rassische oder religiöse Spaltungen zu kämpfen. Linker Nationalismus Der linke Nationalismus, auch gelegentlich als sozialistischer Nationalismus bezeichnet, bezieht sich auf jede politische Bewegung, die linke Politik oder Sozialismus mit Nationalismus verbindet. Bemerkenswerte Beispiele sind Fidel Castros 26. Juli-Bewegung, die die kubanische Revolution ins Leben gerufen hat, die die amerikanisch unterstützte Fulgencio Batista 1959, Irlands Sinn Féin, Laborzionismus in Israel und den afrikanischen Nationalkongress in Südafrika auslöste. Schulen des Anarchismus, die Nationalismus Anarchisten anerkennen, die Wert im Nationalismus sehen, argumentieren in der Regel, dass eine Nation in erster Linie ein Volk ist; dass der Staat Parasiten auf der Nation ist und nicht mit ihr verwechselt werden sollte; und dass, da in Wirklichkeit Staaten selten mit nationalen Wesen zusammenfallen, das Ideal des Nationalstaates tatsächlich wenig mehr als ein Mythos ist. In der Europäischen Union beispielsweise argumentieren sie, dass es in den 25 Mitgliedstaaten über 500 ethnische Nationen gibt, und in Asien, Afrika und Amerika noch mehr. Von dieser Position ausgehend argumentieren sie, dass die Verwirklichung einer sinnvollen Selbstbestimmung für alle Nationen der Welt ein anarchistisches politisches System erfordert, das auf lokaler Kontrolle, freier Föderation und gegenseitiger Hilfe basiert. Es gab eine lange Geschichte des anarchistischen Engagements mit dem linken Nationalismus auf der ganzen Welt. Zeitgenössische Fusionen des Anarchismus mit dem antistaatlichen Linknationalismus beinhalten einige Stämme des Schwarzen Anarchismus und Indigenismus. Anfang bis Mitte des 19. Jahrhunderts waren die Ideen des Nationalismus, des Sozialismus und des Liberalismus eng miteinander verbunden. Revolutionäre und Radikale wie Giuseppe Mazzini ausgerichtet auf alle drei in etwa gleichem Maß. Die frühen Pioniere des Anarchismus nahmen am Geist ihrer Zeit teil: sie hatten viel gemeinsam mit Liberalen und Sozialisten, und sie teilten auch einen Großteil der Aussichten des frühen Nationalismus. So hatte Mikhail Bakunin eine lange Karriere als panslawischer Nationalist vor der Annahme von Anarchismus. Er bewegte sich auch für die Vereinigten Staaten von Europa (eine zeitgenössische nationalistische Vision von Mazzini). 1880–1881 schrieb der Bostoner irische Nationalist W. G. H. Smart Artikel für ein Magazin namens The Anarchist. Ebenso waren die Anarchisten in China im frühen Teil des 20. Jahrhunderts sehr an der linken Seite der nationalistischen Bewegung beteiligt, während sie sich aktiv gegen rassistische Elemente des anti-Manchu-Flügels dieser Bewegung aussprachen. Pannationalismus Der Pannationalismus ist in der Regel ein ethnischer und kultureller Nationalismus, aber die Nation ist selbst ein Cluster von verwandten ethnischen Gruppen und Kulturen, wie slawische Völker. Gelegentlich wird der Pannationalismus auf den monoethnischen Nationalismus angewendet, wenn die nationale Gruppe über einen weiten Bereich und mehrere Staaten verteilt wird - wie im Pan-Germanismus. Diaspora Nationalismus Diaspora Nationalismus, oder wie Benedikt Anderson es nennt, "Langdistanz Nationalismus", bezieht sich in der Regel auf nationalistisches Gefühl unter einer Diaspora wie die Iren in den Vereinigten Staaten, Juden auf der ganzen Welt nach der Ausweisung von Jerusalem (586 BCE), die Libanesen in den Amerikas und Afrika, oder Armenier in Europa und den Vereinigten Staaten. Anderson sagt, dass diese Art von Nationalismus als "phantom bedrock" für Menschen fungiert, die eine nationale Verbindung erleben wollen, aber eigentlich nicht ihre Diaspora-Gemeinschaft verlassen wollen. Der wesentliche Unterschied zwischen Pannationalismus und Diaspora-Nationalismus ist, dass Mitglieder einer Diaspora definitionsgemäß nicht mehr in ihrer nationalen oder ethnischen Heimat wohnen. Traditionell bezieht sich Diaspora auf eine Ausbreitung eines Volkes aus einer (wirklichen oder gedachten) Heimat aufgrund einer katastrophalen Störung, wie Krieg, Hunger usw. Neue Netzwerke - neue Wurzeln - bilden entlang der Strecken, die von diasporischen Menschen gereist werden, die durch einen gemeinsamen Wunsch verbunden sind, nach Hause zurückzukehren'. In der Realität kann der Wunsch, zurückzukommen, eschatologische (d.h. Endzeitenorientierung) sein oder in keiner vorhersehbaren Zukunft auftreten, aber die Sehnsucht nach der verlorenen Heimat und das Gefühl der Differenz von bescheidenen Kulturen, in denen Diasporische Menschen leben, wird zu einer Identität für sich. Siehe auch Antinationalismus Integraler Nationalismus Postnationalismus == Noten ==