Ein Blue-collar-Arbeitnehmer ist eine Arbeitsgruppe, die manuelle Arbeit leistet. Blue-collar kann qualifizierte oder ungelernte Arbeit umfassen. Die Art der Arbeit kann die Herstellung, die Lagerhaltung, den Bergbau, den Abbau, die Stromerzeugung und den Betrieb von Kraftwerken, den elektrischen Bau und die Wartung, den Betrieb, den Handel, die Holzfischerei, den Holzeinschlag, die Schädlingsbekämpfung, die Lebensmittelverarbeitung, die Sammlung und Beseitigung von Abfällen, das Recycling, den Bau, die Wartung, den Transport, das Fahren, die Lkw und viele andere Arten von körperlicher Arbeit umfassen. Blue-collar funktioniert oft, was physisch gebaut oder gepflegt wird. Im Gegensatz dazu führt der weiß-collar-Arbeitnehmer in der Regel in einem Büroumfeld und kann an einem Computer oder einem Büro sitzen. Ein dritter Arbeitstyp ist ein Dienstleistungserbringer (Grundzüge), dessen Arbeit mit der Interaktion von Kunden, Unterhaltung, Verkauf oder anderen dienstleistungsorientierten Arbeiten zusammenhängt. Viele Berufe kombinieren blaue, weiße, oder rosa-collar-Arbeit und werden oft mit einer Arbeitsstunde bezahlt, obwohl einige Berufstätige von dem Projekt bezahlt werden können. Je nach Fachgebiet und Erfahrung gibt es eine breite Palette von Lohnstücken für solche Arbeiten. Ursprungsbezeichnung Im Zusammenhang mit den Handelsplätzen im Jahr 1924 wurde der Begriff "blauer" in einer Zeitung Alden, Illinois verwendet. Der Satz beruht auf dem Bild der manuellen Arbeiter, die blaue Denim oder grobe Hemden im Rahmen ihrer Einheiten tragen. Industrie- und manuelle Arbeitnehmer tragen oft dauerhaften Ruf oder Baumwollkleidung, die während ihrer Arbeit geerntet werden können. Marine und leichte blaue Farben verschleiern potenzielle Schmutz oder Fett auf der Kleidung des Arbeitnehmers und helfen ihnen, sauberer zu erscheinen. Blau ist aus demselben Grund eine beliebte Farbe für Heizkessel, die die Kleidung der Arbeitnehmer schützen. Manche blaue Arbeiter haben mit dem Namen des Unternehmens und/oder dem darin bestickten oder gedruckten Namen des einzelnen. Historisch unterscheidet sich die Popularität der Farbe blau bei manuellen Arbeitern mit der Popularität von weißen Schulterblättern, die von Menschen in Büroräumen getragen werden. Die Farbe „blauer Kragen/weißer Kragen“ hat sozioökonomische Klassennotierungen. Jedoch hat sich diese Unterscheidung mit der zunehmenden Bedeutung von qualifizierten Arbeitskräften und der relativen Zunahme einkommensarmer Arbeitsplätze verwischt. Bildungsanforderungen Da viele Arbeitsplätze in Blue-collar hauptsächlich manuell arbeiten, sind die Bildungsanforderungen für Arbeitnehmer in der Regel niedriger als die der weißen Arbeiter. Häufig ist nicht einmal ein hohes Schuldiplom erforderlich, und viele der Fähigkeiten, die erforderlich sind, um blaue Arbeitsplätze zu schaffen, werden vom Arbeitnehmer während der Arbeit erworben. In höheren Führungsebenen, wie z.B. in Elektro- oder Kleber, sind berufliche Ausbildung oder Lehrlingsausbildung erforderlich und staatliche Zertifizierung ist ebenfalls erforderlich. Aus diesem Grund ist es üblich, das Label "blaue Bande" oder "Arbeitsklasse" auf Personen ohne Hochschulbildung anzuwenden, unabhängig davon, ob sie in einer blauen Gruppe arbeiten. Blauer Gangwechsel in den Entwicklungsländern Mit der Informationsrevolution haben sich die westlichen Nationen zu einer Dienstleistungen und zu einer umweltfreundlichen Wirtschaft bewegt. Viele Fertigungsplätze wurden an Entwicklungsländer geflohen, die ihre Arbeitnehmer niedrigere Löhne zahlen. Letztere hat früher agrarische Nationen auf die Industrieländer gedrängt und gleichzeitig die Zahl der Blue-collar-Arbeitsplätze in Industrieländern verringert. In den Vereinigten Staaten beziehen sich die Blue-Board- und Dienstleistungsberufe im Allgemeinen auf Arbeitsplätze in der Präzisionsproduktion, dem Handwerk und der Reparatur von Berufen, den Maschinenbetreibern und Inspektoren, den Transport und den Umzug von Berufen, den Verwaltern, der Ausrüstungsreiniger, den Helfern und den Arbeitern. In den Vereinigten Staaten hat ein Gebiet, der als der Rust Belt bekannt ist, der Nord- und Mittelwest umfasst, einschließlich West New York und Western Pennsylvania, seine einmalige Produktionsbasis deutlich geschrumpft. Mit der Deindustrialisierung dieser Gebiete, die Mitte der siebziger Jahre beginnen, haben Städte wie Cleveland, Ohio, New York, New York, Pittsburgh, Pennsylvania; Erie, Pennsylvania; Youngstown, Ohio; Toledo; Toledo; Toledo; New York; und St. Louis, Missouri haben einen stetigen Rückgang der Erwerbsbevölkerung und anschließenden Bevölkerungsrückgang erlebt. Infolge dieser wirtschaftlichen Osmose hat der Krebsgurt eine hohe Arbeitslosigkeit, Armut und städtische Blight erlebt. Automatisierung und ZukunftDue zu vielen blauen Arbeitsplätzen mit manueller Arbeit und relativ unqualifizierten Arbeitskräften stellt eine Bedrohung für die Arbeitslosigkeit für blaue Arbeiter dar. Laut einer Studie der MIT Technology Review sind 83 % der Arbeitsplätze, die weniger als 20 % pro Stunde ausmachen, von der Automatisierung bedroht. Manche Beispiele für Technologie, die die Arbeitnehmer bedrohen, sind selbstfahrende Autos und automatisierte Reinigungsgeräte, die blaue Arbeiter wie LKW-Fahrer oder janitors aus der Arbeit stellen könnten. Andere haben vorgeschlagen, dass der technologische Fortschritt nicht zu einer blauen Langzeitarbeitslosigkeit führen wird, sondern eher zu Veränderungen in der Art der geleisteten Arbeit führen wird. Befürworter dieser Idee sind die Kodierung als Ersatz für Blue-collar-Beschäftigungen und schlagen vor, dass mehr Code-Anbieter in einer technisch fördernden Welt benötigt werden, und stellen fest, dass neue, weiße IT-Beschäftigungsplätze von Vertriebenenen besetzt werden könnten. Andere sehen die Zukunft von Blue-collar als Menschen und Computer zusammen, um die Effizienz zu verbessern. Solche Arbeitsplätze würden aus Datenaustausch und Kennzeichnung bestehen. Adjektive Blue-collar kann als Adjektiv genutzt werden, um die Umwelt des blauen Arbeiters zu beschreiben oder diese Umwelt zu reflektieren, wie ein blaues Restaurant, Restaurant oder Bar. Siehe auch Blue-collar Bullying Blue-collar Crime Blue-collar Wissenschaftler Contingent work Designation von Arbeitnehmern durch die federführenden japanischen Blue-Schnapper Arbeiter Blair Clan McJob Workingclass Culture Gold-collar Arbeitnehmer Green-collar Arbeitnehmer Grey-collar Arbeiter Rosa-collar Arbeiter White-collar Arbeiter Links