Die Christadelpher (; oder Christadelphianismus) sind eine Restaurierungs- und Millenniums-Christengruppe, die einen Blick auf den biblischen Einheitsismus hält. In rund 120 Ländern gibt es etwa 50.000 Christadelpher. Die Bewegung entwickelte sich im Vereinigten Königreich und Nordamerika im 19. Jahrhundert um die Lehren von John Thomas, der den Namen Christadelphian aus den griechischen Wörtern für Christus (Christos) und Brüder (Adelphoi) prägte. Christadelpher, die ihre Überzeugungen ausschließlich auf der Bibel stützen, unterscheiden sich von dem geordneten Christentum in einer Reihe von doktrinalen Bereichen. Zum Beispiel lehnen sie die Dreifaltigkeit und die Unsterblichkeit der Seele ab und glauben, diese seien Korruption der ursprünglichen christlichen Lehre. Sie wurden zunächst überwiegend in der entwickelten englischsprachigen Welt gefunden, aber nach dem Zweiten Weltkrieg in Entwicklungsländern erweitert. Gemeinden werden traditionell als Ecclesias bezeichnet. Geschichte des 19. Jahrhunderts Christadelphianismus verfolgt seinen Ursprung zu John Thomas (1805–1871), der 1832 von England nach Nordamerika emigrierte. Nach einem nahen Schiffswrack gelobte er, die Wahrheit über das Leben und Gott durch persönliche biblische Studie herauszufinden. Zunächst versuchte er, die Art des Sektierertums zu vermeiden, den er in England gesehen hatte. In diesem Zusammenhang fand er Sympathie mit der schnell aufstrebenden Restaurationsbewegung in den Vereinigten Staaten damals. Diese Bewegung suchte eine Reform auf der Grundlage der Bibel allein als ausreichender Leitfaden und lehnte alle Kreide ab. Doch diese Liberalität führte schließlich zu Missetat, als John Thomas seine persönlichen Überzeugungen entwickelt und begann, den orthodoxen christlichen Glauben in den Mainstream zu hinterfragen. Während die Restaurierungsbewegung Thomass Recht akzeptierte, seine eigenen Überzeugungen zu haben, als er begann zu predigen, dass sie für das Heil unerlässlich waren, führte es zu einer heftigen Reihe von Debatten mit einem bemerkenswerten Führer der Bewegung, Alexander Campbell. John Thomas glaubte, dass die Schrift als Gottes Wort eine Vielzahl unterschiedlicher Überzeugungen nicht unterstützte und die Führer herausforderte, den Prozess der Wiederherstellung christlicher Überzeugungen und der korrekten Interpretation durch einen Prozess der Debatte fortzusetzen. Die Geschichte dieses Prozesses erscheint im Buch Dr. Thomas, Sein Leben und Werk (1873) von einem Christadelphian, Roberts. Während dieser Zeit, seine Ideen zu formulieren, wurde John Thomas zweimal getauft, das zweite Mal, nachdem er die Überzeugungen, die er zuvor gehalten hatte, zurückgegeben hatte. Er gründete seine neue Position auf einer neuen Anerkennung für die Herrschaft Christi auf Davids Thron. Die Verleumdung seiner früheren Überzeugungen führte schließlich dazu, dass die Restaurierungsbewegung ihn entschärft hat, als er England durchsuchte und sie sich seiner Verleumdung in den Vereinigten Staaten von Amerika bewusst wurden. Die Christadelphian-Gemeinschaft im Vereinigten Königreich stammt aus der ersten Rundreise von Thomas (Mai 1848 – Oktober 1850). Seine Botschaft wurde besonders in Schottland begrüßt, und Campbellite, Unitarische und Adventist Freunde trennten sich zu Gruppen von "Baptised Believers". Zwei Drittel der Ecclesias und Mitglieder, in Großbritannien vor 1864 waren in Schottland. Im Jahre 1849, während seiner Tour durch Großbritannien, beendete er (ein Jahrzehnt und eine Hälfte vor dem Namen Christadelphian wurde konzipiert) Elpis Israel, in dem er sein Verständnis für die wichtigsten Lehren der Bibel darlegte. Da sein Medium zur Veränderung Druck und Debatte war, war es natürlich, dass die Ursprünge des Christadelphianischen Körpers mit Büchern und Zeitschriften, wie Thomas's Herald of the Kingdom, verbunden sind. In seinem Wunsch, biblische Wahrheit zu etablieren und orthodoxe christliche Überzeugungen durch unabhängige Scriptural-Studie zu testen, war er nicht allein. Unter anderen Kirchen hatte er Verbindungen mit der Adventsbewegung und mit Benjamin Wilson (der später die Gotteskirche des Abrahamischen Glaubens in den 1860er Jahren errichtete). In Bezug auf seine Ablehnung der Dreifaltigkeit hatte Thomass Ansichten gewisse Ähnlichkeiten mit dem Unitarismus, der sich im 16. Jahrhundert formal in Europa entwickelt hatte (obwohl er formal sowohl den Unitarismus als auch den Sozinismus als "Arbeiten des Teufels" bezeichnete, um seine Lehre von Gott-Manifestation zu entwickeln). Obwohl die Christadelphian-Bewegung durch die Aktivitäten von John Thomas entstand, sah er sich nie als eigene Jünger. Er glaubte eher, dass er allein aus der Bibel den Glauben aus dem 1. Jahrhundert wiederentdeckt hatte und versuchte, zu beweisen, dass durch einen Prozess der Herausforderung und Debatte und Schreiben Zeitschriften. Durch diesen Prozess wurde eine Reihe von Menschen überzeugt und gründete verschiedene Stipendien, die mit dieser Position Sympathie hatten. Gruppen im Zusammenhang mit John Thomas trafen sich unter verschiedenen Namen, darunter Gläubige, getaufte Gläubige, die Königliche Vereinigung der Gläubigen, getaufte Gläubige im Reich Gottes, Nazarine (oder Nazarenes) und die Antipas bis zur Zeit des amerikanischen Bürgerkriegs (1861–1865).Zu dieser Zeit war die Kirchenzugehörigkeit in den Vereinigten Staaten und in den Konföderierten Staaten von Amerika erforderlich, um sich für Kriegsdienstverweigerer zu registrieren, und 1864 wählte Thomas für Registrierungszwecke den Namen Christadelphian. Durch die Lehre von John Thomas und die Notwendigkeit im amerikanischen Bürgerkrieg für einen Namen, die Christadelpher entstanden als Konfession, aber sie wurden zu einer dauerhaften Struktur durch einen leidenschaftlichen Anhänger von Thomas Interpretation der Bibel gebildet, Roberts. 1864 begann er, den Botschafter des Coming Age Magazins zu veröffentlichen. John Thomas, aus Sorge, dass jemand anderes eine Veröffentlichung starten und es nennen könnte The Christadelphian, drängte Roberts, den Namen seiner Zeitschrift zu The Christadelphian zu ändern, die er 1869 tat. Seine Redaktion des Magazins setzte sich bis zu seinem Tod 1898 mit Hilfe fort. In Kirchenangelegenheiten, Roberts war in der Zeit nach dem Tod von John Thomas im Jahre 1871 prominent und half, die Strukturen des Christadelphianischen Körpers zu handhaben. Zunächst wuchs die Konfession in der englischsprachigen Welt, insbesondere in den englischen Midlands und in Teilen Nordamerikas. In den frühen Tagen nach dem Tod von John Thomas hätte sich die Gruppe in eine Reihe von Richtungen bewegen können. Die Lehrfragen entstanden, Debatten fanden statt, und Glaubenserklärungen wurden erstellt und geändert, da andere Fragen auftraten. Diese Versuche wurden von vielen als notwendig empfunden, sowohl eine doktrinale Haltung für die neu entstehende Konfession als auch einen Fehler zu definieren. Als Folge dieser Debatten trennten sich mehrere Gruppen vom Hauptkörper Christadelpher, vor allem das Stipendium der Suffolk-Straße (mit Mitgliedern, die glauben, dass die ganze Bibel nicht inspiriert war) und das Unamente Stipendium. 20. Jahrhundert Die Position der Christadelphian zu Kriegsdienstverweigerung kam mit der Einführung der Verschwörung während des Ersten Weltkriegs zum Vorabend. Den Christadelphern im Vereinigten Königreich, Kanada, Australien, Neuseeland und den Vereinigten Staaten wurden unterschiedliche Ausnahmegrade von Militärdiensten gewährt. Im Zweiten Weltkrieg forderte dies häufig die Person, die eine Befreiung suchte, um zivile Arbeit unter der Leitung der Behörden durchzuführen. Während des Zweiten Weltkriegs unterstützten die Christadelpher in Großbritannien den Kindertransport und halfen, mehrere hundert jüdische Kinder von der Nazi-Frage weg zu verlagern, indem sie dafür eine Herberge Elpis Lodge gründeten. In Deutschland ging die von Albert Maier gegründete kleine Christadelphiangemeinde von 1940 bis 1945 unter Tage, und ein führender Bruder Albert Merz wurde als Kriegsdienstverweigerer inhaftiert und später hingerichtet. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Schritte unternommen, um zu versuchen, verschiedene der früheren Abteilungen wieder zu vereinen. Ende der 1950er Jahre hatten sich die meisten Christadelpher in eine Gemeinschaft vereinigt, aber es gibt noch eine Reihe kleiner Gruppen von Christadelphern, die getrennt bleiben. Heute In den Nachkriegs- und Nachreunionsperioden ging es um eine verstärkte Zusammenarbeit und Interaktion zwischen den Ecclesiasen, was zur Einrichtung einer Reihe von wochenenden Bibelschulen und zur Bildung nationaler und internationaler Organisationen wie der Christadelphian-Bibelmission (zur Predigt und pastorale Unterstützung im Ausland) des Christadelphian-Unterstützungsnetzwerks (zur Beratung) und der Christadelphian-Militären Meal-A-Day-Fond-Arbeit (für die Arbeit) führte. Die Zeit nach den Versammlungen wurde von einer Expansion in der sich entwickelnden Welt begleitet, die nun rund 40% der Christadelpher ausmacht. Glauben Aufgrund der Art, wie der Christadelphian-Körper organisiert ist, gibt es keine zentrale Autorität, einen standardisierten Glaubenssatz zu etablieren und es hängt davon ab, welche Glaubenserklärung eingehalten wird und wie liberal die Ecclesie ist, aber es gibt Kernlehren die meisten Christadelpher akzeptieren würden. In den formalen Glaubenserklärungen wird eine vollständigere Liste gefunden; zum Beispiel hat die Birmingham Amended Glaubenserklärung 30 Glaubenslehren angenommen und 35 abgelehnt. Die Bibel Christadelpher sagen, dass ihre Überzeugungen ganz auf der Bibel basieren, und sie sehen keine anderen Werke, die von Gott inspiriert sind. Sie betrachten die von Gott inspirierte Bibel und glauben daher, dass sie in ihrer ursprünglichen Form fehlerfrei ist, abgesehen von Fehlern in späteren Kopien aufgrund von Fehlern der Transkription oder Übersetzung. Darauf aufbauend lehren Christadelpher, was sie als wahre Bibellehre glauben. Gott Christadelpher glauben, dass Gott der Schöpfer aller Dinge und der Vater wahrer Gläubiger ist, dass er ein separates Wesen von seinem Sohn Jesus Christus ist und dass der Heilige Geist die Kraft Gottes ist, die in der Schöpfung und zur Erlösung verwendet wird.Sie glauben auch, dass die Phrase Heiliger Geist manchmal auf Gottes Charakter/Geist verweist, abhängig von dem Kontext, in dem die Phrase erscheint, aber die Ansicht ablehnen, dass die Menschen Stärke, Führung und Kraft vom Heiligen Geist brauchen, um das christliche Leben zu leben, anstatt zu glauben, dass der Geist, der ein Gläubiger in sich braucht, der Geist/Charakter Gottes ist, der in einem Gläubigen durch ihre Bibel-Leben entwickelt wird (die sie enthält, die Worte von seinem Geist von seinem Geist gaben). Jesus Christadelpher glauben, dass Jesus der verheißene jüdische Messias ist, in dem die Prophezeiungen und Verheißungen des Alten Testaments ihre Erfüllung finden. Sie glauben, dass er der Sohn des Menschen ist, indem er die menschliche Natur (mit ihrer Neigung zur Sünde) von seiner Mutter und dem Sohn Gottes durch seine wundersame Vorstellung durch die Kraft Gottes geerbt hat. Christadelpher lehnen auch die Lehre der Vorgeschichte Christi ab. Sie lehren, dass er von Anfang an Teil der Pläne Gottes war und im Alten Testament vorherschattet wurde, aber vor seiner irdischen Geburt kein eigenständiges Geschöpf war. Obwohl er versucht wurde, verübte Jesus keine Sünde und war daher ein vollkommenes repräsentatives Opfer, um der sündigen Menschheit das Heil zu bringen. Sie glauben, dass Gott Jesus vom Tode erweckte und ihm Unsterblichkeit gab, und er stieg in den Himmel, den Wohnort Gottes. Christadelpher glauben, dass er zur Erde zurückkehren wird, um das Reich Gottes in Erfüllung der Verheißungen zu Abraham und David einzurichten. Dies schließt den Glauben ein, dass das kommende Königreich die Wiederherstellung des ersten Reiches Israel Gottes sein wird, das unter David und Salomo war. Für Christadelpher ist dies der Schwerpunkt des Evangeliums, das von Jesus und den Aposteln gelehrt wird. Teufel Christadelpher glauben, dass der Satan oder der Teufel kein eigenständiges geistiges Wesen oder gefallener Engel ist. Der Teufel wird als das allgemeine Prinzip des Bösen und der Neigung zur Sünde angesehen, die in der Menschheit lebt. Sie glauben, dass, abhängig vom Kontext, der Begriff HaSatan in Hebräisch nur Gegner oder Gegner bedeutet und häufig auf Menschen angewendet wird. Sie definieren daher nicht Die Hölle als Ort der ewigen Qual für die Sünder, aber als Staat des ewigen Todes; bzw. Nicht-Existenz durch Vernichtung von Körper und Geist. Heil Christadelpher glauben, dass die Menschen von Gott wegen ihrer Sünden getrennt sind, aber dass die Menschheit mit ihm versöhnt werden kann, indem sie Jünger Jesu Christi werden. Dies ist durch den Glauben an das Evangelium, durch die Buße und durch die Taufe durch totales Eintauchen in Wasser. Sie lehnen die Gewissheit der Errettung ab, glauben stattdessen, dass die Errettung durch das Verbleiben "in Christus" entsteht. Nach dem Tod befinden sich die Gläubigen in einem Zustand der Nicht-Existenz und wissen nichts bis zur Auferstehung bei der Rückkehr Christi. Nach dem Urteil zu dieser Zeit, die akzeptierte erhalten die Gabe der Unsterblichkeit und leben mit Christus auf einer restaurierten Erde, unterstützt ihn, das Reich Gottes zu etablieren und über die sterbliche Bevölkerung für tausend Jahre zu regieren (das Millennium). Christadelpher glauben, dass das Königreich sich auf Israel konzentrieren wird, aber Jesus Christus wird auch über alle anderen Nationen auf der Erde herrschen. Ein unorthodoxes Christadelpher glauben, dass das Königreich selbst nicht weltweit ist, sondern auf das Land Israel beschränkt ist, das Abraham versprochen und in der Vergangenheit von David regiert hat, mit einem weltweiten Reich. Leben in Christus Die historischen Gebote Christi demonstrieren die Anerkennung der Bedeutung der biblischen Lehre über die Moral. Ehe und Familienleben sind wichtig. Christadelpher glauben, dass sexuelle Beziehungen auf heterosexuelle Ehe beschränkt sein sollten, ideal zwischen getauften Gläubigen. Organisation Allgemeine Organisation In Abwesenheit zentralisierter Organisation gibt es unter Christadelphern einige Unterschiede in den Fragen des Glaubens und der Praxis. Dies liegt daran, dass jede Gemeinde (gemeinsam gestaltete Ecclesias) autonom organisiert wird, typischerweise nach gemeinsamen Praktiken, die seit dem 19. Jahrhundert wenig verändert haben. Viele vermeiden die Wortkirche aufgrund ihrer Vereinigung mit dem Mainstream-Christentum und ihren Fokus auf das Gebäude im Gegensatz zur Gemeinde. Die meisten Ecclesien haben eine Verfassung, die eine "Statement of Faith", eine Liste der "Dokumente zu rejected" und eine formalisierte Liste der "Befehle Christi" enthält. Ohne zentrale Autorität sind einzelne Gemeinden für die Aufrechterhaltung der Orthodoxy in Glauben und Praxis verantwortlich, und die Glaubenserklärung wird von vielen als nützlich für dieses Ende gesehen.Die Glaubenserklärung fungiert als offizieller Standard der meisten Ecclesias, um die Gemeinschaft innerhalb und zwischen Ecclesias zu bestimmen, und als Grundlage für die Zusammenarbeit zwischen Ecclesias. Die Kongregationsdisziplin und Konfliktlösung werden mit verschiedenen Formen der Konsultation, Vermittlung und Diskussion angewendet, wobei die Ungleichheit (ähnlich der Exkommunikation) die letzte Antwort auf diejenigen mit unorthodoxen Praktiken oder Überzeugungen ist. Die relative Einheitlichkeit von Organisation und Praxis ist zweifellos auf den Einfluss eines Buches zurückzuführen, das früh in Christadelphianer Geschichte von Roberts geschrieben wurde, genannt A Guide to the Formation and Conduct of Christadelphian Ecclesias. Sie empfiehlt eine grundsätzlich demokratische Vereinbarung, durch die die Gemeindemitglieder die Brüder zur Aufgabenstellung und Dienststellung wählen und Leitlinien für die Organisation von Ausschüssen sowie die Konfliktlösung zwischen den Gemeinden und zwischen den Gemeinden einschließen. Christadelpher haben keine Minister bezahlt. Männliche Mitglieder (und an einigen Stellen immer weiblicher) werden von der Gemeinde für ihre Förderfähigkeit bewertet, andere Aufgaben zu lehren und auszuführen, die in der Regel auf einer Rotationsbasis zugewiesen werden, im Gegensatz zu einem fest ernannten Prediger. Die Regieren der Kongregation folgt in der Regel einem demokratischen Modell, mit einem gewählten Gremium für jede einzelne Ecclesia. Dieses unbezahlte Komitee ist für den täglichen Betrieb der Ecclesia verantwortlich und ist für die übrigen Mitglieder der Ecclesia beantwortbar. Interkirchliche Organisationen koordinieren u.a. das Laufen von Christadelphian Schulen und Altenheimen, der Christadelphian Isolationsliga (die sich um jene kümmert, die durch Distanz oder Untreue daran gehindert sind, regelmäßig eine Ecclesia zu besuchen) und die Publikation von Christadelphian Zeitschriften. Adhärenten Es werden keine offiziellen Mitgliedszahlen veröffentlicht, aber die Columbia Encyclopaedia gibt eine geschätzte Zahl von 50.000 Christadelphern, die sich über etwa 120 Länder verteilen. Schätzungen für die wichtigsten Zentren der Christadelphian Bevölkerung sind wie folgt:Australien (10,093) Mosambik (10.000) das Vereinigte Königreich (8.200) Malawi (7.000) Vereinigte Staaten (6.500) Kanada (3.000) Kenia (2.700) Neuseeland (1.785) und Indien (1.790). Abbildungen von Christadelphian Missionsorganisationen sind wie folgt: Afrika (24.100) Asien (4.000) die Karibik (400,) Europa (einschließlich Russland) (700,) Lateinamerika (275,) und der Pazifik (200.) Stipendien Der Christadelphian-Körper besteht aus einer Reihe von Stipendien – Gruppen von Ecclesias, die miteinander verbinden, oft unter Ausschluss von Ecclesias außerhalb ihrer Gruppe. Sie sind zu einem gewissen Grad lokalisiert. Das Unamended Fellowship beispielsweise existiert nur in Nordamerika. Christadelphian-Stipendien wurden oft nach Ecclesien oder Zeitschriften benannt, die eine Führung bei der Entwicklung einer bestimmten Haltung einnahmen. Die Mehrheit der Christadelpher gehört heute zu dem, was gemeinhin als Zentralstipendium bekannt ist. Der Begriff Central kam um 1933 in Gebrauch, um Ecclesias weltweit zu identifizieren, die in Gemeinschaft mit der Birmingham (Central) Ecclesia waren. Diese wurden bisher als "Temperance Hall Fellowship" bezeichnet. Das "Suffolk Street Fellowship" entstand 1885 über Meinungsverschiedenheiten rund um die Inspiration der Bibel. In Australien führte die Spaltung über die Natur Jesu Christi zur Bildung des "Shield Fellowship". Die Diskussionen im Jahre 1957-1958 führten zu einer weltweiten Wiedervereinigung zwischen der Mehrheit Christadelpher des "Temperance Hall Fellowship" und der Minderheit "Suffolk Street Fellowship", die in Australien von der Minderheit "Shield Fellowship" eng gefolgt wurde. Das Unamended Fellowship, bestehend aus rund 1.850 Mitgliedern, befindet sich in der Ostküste und Midwest USA und Ontario, Kanada. Diese Gruppe trennte sich im Jahre 1898 durch unterschiedliche Ansichten darüber, wer bei der Rückkehr Christi zum Urteil erhoben würde. Die Mehrheit der Christadelpher glaubt, dass das Urteil jeden umfassen wird, der über ausreichende Kenntnisse der Evangeliumsbotschaft verfügt und nicht auf getaufte Gläubige beschränkt ist. Die Mehrheit in England, Australien und Nordamerika änderte ihre Glaubenserklärung entsprechend. Diejenigen, die sich gegen den Änderungsantrag ausgesprochen haben, wurden als das "Unamended Fellowship" bekannt und erlaubten der Lehre, dass Gott entweder nicht oder nicht diejenigen, die keine Bundbeziehung mit ihm hatten, ansprechen konnte. Die Stellungnahmen unterscheiden sich von dem, was die festgestellte Position zu diesem Thema vor der Kontroverse war. Prominent in der Gründung der Unamended Fellowship war Thomas Williams, Herausgeber der Christadelphian Advocate Zeitschrift.Die Mehrheit der Unamended Fellowship außerhalb Nordamerikas trat dem Stipendium der Suffolk Street bei, bevor sie in die Zentralen Stipendien aufgenommen wurde. Es gibt auch eine Zusammenarbeit zwischen dem Zentralen (Amended) und den Unamended Fellowships in Nordamerika – zuletzt in der Region Great Lakes, wo zahlreiche Amended und Unamended Ecclesias zusammenarbeiten, um ihre Ecclesias zu vereinen. Das "Central Fellowship" in Nordamerika wird heute noch oft als Amended Fellowship bezeichnet. Das Berean Fellowship wurde 1923 durch unterschiedliche Ansichten zum Militärdienst in England und zur Sühne in Nordamerika gebildet. Die Mehrheit der nordamerikanischen Beeren freute sich 1952 über den Hauptkörper der Christadelpher. Eine Zahl geht weiter als eine separate Gemeinschaft, die rund 200 in Texas, 100 in Kenia und 30 in Wales zählt. Die meisten der heute noch bestehenden Spaltungen innerhalb der Christadelphian-Gemeinschaft stammen aus weiteren Spaltungen des Berean Fellowships. Das Dawn Fellowship ist das Ergebnis einer Frage, die 1942 unter dem Berean Fellowship in Bezug auf Scheidung und Wiederverheiratung entstand. Die strengere Partei bildete das Dawn Fellowship, das nach der Wiedervereinigung auf der Grundlage der Einheit des Glaubens mit dem Lightstand Fellowship in Australien im Jahr 2007 in der Zahl angestiegen ist. In England, Australien, Kanada, Indien, Jamaika, Polen, den Philippinen, Russland und Kenia gibt es mittlerweile rund 800 Mitglieder. Das Old Paths Fellowship wurde 1957 als Reaktion auf die Wiedervereinigung der Temperance Hall (Central) und Suffolk Street Fellowships gegründet. Eine Minderheit aus der Temperance Hall (Central) Stipendium hielt, dass die Gründe für die Trennung blieben und dass die volle Einheit des Glaubens über alle Grundprinzipien der Bibellehre notwendig war; so war die Wiedervereinigung nur mit dem vollen Einverständnis und dem Verständnis aller Mitglieder möglich, anstatt mit Mehrheitsentscheidung zu entscheiden. In England, Australien, Neuseeland und Kanada gab es insgesamt rund 500 Mitglieder. Sie zählen jetzt insgesamt rund 250 Mitglieder. Sie halten fest, dass sie die ursprüngliche Position des Zentralen Fellowship halten, die vor der Wiedervereinigung 1957 stattfand. Weitere Stipendien (in Zahlen von nur 10 bis über 200 Mitgliedern) umfassen das Watchman Fellowship, das Companion Fellowship und das Pioneer Fellowship. Nach Bryan Wilson war die Definition einer Gemeinschaft innerhalb der Christadelphianischen Geschichte funktionell ein gegenseitiger oder einseitiger Ausschluss von Gruppierungen von Ecclesias aus dem Brechen von Brot. Diese funktionelle Definition gilt noch in Nordamerika, wo das Unamended Fellowship und die Kirche Gottes des Abrahamischen Glaubens nicht von den meisten nordamerikanischen Amended Ecclesias empfangen werden. Aber außerhalb Nordamerikas hält diese funktionelle Definition nicht mehr. Viele Artikel und Bücher über die Lehre und die Praxis der Gemeinschaft lehnen nun den Begriff der getrennten Stipendien unter denen ab, die die gleiche Taufe erkennen und solche Trennungen als schismatisch betrachten. Viele Ecclesien in der Zentralen Gemeinschaft würden keinen getauften Christadelphian von einer Minderheitsgemeinschaft verweigern, Brot zu brechen; der Ausschluss ist meist der andere Weg. Sie neigen dazu, organisatorisch ziemlich ähnlich zu arbeiten, obwohl es verschiedene Emphases gibt. Trotz ihrer Unterschiede abonnieren die zentralen, alten Pfade, Dawn und Berean-Stipendien in der Regel die Birmingham Amended Statement of Faith (BASF), obwohl diese beiden zusätzliche Klauseln oder Dokumente zur Erläuterung ihrer Position haben. Die meisten Unamended Ecclesias verwenden die Birmingham Unamended Statement of Faith (BUSF) mit einer Klausel, die anders ist. Innerhalb der Zentralen Gemeinschaft können einzelne Ecclesien auch ihre eigene Glaubenserklärung haben, während sie die Glaubenserklärung der größeren Gemeinschaft noch akzeptieren. Einige Ecclesias haben Aussagen über ihre Positionen, vor allem über Scheidung und Wiederverheiratung, machen deutlich, dass Straftaten von jemandem in dieser Position verursacht werden, der versucht, sie bei der "Breaking of Bread"-Service. Andere tolerieren einen Grad von Divergenz von allgemein gehaltenen Christadelphian Ansichten. Während einige Gemeinschaften von Christadelphian Ursprungs frühere Glaubenserklärungen als in Stein gesetzt betrachtet haben, haben andere es für notwendig erachtet, sie zu überarbeiten, um aktuelle Fragen zu erfüllen, Sprache zu aktualisieren oder biblische Zitate zu unterstützen. Für jedes Stipendium ist jeder, der die in der Erklärung beschriebenen Lehren öffentlich befürwortet und gut in seiner "Hausecclesia" steht, in der Regel willkommen, an den Aktivitäten jeder anderen kirchlichen teilzunehmen.Verwandte Gruppen Es gibt eine Reihe von Gruppen, die, während sie ein gemeinsames Erbe und viele Christadelphian Lehren teilen, alternative Namen angenommen haben, um sich von dem zu dissoziieren, was sie glauben, falsche Lehren und/oder Praxis innerhalb des christadelphianischen Körpers zu sein. Die Reichweite von zwei oder drei Mitgliedern in der Größe auf rund 50, jede Gruppe beschränkt Stipendium auf ihre eigenen Mitglieder. Dazu gehören das Nazarener-Stipendium, die Ecclesia Christi, der Überrest der Ecclesia Christi, das apostolische Stipendium Christi und die Apostolische Ecclesia. Die Kirche Gottes des Abrahamischen Glaubens (CGAF) hat auch gemeinsame Ursprünge mit Christadelphern und teilt Christadelphian-Glauben. Mit rund 400 (vor allem Ohio und Florida, USA) werden sie von einigen Zentralen Christadelphern in Stipendium aufgenommen und sind derzeit an Einheitsgesprächen beteiligt. Ähnlichkeiten und Unterschiede mit anderen Christen Disagreement mit einigen Mainstream Doktrinen Christadelphians lehnen eine Reihe von Doktrinen ab, die von vielen anderen Christen gehalten werden, insbesondere die Unsterblichkeit der Seele (siehe auch Mortalismus; Conditionalismus,) Trinitarianismus, die persönliche Vorexistenz Christi, die Taufe der Säuglinge, die Persönlichkeit des Heiligen Geistes, die Göttlichkeit Jesu und der Gegenwart. Sie glauben, dass das Wort Teufel ein Hinweis in den Schriften zur Sünde und zur menschlichen Natur im Gegensatz zu Gott ist, während das Wort Satan nur ein Hinweis auf einen Gegner ist (sei es gut oder schlecht). Nach Christadelphern werden diese Begriffe in Bezug auf bestimmte politische Systeme oder Individuen in Opposition oder Konflikt verwendet. Hölle (Hebräisch: Sheol, Gehenna; Griechisch: Hades, Tartarus) wird verstanden, ausschließlich auf den Tod und das Grab zu beziehen, anstatt ein Ort der ewigen Qual zu sein (siehe auch Annihilationismus). Christadelpher glauben nicht, dass jemand nach dem Tod "zum Himmel gehen" wird. Stattdessen glauben sie, dass nur Jesus Christus in den Himmel ging, und wenn er zur Erde zurückkehrt, wird es eine Auferstehung geben, und das Königreich Gottes wird auf der Erde gegründet werden, beginnend im Land Israel. Christadelpher glauben, dass die von ihnen abgelehnten Doktrinen nach dem 1. Jahrhundert im großen Teil durch die Exposition gegenüber heidnischer griechischer Philosophie in die Christenheit eingeführt wurden und aus den biblischen Texten nicht nachgewiesen werden können. Andere historische Gruppen und Einzelpersonen mit einigen gemeinsamen Lehren Eine Kritik an der Christadelphian-Bewegung war über den Anspruch von John Thomas und Roberts, wieder entdeckte Scriptural Wahrheit. Man könnte jedoch argumentieren, dass alle protestantischen Gruppen in gewissem Maße dieselben Behauptungen machen. Obwohl beide Männer glaubten, dass sie die wahren Lehren für sich selbst und Zeitgenossen erholt hatten, glaubten sie auch, dass es immer eine Gruppe von wahren Gläubigen im Laufe des Alters gab, wenn auch von der Apostasie geheiratet. Die bemerkenswerteste Christadelphian versucht, eine Kontinuität von denen mit doktrinalen Ähnlichkeiten seit diesem Punkt zu finden, sind Geograph Alan Eyres zwei Bücher Die Protester (1975) und Brüder in Christus (1982), in denen er zeigt, dass viele einzelne Christadelphian Lehren zuvor geglaubt worden waren. Eyre konzentrierte sich insbesondere auf die radikale Reformation, sowie auf die Socinians und andere frühe Unitarier und die englischen Dissenters. Auf diese Weise konnte Eyre bedeutende historische Präzedenzfälle für einzelne christadelphianische Lehren und Praktiken demonstrieren, und glaubte, dass die Christadelphian-Gemeinschaft der "Herausgeber einer edlen Tradition war, durch die Elemente der Wahrheit von Jahrhundert bis Jahrhundert auf den Amboß der Kontroversen, Affliktion und sogar Angst hinausgeschlagen wurden". Obwohl in der Einleitung zu "The Protestors" bemerkt wird, dass "Einige hier aufgenommen haben vielleicht nicht "alle Wahrheit" - so wurde der Schriftsteller erinnert", Eyre behauptete jedoch, dass der Zweck der Arbeit darin sei, "wie eine Reihe von wenig bekannten Individuen, Gruppen und Religionsgemeinschaften anstrengen, das ursprüngliche Christentum der apostolischen Zeit zu bewahren oder zu revidieren", und dass "im Glauben und in Aussicht waren sie weit näher an den frühen Frühlingsschießen des Christentums des ersten Jahrhunderts und der durchdringenden spirituellen Herausforderung Jesu selbst als viel, das für die Religion der letzten neun Jahrhunderte passiert ist. Eyre's Forschung wurde von einigen seiner Christadelphian Peers kritisiert, und als Ergebnis Christadelphian Kommentar zu diesem Thema wurde später vorsichtiger und umsichtiger, mit Höhlen über Eyres Behauptungen, und die beiden Bücher weniger verwendet und veröffentlicht als in den Vorjahren.Dennoch können auch bei den meisten Quelltexten der später als Ketzer vernichteten Häretiker Beweise dafür vorgesehen werden, dass es seit dem ersten Jahrhundert v. Chr. verschiedene Gruppen und Individuen gab, die bestimmte individuelle christadelphianische Überzeugungen oder ähnliche gehalten haben. Zum Beispiel, alle unverwechselbaren Christadelphian Doktrinen (mit Ausnahme des nicht-literalen Teufels), bis hin zu Interpretationen von spezifischen Versen, finden sich vor allem unter sechzehnten Jahrhundert Socinian Schriftsteller(z.B. die Ablehnung der Doktrinen der Dreifaltigkeit, Vorbesitz Christi, unsterbliche Seelen, eine literarische Hölle des Feuers, ursprüngliche Sünde). Frühe englische Stücke entsprechen auch genau denen von Christadelphern. Auch die jüngsten Entdeckungen und Forschungen haben eine große Ähnlichkeit zwischen den christadelphianischen Überzeugungen und denen von Isaac Newton gezeigt, die unter anderem die Lehren der Dreifaltigkeit, unsterbliche Seelen, einen persönlichen Teufel und literarische Dämonen abgelehnt. Weitere Beispiele sind: Der typische Glaube des Alten Testaments an Unbewusstheit bis zur Auferstehung, statt der Unsterblichkeit der Seele, wurde in der Geschichte sowohl des Judentums als auch des Christentums marginal gehalten; solche Quellen umfassen bestimmte jüdische Pseudepigraphiewerke, rabbinische Werke, Clement of Rome, Arnobius im dritten bis vierten Jahrhundert, eine Folge arabischer und syrischer Christen vom dritten bis zum achten Jahrhundert einschließlich Aphrahat. Die Christadelphian-Verleugnung der Vorexistenz Christi, und Interpretation von Versen wie "Ich bin vom Himmel herabgekommen" (Johannes 6:38) wie die Jungfrau und Christus Mission nur, werden in den Lehren gefunden: die frühen jüdischen Christen, die Ebioniter, die Nazarener (oder Nazarener), aber die Theodotianer von Theodotus die Cobbler-Gruppen Solche Versuche werden erst nach der protestantischen Reformation möglich. Christadelphin Christologie findet sich aus der Veröffentlichung von Lelio Sozzinis Kommentar zu Johannes (1561) bis hin zum zunehmenden Widerstand gegen das Wunderbare unter englischen Unitariern nach 1800. Joshua Ben Karha (135–160) Dies ist nur 35 Jahre vor John Thomas' 1849 Vortragstour in Großbritannien, die deutliche Unterstützung von einer bestehenden nicht-Trinitarian Adventist Basis, vor allem in Schottland, wo Arian, Socinian und unitarian (mit einer kleinen u, die sich von der Unitarian Church of Theophilus Lindsey unterscheidet) Ansichten waren vorherrschend. Übungen und Anbetung Christadelpher werden in lokale Gemeinden organisiert, die sich häufig Ecclesias nennen, die aus der Nutzung im Neuen Testament genommen wird und ist griechisch für die Sammlung der genannten. Anbetung der Kongregation, die gewöhnlich am Sonntag stattfindet, konzentriert sich auf das Gedenken an den Tod und die Feier der Auferstehung Jesu Christi durch die Teilnahme an dem Gedenkgottesdienst.Zusätzliche Treffen werden oft für Anbetung, Gebet, Predigt und Bibelstudie organisiert. Ecclesias sind in der Regel in der Predigt des Evangeliums (Ewangelismus) in Form von öffentlichen Vorträgen über Bibellehre, College-Stil Seminare zum Lesen der Bibel und Bibel-Lesing-Gruppen beteiligt. Korrespondenzkurse werden auch weit verbreitet, vor allem in Bereichen, in denen es keine etablierte Christadelphian Präsenz gibt. Einige Ecclesias, Organisationen oder Einzelpersonen predigen auch durch andere Medien wie Video, Christadelphianvideo.org hat die größte Sammlung von Videomaterial - arbeitet in Zusammenarbeit mit zentralen Ecclesias aus der ganzen Welt. Zum Beispiel: https://ChristadelphianVideo.org Videos und die Christadelpher der Videos von Southern California. Podcasts, Zum Beispiel: Bible Truth Feed 1000's of bible related audio files Bible Truth FeedSearch for Hope podcasts.</ref> und Internetforen. Es gibt auch eine Reihe von Bibel-Bildungs- und Lernzentren auf der ganzen Welt. Nur getaufte (durch vollständiges Eintauchen ins Wasser) Gläubige gelten als Mitglieder der Ecclesia. Gewöhnlich folgt die Taufe einem "guten Geständnis" (vgl. 1 Tim. 6:12) ihres Glaubens vor zwei oder drei nominierten Ältesten der Ecclesie, die sie beitreten wollen. Das gute Geständnis muss ein grundlegendes Verständnis der Hauptelemente – "erste Prinzipien" – des Glaubens der Gemeinschaft demonstrieren. Die Kinder der Mitglieder werden ermutigt, Christadelphian Sonntagsschulen und Jugendgruppen zu besuchen. Die Interaktion zwischen Jugendlichen aus verschiedenen Ecclesias wird durch regionale und nationale Jugendversammlungen, Konferenzen und Campingferien gefördert. Christadelpher verstehen die Bibel, um zu lehren, dass männliche und weibliche Gläubige in Gottes Augen gleich sind, und dass es eine Unterscheidung zwischen den Rollen von männlichen und weiblichen Mitgliedern gibt. Frauen sind in der Regel nicht in der Lage, in formalen Versammlungen der Ecclesia zu lehren, wenn männliche Gläubige anwesend sind, werden erwartet, dass ihre Köpfe (mit Hut oder Schal, etc.) während der formalen Dienstleistungen zu decken, und sitzen nicht auf den wichtigsten kirchlichen Gremien (Organisation) Ausschüsse. Sie tun jedoch: nehmen Sie an anderen kirchlichen und interkirchlichen Ausschüssen teil; nehmen Sie an Diskussionen teil; lehren Sie Kinder an Sonntagsschulen sowie zu Hause, lehren Sie andere Frauen und Nichtmitglieder; führen Sie Musik; diskutieren und über Geschäftsangelegenheiten abstimmen; und beteiligen sich an der Mehrheit anderer Aktivitäten. Im Allgemeinen tragen die Frauen bei formalen kirchlichen und interkirchlichen Treffen Kopfbedeckungen, wenn es Handlungen der Anbetung und des Gebets gibt. Es gibt kirchlich verantwortliche Ausschüsse für koordinierte Predigten, Jugend- und Sonntagsschularbeit, Kriegsdienstverweigerungsfragen, Altenpflege und humanitäre Arbeit. Diese haben keine Gesetzgebungsbefugnis und sind ganz von der kirchlichen Unterstützung abhängig. Ecclesias in einem Gebiet kann regelmäßig gemeinsame Aktivitäten führen, die Jugendgruppen, Stipendium, Predigt und Bibel studieren. Christadelpher weigern sich, an irgendwelchen militärischen (und polizeilichen Kräften) teilzunehmen, weil sie Kriegsdienstverweigerer sind (nicht mit Pazifisten verwechselt zu werden). Die meisten Christadelpher stimmen bei den politischen Wahlen nicht ab, da sie die Richtung der Römer 13:1–4 nehmen, die sie als Bedeutung interpretieren, die Gott in die Macht der Führer setzt Er glaubt würdig. Um für einen Kandidaten zu stimmen, der keine Wahl gewinnt, würde man als gegen den Willen Gottes stimmen. Um das Risiko eines solchen Konflikts zu vermeiden, stehen die meisten Christadelpher vor der Abstimmung. Es gibt einen starken Schwerpunkt auf persönliche Bibellesung und -studie und viele Christadelpher nutzen das Bibelkommando, um ihnen zu helfen, die Bibel jedes Jahr systematisch zu lesen. Hymnody und Musik Christadelpher sind eine hoch liturgische Konfession. Christadelphian Ecclesias sind autonom und frei zu übernehmen, was immer Muster der Anbetung sie wählen. In der englischsprachigen Welt gibt es jedoch in der Regel eine große Einheitlichkeit in der Reihenfolge des Dienstes und der Hymnody. Christadelphian Hymnody nutzt die Hymnen der anglikanischen und englischen protestantischen Traditionen (auch in US-Ecclesias ist die Hymnody typisch englischer als Amerikaner). In vielen Christadelphian-Hymn-Büchern wird aus dem schottischen Psalter und den nicht-christlichen Hymn-Schriften unter anderem Isaac Watts, Charles Wesley, William Cowper und John Newton ein beträchtlicher Anteil an Hymnen gezogen. Trotz der Einbeziehung von nichtchristlichen Hymnen bewahrt Christadelphian Hymnody die wesentlichen Lehren der Gemeinschaft. Das früheste veröffentlichte Hymnenbuch war der "Sacred Melodist", der 1860 von Benjamin Wilson in Genf, Illinois, veröffentlicht wurde.Als nächstes erschien das Hymnenbuch für die Verwendung von getauften Gläubigen im Reich Gottes (ein früher Name für Christadelpher) von George Dowie in Edinburgh im Jahre 1864. Im Jahre 1865 veröffentlichte Robert Roberts eine Sammlung von schottischen Psalmen und Hymnen namens The Golden Harp (die untertitelt war "Psalms, Hymns und Spirituelle Lieder, kompiliert für die Verwendung von Immersed Believers in 'The Things about the Kingdom of God and the Name of Jesus Christ'"). Dies wurde erst fünf Jahre später durch das erste "Christadelphian Hymn Book" (1869), das von J. J. und A. Andrew kompiliert wurde, ersetzt und wurde 1874, 1932 und 1964 überarbeitet und erweitert. Eine gründliche Überarbeitung des Christadelphian Magazins und des Verlagsverbandes führte zur letzten (2002) Ausgabe, die fast universell von englischsprachigen Christadelphian-Ecclesias verwendet wird. Darüber hinaus haben einige Christadelphian-Stipendien ihre eigenen Hymn-Bücher veröffentlicht. Einige Ecclesias verwenden das Lob des Herrn Songbook. Es wurde mit dem Ziel hergestellt, zeitgenössische Songs zu machen, die mit Christadelphian-Theologie besser verfügbar sind. Eine weitere Publikation, das Worship-Buch ist eine Zusammenstellung von Liedern und Hymnen, die nur von Mitgliedern der Christadelphian-Gemeinschaft komponiert wurden. Dieses Buch wurde mit dem Ziel produziert, zusätzliche Musik für nicht-kongregationale Musikartikel in Dienstleistungen (z.B. Voluntare, Meditationen, et cetera) zu liefern, wurde aber weltweit von Gemeinden übernommen und wird nun zur Ergänzung des komgregationalen Repertoires verwendet. In der englischsprachigen Welt wird die Anbetung in der Regel von Orgel oder Klavier begleitet, obwohl in den letzten Jahren einige Ecclesias die Verwendung anderer Instrumente (z.B. Saiten, Wind und Messing, wie in den Psalms erwähnt). Dieser Trend hat auch die Entstehung einiger Christadelphian-Bands und die Gründung der Christadelphian Art Trust gesehen, um darstellende, visuelle und dramatische Künste in der Christadelphian-Gemeinschaft zu unterstützen. In anderen Ländern wurden in lokalen Sprachen Hymn-Bücher produziert, die manchmal zu Stilen der Anbetung führen, die die lokale Kultur widerspiegeln. Es wurde festgestellt, dass Christadelphian Hymnody historisch ein konsequentes Zeugnis für christadelphianische Überzeugungen war, und dass Hymnody eine bedeutende Rolle in der Gemeinschaft einnimmt. Referenzen Weiter lesen Externe Links Christadelphian Videos - Video-basiertes Material, das die Überzeugungen der Zentralen Christadelpher weltweit hervorhebt Das Christadelphian-Büro - Christadelphian Magazin und VerlagAustralian Christadelphians The Christadelphians (UK) Christadelphia WorldWide Christadelphian Bibelmission Vereinigtes Königreich Asia Pacific Christadelphin Bibel Mission Christadelphin Bibelmission der Amerikas