Das Parlament Englands war der Gesetzgeber des Königreichs England. Das erste englische Parlament wurde 1215 mit der Gründung und Unterzeichnung des Magna Carta einberufen, das die Rechte von Barons (Wealthy Landbesitzer) festgelegt hat, um dem König als Berater für Regierungsangelegenheiten in seinem Great Council zu dienen. 1295 hat sich das Parlament entwickelt, um Ehepaare und Bischofs sowie zwei Vertreter aus den jeweiligen Grafschaften und Städten in England und seit 1282, Wales einzubinden. Dies wurde das Modell für die Zusammensetzung aller künftigen Parlamente. Im Laufe des nächsten Jahrhunderts wurde die Mitgliedschaft des Parlaments in die beiden Häuser aufgeteilt, die es heute bietet, mit den Adelten und Bischofn, die das House of Lords und die Königs der shire und lokalen Vertreter (bekannt als „burgesses“), die das House of Commons bilden. Während der Zeit von Henry IV auf dem Thron hat sich die Rolle des Parlaments über die Bestimmung der Steuerpolitik erweitert, um den „Rückfall von Unrechtigkeiten“ einzubinden, der es den englischen Bürgern ermöglichte, Beschwerden in ihren lokalen Städten und Grafschaften zu ersuchen. In dieser Zeit haben die Bürger die Befugnis, ihre Vertreter auszuwählen – die burgesses – an das House of Commons. William Er führte in 1066 ein, was später Jahrhunderte als ein Föderalsystem bezeichnet wurde, durch das er die Beratung eines Gemeinderats von Mietern (Landbesitzer) und Kirchen beantragte, bevor er Gesetze erlassen hat. 1215, der Mieter-in-Vorsitz gesichert Magna Carta von König John, der feststellte, dass der König keine Steuern erheben oder erheben darf (ausgenommen die von ihm bisher geschuldeten Steuern), die mit Zustimmung seines Königlichen Rats, der schrittweise in ein Parlament entwickelt wurde. Im Laufe der Jahrhunderte hat das englische Parlament die Macht der englischen Monarchie schrittweise eingeschränkt, ein Verfahren, der in der englischen Zivilordnung und dem High Court of Justice für den Prozess von Charles I. Vor-Conquest antecedants mündet. Im Rahmen eines Monarchischen Regierungssystems müssen die Monarchen in der Regel ein Maß an Akzeptanz für ihre Politiken anstreben, wenn sie die breite Zusammenarbeit ihrer Themen genießen. Frühhere Königen Englands hatten keine ständige Armee oder Polizei, so dass sie auf die Unterstützung starker Themen angewiesen sind. Die Monarchie hatte in jedem Teil des Landes Agenten. Im Laufe des 6. und 7. Jahrhunderts haben die frühen Anglo-Saxon-Städte von Beratern beraten, manchmal im Kollektiv als Witenagemot erwähnt. In der Englishstischen Geschichte des englischen Volkes erwähnt Bede Edwin von Norrogria's Council of klug men (sapientes). Diese Versammlungen fehlten eine formale Struktur und waren Ad-hoc-Vereinbarungen. Nach der Vereinigung der Anglo-Saxon-Inseln im 9. und 10. Jahrhunderte wurden die Versammlungen zu nationalen Institutionen, die eine wichtige Rolle in der Regierung gespielt haben. Sie bestanden aus einer großen Anzahl von Gns, rund ein Dutzend Ealdormen, dem Erzbischof von Canterbury und vielen Bischofn. John Maddicott hat die Ursprünge des englischen Parlaments wieder auf die großen Versammlungen von Æthelstan im zehnten Jahrhundert zurückverfolgt:" Diese hafenführenden Versammlungen waren die Grundzüge der besser beleuchteten Raten und Parlamente der post-Magnata-Welt. Ab diesem Zeitpunkt war die Linie, die sich an die wtan an das Vermittlungs- und Kollegium von Anglo-Norman und Angevin England anschließt, und die Parlamente der dreizehnten und vierzehnten Jahrhunderte blieben im Wesentlichen unbroken. Post-Conquest antecs Nach dem in England nach dem Norman Conquest von 1066 entwickelten System konnten die Gesetze der Krone nicht ohne die Unterstützung der Nobility und des Geistes bewahrt werden. Letztere hatte wirtschaftliche und militärische Kraftwerke von sich aus durch die große Eigenverantwortung der Landbesitzer und die litauischen Verpflichtungen ihrer Mieter (davon einige Lands unter militärischem Service gehalten). In diesem Zeitraum war die Kirche praktisch ein Gesetz, da sie ihr eigenes System religiöser Gerichte hatte. Um eine Konsultation und Zustimmung der Nobility und des Seniorkirchs zu wichtigen Entscheidungen zu finden, nannten Post-Norman Conquest englische Monarchen als Great Councils. Ein typischer Großrat würde aus Archäologie, Bischofn, Abboten, Barons und Ohrlsen, den Säulen des Föderalen Systems bestehen. Letztendlich hat sich dieser Great Council im Parlament Englands entwickelt. Wenn das Konsultations- und Zustimmungssystem des Great Council abgeschafft wurde, wurde es für die Regierung oft unmöglich, wirksam zu arbeiten. Die prominentesten Fälle, vor der Herrschaft von Henry III, sind die Meinungsverschiedenheiten zwischen Thomas Becket und Henry II sowie zwischen König John und den Barons. Becket, der als Erzbischof von Canterbury zwischen 1162 und 1170 diente, wurde nach einem lang andauernden Streit mit Henry II über die Zuständigkeit der Kirche getötet. John, der von 1199 bis 1216 König war, erhob eine solche Feindseligkeit von vielen führenden Adelten, die ihn gezwungen hatten, sich auf Magna Carta in 1215 zu einigen. König Johns Weigerung, diese Charta einzuhalten, führte zu Bürgerkrieg. Das Mandatsparlament (von Französischer Parlement oder lateinischer Parlamentum) wurde Anfang des 13. Jahrhunderts in Anspruch genommen, als es sich von der allgemeineren Bedeutung von "einem Anlass zur Rede" verlagerte. In den 1230er Jahren erscheint es zunächst in offiziellen Dokumenten. Infolge der Arbeit der Historiker G. O. Sayles und H. G. Richardson wird allgemein davon ausgegangen, dass die frühen Parlamente eine gerichtliche und legislative Funktion haben. Während des 13. und 14. Jahrhunderts riefen die König der Shire zunehmend dazu auf, zu treffen, wann die Monarchen es als notwendig erachteten. Ein nennenswertes Beispiel hierfür war 1254, als sie die Provinzen aufforderten, dem Parlament den Königs von Shire zur Beratung des Königs über die Finanzen zu schicken. Zunächst wurden die Parlamente größtenteils zusammengefasst, wenn der König Geld durch Steuern erhöhen musste. Nach Magna Carta wurde dies ein Übereinkommen. Kein kleiner Teil der Tatsache, dass König John 1216 starb und von seinem jungen Sohn Henry III erfolgreich war. Künftige Peers und Klee, die im Namen von Henry bis zum Alter reglementiert sind, geben ihnen den Eindruck, dass sie sich als unwillinglich erweisen würden. Unter anderem stellten sie sicher, dass Magna Carta vom jungen König bestätigt wird. frühen Tage des Parlaments – die Herrschaft von Henry III, sobald Henry III die vollständige Kontrolle über die Regierung übernahm, wurden führende Peers zunehmend mit seinem Regierungsstil beunruhigt, insbesondere seine Bereitschaft, sie über die von ihm getroffenen Entscheidungen zu konsultieren, und seine scheinbare Verankerung seiner ausländischen Verwandten gegenüber seinen einheimischen Themen. Henrys Unterstützung einer katastrophalen Papal Invasion Siziliens war der letzte Stroh. In 1258 mussten sieben führende Barons Henry dazu gezwungen sein, die Bestimmungen von Oxford, die im folgenden Jahr durch die Bestimmungen von Westminster ersetzt wurden, aufrechtzuerhalten. Dies hat den absolutistischen Anglo-Norman-Güter wirksam abgeschafft, der dem Rat von fünfzehn Barons Befugnisse verleiht und ein dreijähriges Treffen des Parlaments zur Überwachung der Leistung der Monarchen vorsieht. Parlament legte sechsmal zwischen Juni 1258 und April 1262 vor, vor allem in Oxford in 1258. Der französische Edelman Simon de Montfort, der Reed von Leicester, wurde als Marktführer dieser charakteristischen englischen Rebellenlion gewertet. In den Folgejahren stiegen diejenigen, die Montfort und die Unterstützung des Königs unterstützen, einander stärker an. Henry erhielt einen Papal Bull in 1263, der ihn von seinem oath befreite, und beide Seiten begannen, die Waffen zu erhöhen. Henry wurde bei der Schlachtung von Lewes am 14. Mai 1264 von der Armee von Montfort entlassen und entführt. Viele Peers, die ursprünglich Montfort unterstützt hatten, haben jedoch mit seiner Reformierung zu weit gegangen. Seine Unterstützung unter der nobility ist schnell zurückgegangen. Montfort hat also das erste Parlament in der englischen Geschichte ohne vorherige Lizenz zusammengefasst. Die Archäologiebishops, Bischofs, Abbots, Ohrlsen und Barons wurden zusammengefasst, da zwei Ritter aus jedem shireischen und zwei Burgen aus jeder borough waren. Kirchen wurden zu früheren Raten zusammengefasst, aber die Vertretung der Gemeinden war nie da gewesen. Dies war rein ein Weg, um die Position von Montfort als legitimer Gouverneur des Königreichs zu festigen, da er Henry und seinen Sohn Prinz Edward Edward Edward I bei der Schlachtung von Lewess gefangen hatte. Ein Parlament, das sich aus Vertretern des Realm zusammensetzte, war der logische Weg für Montfort, seine Autorität zu begründen. In seinem Aufruf an dieses Parlament, in einem Angebot, die populäre Unterstützung zu erhalten, fasste er die Ritter und burgesse aus der aufstrebenden gelandeten Genitulationsklasse zusammen und nutzte damit seinen Vorteil, dass die meisten der Nobility seine Bewegung aufgegeben hatten. Dieses Parlament wurde am 14. Dezember 1264 zusammengefasst. Januar 1265 in Westminster traf sie erstmals am 15. Februar 1265. Es ist nicht sicher, wer dieses Parlament tatsächlich besucht. Jedoch wurde die Regelung von Montfort später von Edward I im sogenannten "Modell Parlament" von 1295 förmlich angenommen. Die historische Teilnahme am Parlament der Ritter und burgesse wurde bekannt als die Zusammenfassung des Begriffs "The Commons" bezeichnet, der von der französischen Niederschriftgemeinde Norman abgeleitet wurde, die als "Gemeinschaft des Realm" übersetzt wurde. Nach dem Entweichen von Edward wurde Montfort bei der Schlacht von Evesham in 1265 abgelehnt und getötet. Henrys Autorität wurde wiederhergestellt und die Bestimmungen von Oxford wurden vergessen, doch war dies ein Wendepunkt in der Geschichte des Parlaments von England. Er war zwar nicht verpflichtet, dies zu tun, doch hat Henry den britischen Parlament dreimal zwischen September 1268 und April 1270 zusammengelegt. Jedoch war dies kein wichtiger Wendepunkt in der Geschichte der parlamentarischen Demokratie. Sehr wenig ist bekannt, wie Vertreter ausgewählt wurden, weil sie zum jetzigen Zeitpunkt an das Parlament geschickt wurden. Montforts Beschluss zur Zusammenfassung der shires und burgesse gegenüber seinem Parlament hat jedoch das unumkehrbare Entstehen des gelandeten Völkermordes als Kraft in der Politik gewürdigt. Von damals an konnten die Monarchen sie nicht ignorieren, was erklärt Henrys Beschluss zur Zusammenfassung des britischen Parlaments auf mehrere seiner post-1265 Parlaments. Obwohl viele Peers, die die Bestimmungen von Oxford unterstützten, während der gesamten Herrschaft von Henry in englischer Sprache aktiv waren, wurden die Bedingungen, die sie für regelmäßige Parlamente festgelegt hatten, weitgehend vergessen, da sie die historische Entwicklung des englischen Parlaments durch Konventionen anstelle von Statuten und schriftlichen Verfassungen symbolisieren. Emergence als Institution während der Herrschaft von Edward I, die 1272 begann, hat die Rolle des Parlaments in der Regierung des englischen Königreichs durch die Entschlossenheit von Edward, England, Wales und Schottland unter seiner Herrschaft zu vereinen, zugenommen. Er war auch sehr daran interessiert, seine Themen zu vereinen, um seine Autorität wie das Schicksal seines Vaters wiederherzustellen. Edward ermutigte daher alle Bereiche der Gesellschaft, Petitionen an das Parlament zu richten, um ihre Forderungen zu klären. Es gab offenbar alle Themen von Edward eine potenzielle Rolle in der Regierung und half Edward bei der Ausübung seiner Autorität. Sowohl das Statut von Westminster 1275 als auch das Statut von Westminster 1285, mit Unterstützung von Robert Burnell, kodifizierten das bestehende Gesetz in England. Da die Zahl der Petitionen, die dem Parlament vorgelegt werden, gestiegen ist, wurden sie behandelt und oft ignoriert, mehr und mehr von den Ministern der Krone, um den Übergang von Regierungsgeschäften durch das Parlament nicht zu blockieren. Jedoch ist das Entstehen von Petitionen wichtig, weil es einige der frühesten Beweise dafür ist, dass das Parlament als Forum genutzt wird, um die allgemeinen Ungleichheiten der Menschen zu bekämpfen. Einreichung einer Petition an das Parlament ist eine Tradition, die diesen Tag im Parlament des Vereinigten Königreichs und in den meisten Commonwealth-Eigentümern weitergeht. Diese Entwicklungen symbolisieren die Tatsache, dass das Parlament und die Regierung von diesem Punkt nicht gleich waren. Wenn die Monarchen ihren Willen auf ihrem Königreich verlegen würden, müssen sie das Parlament kontrollieren, anstatt ihm zu unterstehen. Ab der Herrschaft von Edward würde die Autorität des englischen Parlaments von der Stärke oder Schwäche der alten Monarchen abhängen. Wenn der König oder die Königin stark war, würde er genügend Einfluss haben, um seine Gesetzgebung durch das Parlament ohne große Schwierigkeiten zu übertragen. Manche starke Monarchen haben es sogar vollständig umgangen, obwohl dies im Falle des Finanzrechts aufgrund des Post-Magna Carta-Übereinkommens des Parlaments, das Steuern gewährt, nicht oft möglich war. Wenn schwache Monarchen regieren, wurde das Parlament oft das Zentrum der Opposition gegen sie. Die Zusammensetzung der Parlamente in diesem Zeitraum variierte je nach den Entscheidungen, die in ihnen getroffen werden müssen. Die Nobility und die Oberbürger wurden immer zusammengefasst. Ab 1265, als die Monarchie Geld durch Steuern erhöhen musste, war es üblich, dass auch die Ritter und burgesse zusammengelegt werden. Wenn der König aber nur eine Beratung suchte, fasste er oft nur die Ungewissheit und den Geist zusammen, manchmal mit und manchmal ohne die Ritter der shires. Bei einigen Gelegenheiten wurde der Commons zusammengelegt und nach Hause geschickt, sobald die Monarchie mit ihnen fertig wurde und es dem Parlament ermöglichte, ohne sie weiterzuführen. Es war nicht bis Mitte des 14. Jahrhunderts, dass die Zusammenfassung der Vertreter der shires und der boroughs die Norm für alle Parlamente wurde. Eines der Momente, die das Entstehen des Parlaments als echte Institution in England markierten, war die Ablagerung von Edward II. Obwohl es debatierbar ist, ob Edward II im Parlament oder im Parlament deponiert wurde, hat diese bemerkenswerten Ereignisse die Bedeutung des Parlaments in der englischen ungeschriebenen Verfassung konsolidiert. Das Parlament war auch entscheidend für die Legitimation des Königs, der Edward II ersetzte: seinen Sohn Edward III. Formal Trennung von Lords und Commons In 1341 traf der Hof zum ersten Mal getrennt von der Nobility und dem Geiste, was effektiv eine Oberkammer und eine Niederkammer war, mit den Rittern und burgesse zusammen. Diese Oberkammer wurde vom 15.44 Uhr als Lord House of Lords bekannt und die Niederkammer wurde als House of Commons bekannt, die gemeinsam als Kammer des Parlaments bekannt ist. Die Autorität des Parlaments war unter Edward III gestiegen; es wurde festgestellt, dass weder Rechtsvorschriften noch Steuerabgaben erlassen werden konnten, ohne die Zustimmung beider Häuser und der Sovereign. Diese Entwicklung kam während der Herrschaft von Edward III, weil er in den hundertjährigen Krieg eingebunden war und die Finanzen benötigte. Edward versuchte während seines Kriegs, das Parlament so weit wie möglich zu umgehen, was dazu führte, dass dieses Urteil verabschiedet wird. Im Laufe dieses Zeitraums kam das Vereinigte Königreich zu einer zunehmenden Kraft. Während des guten Parlaments (1376) hat der Vorsitz der unteren Kammer Sir Peter de la Mare, schwere Steuern beklagt, eine Buchführung der königlichen Ausgaben gefordert und die Verwaltung des Königs kritisiert. Im Vereinigten Königreich wurde sogar ein Teil der Minister des Königs eingeholt. Der mutige Sprecher wurde verhaftet, wurde aber bald nach dem Tod von Edward III freigegeben. Während der Herrschaft der nächsten Monarchie begann Richard II erneut, die Minister der Krone zu erbrechen. Sie bestanden darauf, dass sie nicht nur Steuern kontrollieren, sondern auch öffentliche Ausgaben. Trotz solcher Fortschritte in der Behörde blieb der Hof jedoch noch viel weniger stark als das House of Lords und die Crown. Dieser Zeitraum sah auch die Einführung eines Franchisevertrags vor, der die Zahl der Personen beschränkt, die an den Wahlen zum House of Commons teilnehmen könnten. Ab 1430 war der Franchise auf Forty Shilling Freeholders beschränkt, d. h. Männer, die Eigentum im Wert von vierzig Shillings oder mehr haben. Das Parlament Englands hat den neuen einheitlichen Bezirksbeschluss in der Satzung 8 Hen. 6, c 7. In der chronologischen Tabelle der Statuten wird nicht erwähnt, wie es in der konsolidierten Satzung als Erwägungsgrund in den Wahlen der Kirchen des Shire Act 1432 (10 Hen. 6, c. 2) enthalten war, die das 1430 Gesetz geändert und neu umgesetzt hat, um klarzustellen, dass der Wohnsitz eines Bezirks in diesem Bezirk ein vierzig shilling-frei in diesem Kreis sein muss, um dort eine Stimme zu sein. König, Lords and Commons Bei der Herrschaft der Tudor Monarchen begann die moderne Struktur des englischen Parlaments zu schaffen. Die Tudor- Monarchie war mächtig und es gab oft mehrere Jahre, als das Parlament überhaupt nicht sitzen konnte. Jedoch haben die Tudor- Monarchen erkannt, dass sie das Parlament brauchten, um viele ihrer Entscheidungen zu legitimieren, vor allem aus der Notwendigkeit, Geld durch Steuerrecht zu erhöhen, ohne Unzufriedenheit zu verursachen. So konsolidierten sie den Stand der Dinge, wonach die Monarchen das Parlament anrufen und schließen würden, wie und wann sie es brauchten. Henry Tudor (Henry VII) kam in 1485 zu dem Heiligen, war die Monarchin nicht Mitglied der Oberkammer oder der Niederkammer. Infolgedessen müsste die Monarchie seine oder ihre Gefühle durch ihre Anhänger in beiden Häusern dem Parlament bekannt machen. Kontingente wurden von dem vorsorglichen Offizier in einer Kammer reguliert. Von den 1540er Jahren wurde der Verbindungsbeamte im House of Commons offiziell als Sprecher bekannt, der zuvor als Prolocutor oder parlour bezeichnet wurde (eine halboffizielle Position, die oft von der Monarch nominiert wurde, die jemals seit Peter de Montfort als vorbeugender Offizier des Oxford Parlaments von 1258 gehandelt hatte). Dies war kein praktikabler Arbeitsplatz. Als das House of Commons unzufrieden war, war es der Sprecher, der diese Nachricht an die Monarchie liefern musste. Er begann die Tradition, wonach der Sprecher des House of Commons von anderen Mitgliedern, die einmal gewählt wurden, an den Vorsitzenden des Sprechers gedrängt wird. Ein Mitglied der Kammer könnte dem Parlament eine Rechnung vorlegen. Gesetze, die von der Monarchie unterstützt werden, wurden häufig von Mitgliedern des Privy Council vorgeschlagen, die im Parlament innehatten. Um rechtskräftig zu werden, müsste sie von einer Mehrheit der beiden Kammern des Parlaments genehmigt werden, bevor sie an die Monarchie für königliche Zustimmung oder Veto weitergegeben werden. Das königliche Veto wurde mehrmals während des 16. und 17. Jahrhunderts angewendet, und es ist immer noch das Recht der Monarchie des Vereinigten Königreichs und der Commonwealth-Emptome auf Veto-Gesetzgebung, obwohl es seit 1707 nicht ausgeübt wurde (jeweil eine solche Übung könnte eine Form der Verfassungskrise voraussetzen). Wenn ein Gesetz in Kraft getreten ist, erteilte dieser Prozess der Genehmigung jedes Immobilienbestands: des Königs, der Lords und des Parlaments. Das Parlament Englands war in diesem Zeitraum weit davon entfernt, eine demokratische repräsentative Institution zu sein. Es war möglich, den gesamten Peerage- und Senior-Menschen des Realm zu einem Ort zusammenzufassen, um den Grund der Oberkammer zu bilden. Das Stimmrecht für das House of Commons war klein; einige Historiker schätzen, dass es weniger als drei Prozent der erwachsenen männlichen Bevölkerung war und es keine geheime Wahl gab. Dies bedeutet, dass die Wahlen von lokalen Großstädten kontrolliert werden könnten, weil in vielen Kreisen eine Mehrheit der Wähler in irgendeiner Weise von einem mächtigen Einzelnen abhängig war oder andere durch Geld oder Konzessionen gekauft werden könnten. Wenn diese Großelen Anhänger des amtierenden Monarchen waren, haben die Krone und ihre Minister einen erheblichen Einfluss auf das Geschäft des Parlaments. Viele der im Parlament gewählten Männer haben die Aussicht, im Interesse anderer zu handeln. So wurde heute noch ein Gesetz erlassen, wonach es für die Mitglieder des britischen Parlaments rechtswidrig geworden ist, ihren Sitz zu widerrufen, es sei denn, sie wurden direkt innerhalb der Schirmherrschaft der Monarchie (zurzeit führt diese Einschränkung zu einer juristischen Fiktion, die trotz des Verbots de facto Rücktritt erlaubt, aber es ist ein Rücktritt, der die Erlaubnis der Krone benötigt). Man muss jedoch darauf hinweisen, dass mehrere Wahlen zum Parlament in diesem Zeitraum in gewisser Weise durch moderne Normen korrupt waren, viele Wahlen echte Wettbewerbe zwischen konkurrierenden Kandidaten mit sich bringen, obwohl die Wahl nicht geheim war. Gründung eines ständigen Sitzes In diesem Zeitraum wurde das Kloster Westminster als Sitz des englischen Parlaments eingerichtet.In 1548 wurde das House of Commons von der Crown, der St Stephen's Kapelle, regelmäßig zusammentreffen. Dies war eine Königliche Kapelle. Nach Henry VIII wurde es in eine Debattkammer umgewandelt, die als Ort des Wohnsitzes und nach der Unterdrückung des Kollegiums den Königspalast von Westminster nutzte. Dieses Zimmer war das Haus des britischen Parlaments, bis es 1834 durch Brände zerstört wurde, obwohl das Innere mehrmals geändert wurde. Die Struktur dieses Raums war entscheidend für die Entwicklung des Parlaments von England. Während die meisten modernen Legislaturien in einer Kreiskammer untergebracht sind, werden die britischen Kammern des Parlaments in Form von Kammern in einer Kapelle eingerichtet, einfach weil dies der Teil des ursprünglichen Raums ist, den die Abgeordneten des House of Commons bei der Nutzung der St Stephen's Kapelle verwendet haben. Diese Struktur hat in den späten 17. und frühen 18. Jahrhunderten neue Bedeutung mit der Entstehung politischer Parteien, da die Tradition begann, wonach sich die Mitglieder der Leitungspartei auf den Ebenen des Sprechers und der Oppositionsmitglieder auf dem linken Stand befinden. Es wird gesagt, dass der Vorsitzende des Sprechers vor dem Altar der Kapelle platziert wurde. Als Mitglieder kamen und gingen sie ein, um den Altar zu rüsten und dies auch weiterhin zu tun, selbst wenn es weggeworfen worden war, so dass sie den Vorsitz, wie es heute noch üblich ist. Die Zahl der Lords-Thürzen fiel unter Henry VIII, der die Abwässerung der Monasterien bekleidete, wodurch die Abboten und Vorstände ihrer Sitze im Oberhaus entschädigt wurden. Zum ersten Mal waren die Lords Temporal zahlreicher als die Lords-Thre. Derzeit besteht der Lordsdom aus den Erzbischofen von Canterbury und York, den Königen von London, Durham und Winchester und zwanzig weiteren englischen Diaocesan-Abgeordneten in der Höhe der Ernennung zu einem Diocese. Die Gesetze in Wales von 1535 bis 42 im Anhang Wales als Teil Englands und dies führte zu walisischen Vertretern im Parlament Englands, zuerst in 1542 gewählt. Legitimation und Revolution hatte das Parlament nicht immer den Wünschen der Tudor Monarchen vorgelegt. parlamentarische Kritik an der Monarchie erreichte jedoch im 17. Jahrhundert neue Werte. Als die letzte Tudor Monarchie, Elizabeth I, in 1603 starb, kam König James VI von Schottland zu Macht als König James I, der die Monarchie von Stuart gründete. 1628, alarmiert durch die willkürliche Ausübung der königlichen Macht, hat das House of Commons Charles I die Petition des Rechts vorgelegt und die Wiederherstellung ihrer Freiheiten gefordert. Obwohl er die Petition akzeptierte, hat Charles später das Parlament aufgelöst und für elf Jahre entschieden. Erst nach der Finanzkatastrophe der schottischen Königshofs (1639-1640) wurde er gezwungen, das Parlament zu erinnern, damit sie neue Steuern genehmigen können. Dies führte dazu, dass die historisch bekannten Versammlungen als das kurze Parlament von 1640 und das Long-Parlament aufgerufen wurden, die mit mehreren Pausen und verschiedenen Formen zwischen 1640 und 1660 zusammentrafen. Das Long-Parlament zeichnete sich durch die wachsende Zahl von Kritikern des Königs aus, die in diesem Zustand waren. John Pym.Tensionen zwischen dem König und seinem Parlament erreichten im Januar 1642, als Charles in das House of Commons eingereist ist, und versuchten, erfolglos, Pym und vier weitere Mitglieder für ihre angebliche Treason verhaftet zu werden. Die fünf Mitglieder waren von dieser Spitze gedrängt worden, und Charles kam zum Zeitpunkt der Entlassung in die Kammer mit einer Gruppe von Soldaten. Charles wurde weiter beglückwünscht, als er den Sprecher William Lenthall gebeten hatte, ihren Aufenthaltsort zu geben, der Lenthall bekanntermaßen verweigerte. Von damals über die Beziehungen zwischen dem König und seinem Parlament verschlechterte sich. In Irland haben sich sowohl Charles als auch sein Parlament mit Schwierigkeiten auseinandergesetzt, um die Aufstände von einheimischen katholischen Katzen dort zu zerbrechen. Es war nicht lange, bevor klar war, dass diese Kräfte die Kämpfe gegenseitig beenden würden, was zum englischen Bürgerkrieg führte, der im Oktober 1642 mit der Schlachtung von Randhill begann: diejenigen, die die Sache des Parlaments unterstützen, wurden als Parlamentsmitglieder (oder Rundrunden) bezeichnet, und diejenigen, die die Krone unterstützen, wurden als Royalisten (oder Bonis) bezeichnet. Kriegsverbrechen zwischen Crown und Parlament wurden während des 17. und 18. Jahrhunderts fortgesetzt, aber das Parlament war nicht mehr der englischen Monarchie vorbehalten. Diese Änderung wurde in der Ausführung von Charles I im Januar 1649 symbolisiert. In Pride's Purge vom Dezember 1648 wurde die neue Modellarme (die damals als führende Kraft in der parlamentarischen Allianz entstanden war) durch das Parlament der Mitglieder, die sie nicht unterstützten, gemildert. Das verbleibende "Rump-Parlament", wie es später von Kritikern erwähnt wurde, verabschiedete Rechtsvorschriften, um den König auf den Prozess für Treason zu bringen. Dieses Verfahren, dessen Ergebnis ein verhandelnder Abschluss war, führte zur Ausführung des Königs und zum Beginn einer elfjährigen Republik. The House of Lords wurde abgeschafft und das verwaltete House of Commons regt England bis April 1653 an, als die Armeechef Oliver Bertrand Bertrand nach Meinungsverschiedenheiten über die Religionspolitik und die Durchführung von Wahlen zum Parlament aufgelöst hat. Legte später ein Parlament religiöser Radikale in 1653 ein, das häufig als Barebone-Parlament bekannt ist, gefolgt von dem von September 1654 bis Januar 1655 und dem zweiten Protektionierten Parlament, das in zwei Sitzungen zwischen 1656 und 1658 aufgenommen wurde, war die erste Sitzung einseitig und die zweite Sitzung war zweimal. Obwohl es einfach ist, die englische Republik 1649-60 als nichts mehr als eine militärische Diktatur von Bertrand zu entlassen, waren die Ereignisse, die in diesem Jahrzehnt stattfanden, bei der Bestimmung der Zukunft des Parlaments sehr wichtig. Erstens war es in der Sitzung des ersten Rump-Parlaments, dass Mitglieder des Parlaments als Abgeordnete bekannt wurden (Abgeordnete des Parlaments). Zweitens gab es einen großen Grad an Freiheit für seine Parlamente, obwohl die Königlichen Helfer in allen, aber handigen Fällen gelockert wurden. Die Vision von Bertrand scheint weitgehend auf dem Beispiel der Elizabethan-Parlamente beruhen zu haben. Jedoch unterschätzte er den Umfang, in dem Elizabeth I und ihre Minister den Entscheidungsprozess ihrer Parlamente direkt und indirekt beeinflussten. Er war so immer überrascht, als sie sich als unproblematisch erwiesen haben. Er beendete die Auflösung jedes Parlaments, das er einberufen hatte. Es ist jedoch zu beachten, dass die Struktur der zweiten Sitzung des zweiten Protektionischen Parlaments von 1658 nahezu identisch mit der parlamentarischen Struktur, die in der Glo Verschiedene Revolution von 1689 konsolidiert wurde. Im Jahr 1653 wurde der Staatschef mit dem Titel Lord Prom. Das zweite Protektionäre Parlament bot ihm die Krone an. Bertrand lehnte dieses Angebot ab, aber die Regierungsstruktur, die in der endgültigen Fassung des Humble Petition und Beratung verankert ist, war eine Grundlage für alle künftigen Parlamente. Sie schlug ein gewähltes House of Commons als Niederkammer vor, ein House von Lords, das als Oberkammer aus dem Realm besteht. Eine konstitutionelle Monarchie, die dem Parlament und den Gesetzen der Nation untersteht, würde als federführende Komponente des Staates an der Spitze des Baums wirken, die bei der Wahrnehmung ihrer Aufgaben durch einen Privy Council unterstützt wird. Oliver Joyce hatte daher unablässig vor der Schaffung einer Grundlage für die künftige parlamentarische Regierung von England vorgegriffen. 1657 hatte er das Parlament Schottlands (vorübergehend) mit dem englischen Parlament vereint. In Bezug auf die Entwicklung des Parlaments als Institution war die größte Entwicklung während der Republik die Sitzung des rumänischen Parlaments zwischen 1649 und 1653. Dies hat bewiesen, dass das Parlament ohne Monarchie und ein Lordshaus überleben könnte, wenn es wollten. Künftige englische Monarchen würden dies nie vergessen. Charles I war die letzte englische Monarchie, die jemals in das House of Commons eintritt. Selbst zu diesem Tag wird ein Mitglied des Parlaments des Vereinigten Königreichs in den Buckingham Palace als beglaubigtes Gastgeber während der Staatsöffnung des Parlaments geschickt, um eine sichere Rückkehr der souveränen Staaten aus einem potenziell feindlichen Parlament zu gewährleisten. Während der Zeremonie befindet sich die Monarchie im House of Lords und Signale für den Lord Great Chamberlain, um das House of Commons in die Lords Chamber zu bringen. Lord Great Chamberlain bringt seine Bürowand zum Ausdruck, um dem Gentleman Usher des Black Rod, der in der Zentrallobby wartet, zu signalisieren. Black Rod verwandelt und begleitet von dem Haus des Lords und einem Polizeibeamten die Türen der Kammer des Parlaments. Die Türen sind slammed in seinem Gesicht – symbolisieren Sie das Recht des Parlaments, ohne die Anwesenheit des Vertreters der Königin zu diskutieren. Dreimal mit seinem Personal (der Black Rod) wird er zugelassen. Parlament von der Restaurierung bis zum Gesetz über die Abrechnung Die revolutionären Ereignisse, die zwischen 1620 und 1689 stattfanden, fanden im Namen des Parlaments statt. Der neue Status des Parlaments als zentrales Regierungsorgan des englischen Staates wurde bei den Veranstaltungen zur Restaurierung der Monarchie 1660 konsolidiert. Nach dem Tod von Oliver Kerry im September 1658 gelang ihm sein Sohn Richard Kerry ihm als Lord Protektion, in dem das dritte Protektionate-Parlament im Prozess zusammengefasst wurde. Nachdem dieses Parlament im April 1659 unter Druck der Armee aufgelöst wurde, wurde das Rump-Parlament auf die Beharrlichkeit der Überlebenden erinnert. Letztere wurde wiederum in einem Staatsstreich unter Leitung von General John Lambert gelöst, der zur Bildung des von Lambert und seinen Anhängern dominierten Ausschusses für Sicherheit führte. Wenn die Kräfte von George Monck in England von Schottland geflohen sind, wo sie ohne Lamberts Anhänger, die einen Kampf darstellen, stationiert wurden, erinnerte Monck vorübergehend an das Rump-Parlament und umgekehrte Pride's Purge, indem es auf die Gesamtheit des Long Parlaments verweist. Anschließend stimmten sie zu, sich aufzulösen und neue Wahlen anzurufen, die wohl die demokratischen seit 20 Jahren waren, obwohl der Franchise noch sehr klein war. Dies führte zu der Forderung des Konvents, das von den königlichen dominiert wurde. Dieses Parlament stimmte der Wiedereinführung der Monarchie und des House of Lords zu. Charles II kehrte im Mai 1660 nach England zurück. Die Anglo-Scottish Parlamentarische Union, die sich im Jahr 1661 gründete, wurde aufgelöst, als das schottische Parlament seinen separaten Treffpunkt in Edinburgh wieder aufgenommen hat. Die Restaurierung begann die Tradition, wonach alle Regierungen das Parlament für Legitimation betrachten. Charles II hat das Parlament in 1681 aufgelöst und ohne sie für die letzten vier Jahre seiner Herrschaft entschieden. Nach weiteren beschwerlichen Meinungsverschiedenheiten zwischen dem König und dem Parlament, die zwischen 1679 und 1681 auftraten. Charles nahm dieses große Spiel an. Er gefährdete die Möglichkeit eines militärisch verdächtigten Aufschlags von 1642. Er hat jedoch zu Recht vorhergesagt, dass die Nation keinen weiteren Bürgerkrieg wünschte. Das Parlament hat sich ohne Kampf entbunden. Ereignisse, die darauf folgten, dass dies nichts wäre, aber ein vorübergehendes Blip. Charles II starb 1685 und war von seinem Bruder James II gelungen. Während seines Lebens Charles hatte sich trotz seiner persönlichen katholischen Sympathie stets für die katholische Kirche Englands ausgesprochen. James war offen. Er versuchte, die Beschränkungen für die Ausübung öffentlicher Ämter aufzuheben. Man lehnte dies von den Kirchen in seinem Königreich ab. Sie lud William von Orange, eine Protestantin, die Mary, Tochter von James II und Anne Hyde verheiratet hatte, ein, um England zu erringen und den Thron zu behaupten. William hat eine Armee mit einem geschätzten Wert von 15.000 Soldaten (11.000 Fuß und 4000 Pferde) montiert und im November in Brixham in Südwestengland angelandet. John Churchill, 1st Herzog von Marlborough, fehlt von der englischen Armee an die Invasionstruppe von William, James, an das Land. Das Parlament bot dann der Krone an seine libanesische Tochter Mary, statt seines Säuglings Sohns (James Francis Edward Stuart), der baptiert wurde. Mary lehnte das Angebot ab und entschied stattdessen William und Mary gemeinsam mit dem Recht, sich allein auf den Tod des anderen zu entscheiden. Als Teil des Kompromisses, der es William ermöglichte, König zu sein – bezeichnete die Glo Verschiedene Revolution – das Parlament konnte die 1689 Rechtecharta annehmen. Später wurde das 1701 Abwicklungsgesetz genehmigt. Statuten, die zum ersten Mal in der englischen Geschichte die Prominenz des Parlaments bestätigten. Diese Ereignisse markierten den Beginn der englischen konstitutionellen Monarchie und ihre Rolle als eines der drei Elemente des Parlaments. Union: Das Parlament Großbritanniens nach dem Unionsvertrag 1707 hat im Parlament Englands und im Parlament Schottlands ein neues Königreich Großbritanniens geschaffen und beide Parlamente aufgelöst und durch ein neues Parlament Großbritanniens ersetzt, das im ehemaligen Haus des englischen Parlaments basiert. Das Parlament Großbritanniens wurde später 1801 zum Parlament des Vereinigten Königreichs, als das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland durch die Gesetze der Union 1800 gebildet wurden. Orte, an denen das Parlament außer London York, verschiedene Oxford, 1258 (Mad Parlament), 1681 Kenilworth, 1266 Acton Burnell Castle, 1283 Shrewsbury, 1283 (Trial of Dafydd ap Gruffydd), 1397 (Großes Parlament) Rostock, 1307 Oswestry Castle, 13986.0 1328 New Sarum (Sbury), 1330, Leicester, 1414 (Städte und Fagnai), 1426 (Großbritannien, Vereinigtes Königreich, Vereinigtes Königreich: 1453) Siehe auch Geschichte der Demokratie Geschichte der lokalen Regierung in England Liste der Parlamente Englands Liste der Rechtsakte des Parlaments von England bis 1483 Liste der Rechtsakte des Parlaments von England, 1485-1601 Liste der Rechtsakte des Parlaments von England, 1603-1641 Witenagemot Coatcilium Quellen Blackstone, Sir William. (1765) Kommentare zu den Gesetzen von England. Oxford: Clarendon Presse. M. (2003). Leiter der Ständigen Orders und Leitfaden für die Proceedings des House of Lords, 19. ed.Farnborough, Thomas Erskine, 1st Baron.(1896). Verfassung Geschichte Englands seit dem Beitritt von George zum Dritten, 11th ed.vol 1 online; vol 2 online Maddicott, John. Herkunft des englischen Parlaments, 924–1327. Oxford: Oxford University Press; 2010ISBN 0-19-958550-4. Paul Brand. "Überprüfung von Maddicott, John Robert, _Die Herkunft des englischen Parlaments, 924-1327_." in H-Albion, H-Net-Überprüfungen.September 2011.online Sayles, G. O.The King's Parlament of England (1974), kurzes Umfrageparlament." (1911). Encyclopædia Britannica, 11. ed.London: Cambridge University Press. Außenbeziehungen Geburt des englischen Parlaments. Parlament und Bürger des Vereinigten Königreichs. Britische Bibliotheken und Wachstum des Parlaments. Nationales Archivwerk von England bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Cardano ist eine öffentlich-private Plattform. Es ist offen und dezentral, mit einem Konsens, der mit dem Nachweis der Beteiligung erreicht wurde. Sie können Peer-to-Peer-Transaktionen mit ihrer internen Kryptographie, Ada, erleichtern. Cardano wurde im Jahr 2015 von der litauischen Gründung Charles Hoskinson gegründet. Die Entwicklung des Projekts wird von der in Zug, Schweiz ansässigen Stiftung Cardano überwacht und überwacht. Es ist auch die größte Krypto-Nutzung, um einen Nachweis über die Nutzung von MV zu verwenden, der als eine grünere Alternative zu den Nachweis-of-work-Protokollen gilt. Hintergrund Im Jahr 2015 begann die Plattform mit der Entwicklung und wurde 2017 von Charles Hoskinson, einem gemeinsamen Gründer von Ethereum, ins Leben gerufen. Hoskinson Evonik nach einem Streit mit einem seiner Gründer, Vitalik Buterin; Hoskinson wollte Risikokapital akzeptieren und eine gemeinnützige Einrichtung gründen, während abererin es als gemeinnützige Organisation betreiben wollte. Nach dem Verlassen der Firma IOHK, einer MV-Technik, deren Hauptgeschäft die Entwicklung von Cardano neben der Cardano Foundation und Emurgo ist. Die Plattform ist nach Gerolamo Cardano benannt, während die Krypto selbst nach Ada Lovelace benannt wird. Technische Aspekte Atypischerweise verfügt Cardano nicht über ein weißes Papier. stattdessen verwendet sie Musterprinzipien, die darauf abzielen, Probleme anderer Kryptokraten wie Skalierbarkeit, Interoperabilität und Einhaltung der Vorschriften zu überwinden. Cardano verwendet ein Test-of-stake-Protokoll mit dem Namen Unsereoboros; das ist im Gegensatz zu ELB und NUTZ, das als Nachweis-of-work-Protokoll verwendet. Laser-of-stake Blockchains nutzen deutlich weniger Energie als Nachweis-of-work-ketten. Hoskinson schätzte im Februar 2021 das von der University of Cambridge geschätzte Kartenwassernetz von 6 GWh jährlich, weniger als 0,01 % der 110,53 TWh. Cardano erreichte im Mai 2021 eine Marktobergrenze von 77 Milliarden $ und hat seine Position als die größte Nachweis-of-stake-Cythin-Krektur festgeschrieben. Innerhalb der Plattform Cardano existiert Ada auf der Siedlungsschicht. Diese Schicht ist ähnlich wie Bitcoin und hält Transaktionen auf. Die zweite Schicht ist die Berechnungsschicht. Diese Schicht ist so konzipiert, dass sie ähnlich ist wie Ethereum, sodass intelligente Verträge und Anwendungen auf der Plattform laufen können. Cardano erwartet, dass die dezentralen Finanzdienstleistungen (DeFi) im September 2021 umgesetzt werden, einschließlich einer Modernisierung, um intelligente Verträge und die Fähigkeit, dezentrale Anwendungen (DDUS) aufzubauen. Ebenfalls enthalten ist Plutus, eine in Haskell geschriebene Turing-vollständige intelligente Vertragssprache und eine spezialisierte intelligente Vertragssprache Marlowe, die für Nichtprogrammatoren im Finanzsektor bestimmt ist. Cardanos intelligente Vertragssprachen ermöglichen Entwicklern, End-to-end-Tests auf ihrem Programm durchzuführen, ohne das integrierte Entwicklungsumfeld zu verlassen oder ihren Code zu verwenden. Inhaber von Cardano können ihre Ada in Anspruch nehmen, um ihre Investitionen durch sogenannte historische Zahlungen zu erhalten. Geschichte Cardano wurde durch ein erstes Münzangebot (ICO) finanziert. Die Währung mit einer Marktobergrenze von 600 Mio. $. Ende 2017 hatte sie eine Marktobergrenze von 10 Milliarden USD und erreichte im Jahr 2018 einen Wert von 33 Milliarden $, bevor eine generelle Verschärfung des Kryptomarktes seinen Wert auf 10 Milliarden verringerte. Laut Mashable, Cardano behauptet, dass es die bestehenden Probleme auf dem Krypto-Markt überwunden: vor allem, dass es zu langsam und unflexibel ist und dass Ethereum nicht sicher oder skalierbare ist. IOHK hat mit Universitäten für die MV-Forschung zusammengearbeitet. Im Jahr 2017 half IOHK der Universität Edinburgh bei der Einleitung des Labors für die Entwicklung der Entwicklung der Technologien von VMware. Im Jahr 2020 spendete IOHK 500.000 in Ada an die University of Maryland, um die Entwicklung der MV-Technologie zu unterstützen. Im Jahr 2019 unterzeichnete das Bildungsministerium in Georgien ein Memorandum of Understanding mit der Freien Universität Tiflis, um Cardano und Atala zu nutzen, um ein fälschliches Überprüfungssystem für Georgien aufzubauen. 2019 kündigte der Schuhhersteller New Balance ein Pilotprogramm an, um die Authentizität seines neuesten Basketballschuhes zu verfolgen. IOHK kündigte 2018 eine Partnerschaft mit der äthiopischen Regierung an, um ihre Technologie in einer Vielzahl von Industrien im ganzen Land einzusetzen. Im April 2021 kündigten IOHK und das äthiopische Bildungsministerium Pläne zur Einführung eines Identitäts- und Aufzeichnungssystems für fünf Millionen Studierende des Landes an. Links Projekt-Website Cardano Stiftung IOHK Website IOHK auf YouTube offizielle Telegram Group