EPOC ist ein mobiles Betriebssystem, das von Psion, einem 1980 gegründeten britischen Unternehmen, entwickelt wurde. Es begann als 16-Bit-Betriebssystem für Psions eigene x86-kompatible Geräte und wurde später durch ein 32-Bit-System für x86 und ARM ersetzt. Psion lizenzierte das 32-Bit-System an andere Hardware-Hersteller, wie Ericsson. Zur Unterscheidung vom 16-Bit-System war das 32-Bit-Betriebssystem manchmal EPOC32. Technisch gesehen war es ein großer Abgang von der 16-Bit-Inkarnation (die als EPOC16 oder SIBO bezeichnet wurde). 1998 wurde die 32-Bit-Version in Symbian OS umbenannt. Nachdem Nokia 2010 die Rechte an Symbian erworben hatte, veröffentlichten sie Symbians Quellcode unter der Eclipse Public License. Im Jahr 2011 rescinierte Nokia die Open-Source-Lizenz für spätere Versionen der Software. Name Der Name EPOC stammt aus dem Wort epoch (der Anfang einer Ära). Der Name wurde auf vier Buchstaben gekürzt, um den Namen solcher Software-Innovationen wie Unix und Mach zu entsprechen. Zunächst wurde das Betriebssystem als Epoc und nicht als EPOC kapitalisiert, da es kein Akronym ist. Die Änderung aller Großbuchstaben erfolgte auf Empfehlung der Marketingabteilung von Psion. Danach zirkulierte ein Gerücht in der technischen Presse, dass EPOC ein Akronym für "Electronic Piece of Cheese" war. Als Psion 1994 ein 32-Bit-Betriebssystem entwickelt hatte, hielten sie es unter der Marke EPOC. Um Verwirrung innerhalb des Unternehmens zu vermeiden, riefen sie das alte System EPOC16 und das neue EPOC32 an. Dann wurde es im Unternehmen üblich, auf EPOC16 als SIBO zu verweisen, die der Codename von Psions 16-Bit Mobile Computing Initiative war. Diese Änderung befreite sie mit dem Namen EPOC für EPOC32. Im Juni 1998 gründete Psion eine Aktiengesellschaft mit den Telekommunikationsunternehmen Nokia, Ericsson und Motorola. Durch den Kauf in Symbian Ltd. – wie das neue Unternehmen genannt wurde – erlangten die Telekommunikationsunternehmen jeweils einen Anteil an Psions EPOC Betriebssystem und anderen geistigen Eigentums. Symbian Ltd. änderte den Namen EPOC/EPOC32 an Symbian OS, der im November 2000 auf dem Nokia 9210 Communicator Smartphone debütierte. EPOC16(1989–1998) EPOC wurde bei Psion entwickelt, einem 1980 in London gegründeten Software- und Mobilgeräteunternehmen. Das Unternehmen veröffentlichte 1984 seinen ersten Taschenrechner: ein 8-Bit-Gerät namens Psion Organiser. 1986 veröffentlichten sie eine Reihe von verbesserten Modellen unter der Marke Organiser II, aber die 8-Bit-Ära endete. Psion sah eine Notwendigkeit, ein 16-Bit-Betriebssystem zu entwickeln, um ihre nächste Generation von Geräten zu fahren. Zuerst mussten sie jedoch einen 16-Bit-Einplatinen-Computer erstellen – etwas, das damals extrem schwierig war. Sie kodierten das Projekt SIBO, für "Ein-Board-Veranstalter" oder "Sechzehn-Bit-Veranstalter". Um die SIBO-Hardware und -Software zu entwickeln, brauchten sie Proben der 16-Bit-Mikroprozessoren, die sie programmieren würden; aber es dauerte mehr als ein Jahr, um die Chips zu sichern, was eine erhebliche Verzögerung verursachte. 1987 war die Entwicklung der EPOC im Gange: Es war ein ein einziges, preemptives Multitasking-Betriebssystem, das im Festspeicher (ROM) ausgeführt werden soll. Das Betriebssystem und seine Programme wurden in der Montagesprache Intel 8086 und C geschrieben. Beim Start des Betriebssystems öffnete es die vorinstallierten Programme im Voraus, so dass das System schnell zwischen ihnen wechseln konnte. Damit Nutzer ihre eigenen Programme schreiben und ausführen können, hat EPOC eine aktualisierte Version der Organiser Programming Language (OPL) vorgestellt, die erstmals mit dem Psion Organiser veröffentlicht wurde. OPL war eine einfache interpretierte Sprache nicht anders als BASIC. 1989 veröffentlichte Psion die ersten 16-Bit-Computer, die mit dem neuen Betriebssystem ausgestattet werden sollen: die MC200, MC400 und MC600 Notebooks. Jeder dieser hatte einen Intel 80C86 Prozessor, aber in einigen anderen Spezifikationen, wie Speicherkapazität. Zu den späteren SIBO-Geräten gehörten die Psion 3 (1991,) 3A (1993,) 3C (1996,) und Workabout-Serie sowie das Siena 512K-Modell (1996). Das endgültige EPOC-Gerät war die Psion Series 3mx (1998). Die Benutzeroberfläche unterscheidet sich durch das Gerät. Die Notebook-Computer hatten eine WIMP-Schnittstelle. Die Handcomputer, die kleinere Bildschirme und kein Zeigegerät besaßen, akzeptieren Eingaben von einer Tastatur oder einem Taster. Auf dem Bildschirm wurden Programme durch Icons dargestellt, aber auf kleineren Geräten konnte ein Benutzer sie auch über spezialisierte Tasten zugreifen. EPOC32(1997–2000) Parallel zur Herstellung ihrer 16-Bit-Geräte entwickelte Psion seit Ende 1994 eine 32-Bit-Version von EPOC. Der Umzug auf 32 Bits war notwendig, um wettbewerbsfähig zu bleiben, und Psion wollte ein mobiles Betriebssystem haben, das sie anderen Unternehmen lizenzieren könnten.Das bedeutete, dass das System tragbarer sein müsste als ihre bisherigen Bemühungen. Für das 32-Bit-Betriebssystem schrieben die Ingenieure eine neue objektorientierte Codebasis in C++. Während der Übergangszeit wurde das alte System als EPOC16 und als neues EPOC32 bezeichnet. Wurde EPOC16 speziell für die Intel 80186 Plattform konzipiert, wurde EPOC32 für ARM gebaut, eine Rechenplattform mit reduzierter Anleitungsarchitektur. Wie EPOC16 war EPOC32 ein ein-benutzerisches, voremptives Multitasking-Betriebssystem. Es verfügte auch über einen Speicherschutz, der ein wesentliches Merkmal für moderne Betriebssysteme war. Psion lizenzierte EPOC32 an andere Gerätehersteller und ermöglichte es Herstellern, die grafische Schnittstelle des Systems zu ändern oder zu ersetzen. Aufgrund der Lizenzvereinbarung betrachtete Psion als Ausspinnen ihre Software-Division als Psion Software. Psions eigene PDAs hatten eine grafische Benutzeroberfläche namens Eikon. Eikon war eine Verfeinerung von Design-Auswahlen von Psions 8- und 16-Bit-Geräten. Veröffentlichungen 1–4 Frühe Iterationen des EPAC32 wurden mit dem Namen Protea" bezeichnet. Die erste veröffentlichte Version mit dem Titel Release 1 erschien auf der Psion Serie 5 ROM v1.0 im Juni 1997. Release 2 wurde nie veröffentlicht, aber ein aktualisiertes ROM (Version 1.1) für die Serie 5 vorgestellt Veröffentlichung 3. Die Serie 5 benutzte Psions neue Benutzeroberfläche, Eikon. Einer der ersten EPOC-Lizenzenzen war ein kurzlebiges Unternehmen namens Geofox; sie stoppten die Produktion nach dem Verkauf von weniger als 1.000 Einheiten. Ein anderer Lizenznehmer, Oregon Scientific, veröffentlichte ein Budget-Gerät namens Osaris; es war das einzige EPOC-Gerät mit Release zu versenden 4. Release 5 EPOC Release 5 Premiere im März 1999. Es lief auf ARMv4 Prozessoren, wie die StrongARM-Serie. Zusätzlich zu seinen E-Mail-, Messaging- und Datensynchronisations-Funktionen stellte sie Unterstützung für das Java Development Kit vor, das es in der Lage machte, eine breitere Auswahl an Programmen durchzuführen. Im Jahr 2000 wurden die GUI-Variationen von EPOC durch drei Referenzschnittstellen ersetzt: Crystal war für Geräte mit einer kleinen Tastatur; Quartz war für Kommunikationsgeräte (die einige Telekommunikationsfunktionen hatten, und neigte, mit einer Daumentastatur ausgestattet zu werden;) und Pearl war für Mobiltelefone. Jede Klassifizierung unterstützte VGA Grafiken. Psion deployed Release 5 auf ihrer 5mx Serie (1999,) Revo (1999,) netBook (1999,) Serie 7 (1999,) Revo Plus (2000,) und netPad (2001) Geräte. Ericsson rebranded die Psion Serie 5mx als die MC218, und SONICblue rebranded die Revo als die Diamond Mako; wie die Original-Geräte wurden die rebranded Versionen im Jahr 1999 veröffentlicht. Das im November 2000 veröffentlichte Ericsson R380 Smartphone war das erste Gerät, das mit EPOC Release 5.1 vertrieben wird. Diese Veröffentlichung wurde auch als ER5u bekannt; die u-Angabe, dass das System das Unicode-System der Textcodierung unterstützt: ein wichtiges Merkmal für die Darstellung verschiedener Sprachen. Psion entwickelte ein ER5u-fähiges Gerät namens Conan, aber es ging nicht über die Prototypenstufe hinaus. Das Gerät sollte ein Bluetooth-fähigen Nachfolger für die Revo sein. Symbian (2000–2012)Im Juni 1998 wurde Psion Software Symbian Ltd., ein großes Joint Venture zwischen Psion und Telefonhersteller Ericsson, Motorola und Nokia. Die nächste Veröffentlichung von EPOC32, Release 6, wurde umbenannt Symbian OS. Es entkoppelte die Benutzeroberfläche von dem zugrunde liegenden Betriebssystem, das Geräteherstellern die Fähigkeit (oder Belastung) zur Implementierung einer grafischen Schnittstelle auf ihren Geräten ermöglichte. Die endgültige Version von Symbian OS veröffentlicht zu werden, war v10.1; das letzte Update wurde 2012 veröffentlicht. Referenzen Externe Links Symbian auf SourceForge.net Wichary, Marcin."EPOC R5 auf Psion Revo". GUIdebook. Retrieved 12. August 2010.