In der klassischen Antike erforschten Schriftsteller wie Herodotus, Plato, Xenophon, Athenaeus und viele andere Aspekte der Homosexualität in Griechenland. Die am weitesten verbreitete und sozial bedeutsamste Form der gleichgeschlechtlichen sexuellen Beziehungen im antiken Griechenland war zwischen erwachsenen Männern und jugendlichen oder jugendlichen Jungen, die als Pederasty bekannt sind (die Ehen zwischen Männern und Frauen waren auch altersstrukturiert, mit Männern in ihren dreißig Jahren, die in ihren frühen Teenagern häufig Frauen einnahmen). Obwohl sexuelle Beziehungen zwischen erwachsenen Männern existierten, flohen mindestens ein Mitglied jeder dieser Beziehungen soziale Konventionen, indem es eine passive sexuelle Rolle annahm. Es ist unklar, wie solche Beziehungen zwischen Frauen in der allgemeinen Gesellschaft betrachtet wurden, aber Beispiele existieren bis zur Zeit von Sappho. Die alten Griechen haben nicht die sexuelle Orientierung als soziale Kennung als moderne westliche Gesellschaften verstanden. Die griechische Gesellschaft hat das Geschlecht der Teilnehmer nicht durch sexuelles Verlangen oder Verhalten unterschieden, sondern durch die Rolle, die jeder Teilnehmer in der Sexakte spielte, die des aktiven Penetrators oder Passivs durchdrungen war. Diese aktive/passive Polarisation entsprach mit dominanten und submissiven sozialen Rollen: Die aktive (penetrative) Rolle war mit Männlichkeit, höherem Sozialstatus und Erwachsenenalter verbunden, während die passive Rolle mit Weiblichkeit, niedrigerem Sozialstatus und Jugend verbunden war. PederastyDie häufigste Form der gleichgeschlechtlichen Beziehungen zwischen Männern in Griechenland wurde bezahlterastia (Pederasty), was "Jungenliebe" bedeutet. Es war eine Beziehung zwischen einem älteren Mann und einer jugendlichen Jugend. Ein Junge wurde als Junge angesehen, bis er einen vollen Bart wachsen konnte. In Athen wurde der ältere Mann als Ära bezeichnet. Er sollte ein Vorbild für seine Eromenos bilden, schützen, lieben und ein Vorbild sein, dessen Belohnung für ihn in seiner Schönheit, Jugend und Verheißung lag. Die Wurzeln der griechischen Pederastie liegen in der tribalen Vergangenheit Griechenlands, vor dem Aufstieg des Stadtstaates als Einheit der politischen Organisation. Diese Stammesgemeinden wurden nach Altersgruppen organisiert. Als es Zeit für einen Jungen kam, die Altersgruppe des Erwachsenen zu umarmen und "ein Mann zu werden", ließ er den Stamm in der Gesellschaft eines älteren Mannes für eine Zeit, die ein Rite der Passage war. Dieser ältere Mann würde die Jugend auf den Wegen des griechischen Lebens und der Verantwortlichkeiten des Erwachsenenalters erziehen. Der von den griechischen Jugendlichen in der Stammesprähistorie Griechenlands erlittene Durchgangsritus entwickelte sich nach dem Aufstieg des Stadtstaates oder der Pole in die allgemein bekannte Form der griechischen Pederastie. Griechische Jungs verließen nicht mehr die Grenzen der Gemeinschaft, sondern gepaart mit älteren Männern innerhalb der Grenzen der Stadt. Diese Männer, wie ihre früheren Kollegen, spielten eine lehrreiche und lehrreiche Rolle im Leben ihrer jungen Gefährten; ebenso, wie in früheren Zeiten, teilten sie eine sexuelle Beziehung mit ihren Jungs. Penetratives Geschlecht wurde jedoch als Entsetzen für den passiven Partner und außerhalb der sozial akzeptierten Norm betrachtet. Im alten Griechenland wurde Sex im Allgemeinen in Bezug auf Penetration, Vergnügen und Dominanz verstanden, anstatt auf die Geschlechter der Teilnehmer. Aus diesem Grund wurde Pederasty nicht als homosexueller Akt betrachtet, da der „Mann“ eine beherrschende Rolle einnehmen würde, und sein Schüler würde eine passive übernehmen. Wenn der Geschlechtsverkehr zwischen zwei Personen des gleichen Geschlechts aufgetreten ist, wurde er immer noch nicht vollständig als homosexuelle Gewerkschaft angesehen, da ein Partner eine passive Rolle übernehmen müsste und daher nicht mehr als „Mann“ in Bezug auf die sexuelle Union betrachtet werden müsste. Ein aufwändiger Sozialcode regierte die Mechanik der griechischen Pederasty. Es war die Pflicht des erwachsenen Mannes, den Jungen zu urteilen, der seine Phantasie getroffen hat, und es wurde als sozial angemessen angesehen, dass der jüngere Mann eine Weile zurückhalten sollte, bevor er sich auf die Wünsche seines Mentors beschränkte. Diese Wartezeit erlaubte dem Jungen, dafür zu sorgen, dass er nicht nur für sexuelle Zwecke an ihm interessiert war, sondern eine echte emotionale Zuneigung für ihn empfand und daran interessiert war, die ihm im pederastic Paradigma zugewiesene Mentorrolle anzunehmen. Die Altersgrenze für Pederasty im alten Griechenland scheint am minimalen Ende Jungen von zwölf Jahren zu umfassen. Einen Jungen unter dem Alter von zwölf zu lieben, wurde als unangemessen angesehen, aber es gibt keine Beweise für rechtliche Sanktionen, die dieser Art von Praxis beigefügt sind. Traditionell könnte eine pederastic Beziehung bis zum weit verbreiteten Wachstum der Körperhaare des Jungen fortfahren, wenn er als Mann betrachtet wird. So scheint die Altersgrenze für das jüngere Mitglied einer pederastic Beziehung von 12 auf etwa 21 Jahre verlängert zu haben. Die alten Griechen, im Kontext der pederastic city-states, waren die ersten, die beschreiben, studieren, systematisieren und pederasty als soziale und Bildungseinrichtung zu etablieren. Es war ein wichtiges Element im zivilen Leben, dem Militär, der Philosophie und den Künsten. Es gibt einige Debatten unter Wissenschaftlern darüber, ob Pederasty in allen sozialen Klassen verbreitet war, oder weitgehend auf die Aristokratie beschränkt war. Im Militär The Sacred Band of Thebes, eine separate Militäreinheit aus Paaren männlicher Liebhaber, wird in der Regel als das erste Beispiel, wie die alten Griechen verwendet Liebe zwischen Soldaten in einer Truppe, um ihren Kampfgeist zu stärken. Die Thebans wandten dem Heiligen Band die Macht der Theben für die Generation vor seinem Sturz zu Philip II. von Macedon, der, als er die Toten nach der Schlacht von Chaeronea (338 v. Chr.) befragte und die Leichen des Heiligen Bandes auf dem Schlachtfeld sah, diese harte Kritik an den Spartan-Ansichten der Band: Verderblich unglücklicherweise glauben sie, dass diese Männer schändlich gemacht oder gelitten haben. Pammenes' Meinung, nach Plutarch, war, dass Homer's Nestor war nicht gut qualifiziert, um eine Armee zu bestellen, als er den Griechen ratete, Stamm und Stamm zu ordnen... er hätte Liebhabern und ihren Geliebten beigetreten. Für Männer desselben Stammes ist wenig Wert einander, wenn Gefahren drücken; aber eine Band, die durch Freundschaft auf Liebe geerdet ist, ist nie zu zerbrechen. Diese Banden, die sich in Episoden aus der griechischen Mythologie widerspiegelten, wie die heroische Beziehung zwischen Achilles und Patroclus im Iliad, wurden gedacht, um die Moral und Tapferkeit aufgrund des Wunsches zu beeindrucken und ihren Liebhaber zu schützen. Solche Beziehungen wurden von vielen griechischen Historikern und in philosophischen Diskursen dokumentiert, sowie in Off-Hand-Bemerkungen wie Philip II. von Macedons aufgenommen von Plutarch zeigt: Es sind nicht nur die kriegerischsten Völker, die Boeoter, Spartaner und Kretaner, die für diese Art von Liebe am anfälligsten sind, sondern auch die größten Helden der alten: Meleager, Achilles, Aristomenes, Cimon und Epaminondas. Während des lelantischen Krieges zwischen den Ererianern und den Chaldiziden forderten die Chaldiziden vor einer entscheidenden Schlacht die Hilfe eines Kriegers namens Cleomachus (glorious warrior). Er antwortete auf ihre Bitte und brachte seinen Liebhaber zu beobachten. Als er die Anklage gegen die Eretrianer führte, brachte er die Chaldäer zum Sieg auf Kosten seines eigenen Lebens. Die Chalkidianer errichteten ihm ein Grab auf dem Marktplatz in Dankbarkeit. Liebe zwischen erwachsenen Männern Angesichts der Bedeutung der griechischen Gesellschaft, die Männlichkeit des erwachsenen Männchens zu kultivieren und die wahrgenommene feminisierende Wirkung des passiven Partners zu sein, wurden die Beziehungen zwischen erwachsenen Männern mit vergleichbarem Sozialstatus als äußerst problematisch angesehen und in der Regel mit sozialem Stigma verbunden. Dieses Stigma war jedoch nur dem passiven Partner in der Beziehung vorbehalten. Nach der zeitgenössischen Meinung, griechische Männer, die in passiven Analsex nach Erreichen des Alters der Männlichkeit beschäftigt – an welchem Punkt sie erwartet wurden, die umgekehrte Rolle in pederastic Beziehungen zu nehmen und das aktive und dominante Mitglied zu werden – so wurden feminisiert oder "eine Frau" von sich selbst gemacht. Im Theater von Aristophanes gibt es reichlich Beweise, die diese passiven Männer ableiten und einen Blick auf die Art des Beißens von sozialem Opprobrium und Scham (Atimia) geben, die von ihrer Gesellschaft auf sie gehäckselt werden. Achilles und PatroclusDie erste Aufnahme einer tiefen emotionalen Verbindung zwischen erwachsenen Männern in der antiken griechischen Kultur war in der Iliad (800 BC). Homer stellt die Beziehung zwischen Achilles und Patroclus nicht als sexuell dar. Die alten Griechen betonten den vermeintlichen Altersunterschied zwischen den beiden, indem sie Patroclus mit einem Bart in Gemälden und Keramik darstellen, während Achilles cleanshaven ist, obwohl Achilles eine fast gottähnliche Figur in der griechischen Gesellschaft war. Dies führte zu einer Meinungsverschiedenheit, über die als Ära wahrgenommen werden soll und die eromenos, da Homerische Tradition Patroclus älter, aber Achilles stärker gemacht hat. Andere Antike hielten, dass Achilles und Patroclus einfach enge Freunde waren. Aeschylus in der Tragödie Myrmidons gemacht Achilles, der Beschützer, seit er den Tod seines Geliebten gekostet hatte, obwohl die Götter ihm sagten, es würde sein eigenes Leben kosten. Der Charakter von Phaedrus in Platons Symposium behauptet jedoch, dass Homer die Schönheit von Achilles betonte, die ihn, nicht Patroclus, als „Eromenos“ qualifizieren würde. Liebe zwischen erwachsenen Frauen Sappho, ein Dichter aus der Insel Lesbos, schrieb viele Liebesgedichte an Frauen und Mädchen. Die Liebe in diesen Gedichten ist manchmal erholt, und manchmal nicht. Sappho wird gedacht, in der Nähe von 12.000 Zeilen Poesie auf ihre Liebe zu anderen Frauen geschrieben haben. Davon haben nur etwa 600 Linien überlebt. Als Folge ihres Ruhms in der Antike sind sie und ihr Land zum Emblematik der Liebe zwischen Frauen geworden. Pädagogische erotische Beziehungen werden auch für Sparta dokumentiert, zusammen mit sportlicher Nacktheit für Frauen. Platons Symposium erwähnt Frauen, die "nicht für Männer sorgen, sondern weibliche Eigensinne haben". Im Allgemeinen ist jedoch die historische Aufzeichnung von Liebe und sexuellen Beziehungen zwischen Frauen sparsam. Stipendium und Kontroverse Nach einer langen Pause, die durch Zensur homosexueller Themen gekennzeichnet ist, nahmen moderne Historiker den Faden ab, beginnend mit Erich Bethe 1907 und weiter mit K. J. Dover und vielen anderen. Diese Gelehrten haben gezeigt, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen offen praktiziert wurden, vor allem mit der offiziellen Sanktion, in vielen Lebensbereichen vom 7. Jahrhundert v. Chr. bis zur römischen Zeit. Einige Gelehrte glauben, dass Gleichgeschlechtsbeziehungen, insbesondere Pederastie, nur unter der Aristokratie verbreitet waren und dass solche Beziehungen nicht von den gemeinsamen Menschen (Demos) weit verbreitet wurden. Ein solcher Gelehrter ist Bruce Thornton, der argumentiert, dass Beleidigungen, die auf pederastic Männchen in den Komödien von Aristophanes gerichtet sind, zeigen, dass das gemeinsame Volk unähnlich für die Praxis ist. Andere Wissenschaftler wie Victoria Wohl, betonen, dass in Athen der gleichgeschlechtliche Wunsch Teil der "sexuellen Ideologie der Demokratie", geteilt von der Elite und demos, wie von den Tyrannen-Schichten, Harmodius und Aristogeiton beispielhaft. Selbst diejenigen, die argumentieren, dass Pederasty auf die oberen Klassen beschränkt war in der Regel, dass es "Teil der sozialen Struktur der Pole". Bedeutende Kontroverse hat die wissenschaftliche Welt in Bezug auf die Natur der Gleichgeschlechtsbeziehungen unter den alten Griechen, die von Thomas Hubbard in der Einführung in die Homosexualität in Griechenland und Rom beschrieben, Ein Quellenbuch der Grunddokumente, 2007, S. 2: "Das Feld der Gay Studies ist, praktisch seit seiner Gründung, geteilt zwischen den Wesentlichen, die an einem archetypischen Muster der gleichen Geschlechterattraktion glauben, die universal ist, transhistorisch, und " Einige soziale Bauherren sind sogar so weit gegangen, um zu leugnen, dass die sexuelle Vorliebe eine bedeutende Kategorie für die Antike war oder dass jede Art von Subkultur auf der Grundlage der sexuellen Objektwahl existierte in der alten Welt," S. 2 (er zitiert Halperin und Foucault im sozialen Baulager und Boswell und Thorp im Wesentlichen; cf.E Steinvers für eine Sammlung von Essays, Formation of Desire: Sexuelle Oriente: Sexuelle: Sexuelle, 1992). Hubbard sagt, dass "Schließliche Prüfung einer Reihe von alten Texten deutet jedoch darauf hin, dass einige Formen der sexuellen Vorliebe tatsächlich als Unterscheidungsmerkmal für Einzelpersonen betrachtet wurden. Viele Texte sehen sogar solche Vorlieben wie ingeborene Qualitäten und als "wesentliche Aspekte der menschlichen Identität". Hubbard nutzt beide Denkschulen, wenn diese den alten Texten, S. 2–20, entsprechen. Während Platos Zeit gab es einige Leute, die der Meinung waren, dass homosexueller Sex unter allen Umständen beschämt war. In der Tat, Plato selbst kam schließlich, um diese Ansicht zu halten. Zu einer Zeit hatte er geschrieben, dass Gleichsex-Liebhaber weit gesegneter waren als gewöhnliche Sterbliche. Er gab ihnen sogar einen Vorsprung in der großen Rasse, um wieder in den Himmel zu kommen, ihre gegenseitige Liebe refeathering ihre verzierten Flügel. Später schien er sich selbst zu widersprechen. In seiner idealen Stadt sagt er in seiner letzten, posthum veröffentlichten Arbeit bekannt als The Laws, homosexuellen Geschlecht wird genauso behandelt wie inzest. Es ist etwas im Gegensatz zur Natur, er besteht darauf, und nennt es "sehr unheilig, odious-to-the-gods und ugliest of hässlich things". Das Thema hat in den meisten modernen Griechenland Kontroversen verursacht. 2002 wurde eine Konferenz über Alexander den Großen als Papier über seine Homosexualität präsentiert. Als der Film Alexander, der Alexander als romantisch mit Männern und Frauen involviert dargestellt, 2004 veröffentlicht wurde, drohten 25 griechische Anwälte, die Filmemacher zu verklagen, aber nach einer Vorführung des Films wieder aufgebläht. Siehe auch Griechische Liebe Homosexualität im antiken Rom Homosexualität in den Militaritäten des alten Griechenlands LGBT Rechte in Griechenland Malakia Die heilige Band der Stiefsohnen Sakrament Band der Theben Anmerkungen Literatur Andrew Calimach, Lovers' Legenden: The Gay Greek Myths, New Rochelle, Haiduk Press, 2002, ISBN 978-0-9714686-0-3 Cohen, David, "Law, Sexuality, and Society: The Enforcement of Morals in Classical Athens."Cambridge University Press, 2004.ISBN 0-521-46642-3.Lilar, Suzanne, Le couple (1963), Paris, Grasset; 1965 als Aspects of Love in Western Society übersetzt, mit einem Vorwort von Jonathan Griffin, New York, McGraw-Hill, LC Dover, Kenneth J. Griechische Homosexualität. Vintage Books, 1978.ISBN 0-394-74224-9 Halperin, David. Einhundert Jahre Homosexualität: Und andere Essays über Griechische Liebe.Routledge, 1989.ISBN 0-415-90097-2 Hornblower, Simon und Spawforth, Antony, Eds. The Oxford Classical Dictionary, dritte Ausgabe. Oxford University Press, 1996.ISBN 0-19-866172-X Hubbard, Thomas K. Homosexuality in Griechenland und Rom;. University of California Press, 2003. [1] ISBN 0-520-23430-8 Percy, III, William A. Pederasty und Pädagogik in Archaic Greece. University of Illinois Press, 1996. ISBN 0-252-02209-2 Thornton, Bruce S. Eros: die Mythos der alten griechischen Sexualität. Westview Press, 1997.ISBN 0-8133-3226-5 Wohl, Victoria. Liebe unter den Ruinen: die Erotik der Demokratie in der klassischen Athen.Princeton University Press, 2002.ISBN 0-691-09522-1 Externe Links Pederasty und Pädagogik In Archaic Greece Homosexuality in History:Ein Teilangeführte Bibliographie. Antike griechische Homosexualität Im Allgemeinen wurde die Sexualität in antiken Athen gut aufgenommen. Diese alten Artefakte erzählen die ganze Geschichte in Bildern.