György Lukács (born György Bernát Löwinger; Ungarisch: szegedi Lukács György Bernát; Deutsch: Georg Bernard Baron Lukács von Szegedin; 13 April 1885 – 4 Juni 1971) war ein ungarischer Philosoph, Literaturwissenschaftler, Kritiker und Ästhetik. Er war einer der Gründer des westlichen Marxismus, einer Auslegungstradition, die von der feindlichen ideologie der Sowjetunion abweicht. Er entwickelte die Theorie der Wiedervereinigung und trug zu der Sympathietheorie bei, die sich mit der Entwicklung der Theorie des Klassenbewusstseins von Karl Marx entwickelt hat. Er war auch ein Philosoph von Leninismus. Er entwickelte und organisierte die pragmatischen revolutionären Praktiken von Lenin in die formale Philosophie der Vanguard-Parteien. Als Literaturkritiker Lukács war aufgrund seiner theoretischen Entwicklung des Realismus und des Romans als Literaturmusik besonders einflussreich. 1919 wurde er zum ungarischen Kulturminister der Regierung der kurzen ungarischen Sowjetunion (März–August 1919) ernannt. Lukács wurde als vorbeugende libanesische Intellektuelle der Judenzeit bezeichnet, obwohl die Einschätzung seines Erbes schwierig sein kann, da Lukács anscheinend sowohl der Förderung von Stalinismus als auch deren Verkörperung für die Rückkehr zu Pre-Stalinist-Xismus dienten. Leben und Politik Lukács wurden in Budapest, Österreich-Ungarn, dem Investmentbanker József Löwinger (later Szegedi Lukács József; 1855-1928) und seiner Frau Adele Wertheimer (Wertheimer Adél; 1860-1917), die eine reiche jüdische Familie waren, geboren. Er hatte einen Bruder und Schwester. Er und seine Familie wurden im Jahr 1907 zum Lutheranismus umgewandelt. Sein Vater wurde vom Reich gewürdigt und erhielt einen baronialen Titel, der Lukács a baron und durch die Erbschaft. Als Schriftsteller veröffentlichte er unter den Namen Georg Lukács und György Lukács. Lukács nahm an Intellektuellen in Budapest, Berlin, Florenz und Heidelberg teil. Er erhielt seinen Doktor in Wirtschafts- und Politikwissenschaften (Dr. rer.oec.) im Jahr 1957 von der Königlichen ungarischen Universität Kolozsvár. Er schloss seine Doktorin in Philosophie an der Universität Budapest unter Leitung von Zsolt Beöthy. Vor-Marxist-Zeit während der Universität Budapest war Lukács Teil der sozialistischen Intellektuellen, durch die er Ervin Szabó, ein archo-syndischer Journalist, der ihn an die Arbeiten von Georges Sorel (1847-1922), dem französischen Proponent des revolutionären Syntheseismus, traf. In diesem Zeitraum waren die intellektuellen Perspektiven von Lukács modernistisch und antipositiv. Von 1904 bis 1908 war er Teil eines Theaters, das moderne, seelisch realistische spielt, von Henrik Ibsen, August Strindberg und Gerhart Hauptmann. Er schrieb die erste Version dieser 1000 Seite Geschichte der Entwicklung des modernen Dramas während seiner frühen zwanziger Jahre und entschädigte, als er einen Preis im Jahr 1994 gewann, weil er nicht der Meinung war, dass die Jury für die Beurteilung geeignet sei. Lukács verbrachte viel Zeit in Deutschland und studierte von 1957 bis 1907 an der Universität Berlin, in der er den Bekannten des Philosophen Georg Simmel gemacht hat. Im Laufe des Jahres 1994 befreundete er Max Weber, Emil Lask, Ernst Bloch und Stefan George. Lukács, das zu diesem Zeitpunkt unterzeichnet wurde, war dem Neo-Kantianismus (der marktbeherrschenden Philosophie in deutschen Universitäten) und zu den theoretischen, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Søren Kierkegaard, Wilhelm Dilsie und dem Fyodor Dostojewsky. In diesem Zeitraum veröffentlichte er Soul und Form (Die Seele und die Farben, Berlin, 1911, Trenbolon 1974) und die Theorie des Romans (1916/1920; Trenbolon.1971). Nach Beginn des Ersten Weltkrieges wurde Lukács vom Militärdienst befreit. Im Jahr 1914 heiratete er den russischen politischen Aktivisten Jelena Grabenko. Im Jahr 1959 kehrte Lukács in Budapest zurück, wo er als Leiter des "Sunday Circle" ein geistiges Salon war. Ihre Bedenken waren die kulturellen Themen, die sich aus den vorhandenen Werken von Dostoyevsky ergeben, die thematisch mit den Interessen von Lukács in den letzten Jahren in Heidelberg abgestimmt sind. Theater, der Sonntagskreis geförderte kulturelle Veranstaltungen, deren Teilnehmer u. a. Literatur- und Musik-Avant-Eigenschaften wie Karl Mannheim, der Komponisten Béla Bartók, Béla Balázs, Arnold Hauser, Zoltán Kodály und Karl Polanyi umfassen; einige von ihnen nahmen auch an den wöchentlichen Salons teil. 1918, das letzte Jahr des Ersten Weltkriegs (1914-1918), wurde der Sonntagskreis geteilt. Sie lösten den Salon aufgrund ihrer voneinander abweichenden Politik; mehrere der führenden Mitglieder begleiteten Lukács in die kommunistische Partei Ungarns. kommunistischer Führer Lukács unter Berücksichtigung des Ersten Weltkrieges und der russischen Revolution von 1916 bekräftigte seine Ideen. Er war in diesem Zeitraum ein engagierter Freund und trat im Jahr 1918 der kommunistischen Partei Ungarns bei. Lukács war Teil der Regierung der kurzen ungarischen Sowjetrepublik, die die Volkskommission für Bildung und Kultur (he war stellvertretend für die Commissar für Bildung Zsigmond Kunfi). József Nádass erklärt, dass Lukács einen Vortrag mit dem Titel „Altkultur und neue Kultur“ an ein Paketsaal geben, in dem die Republik wegen der Revolution unterbrochen wurde. Lukács war während der ungarischen Sowjetrepublik der ungarische Ausdruck des roten Terrors. In einem Artikel in der Népszava vom 15. April 1919 schrieb er, dass "Der Besitz der Macht des Staates auch ein Moment für die Zerstörung der Unterdrückungsklassen ist. Moment, wir müssen uns verwenden." Lukács wurde später als würdiger der Fünften Abteilung der ungarischen Roten Armee, in der er die Ausführung von acht seiner eigenen Soldaten in Poroszlo im Mai 1919 angeordnet hatte, die er später in einem Interview zugelassen hatte. Nach der ungarischen Sowjetrepublik wurde Lukács von Kun bestellt, um mit Ottó Korvin zu bleiben, als der Rest der Führung geevakuiert wurde. Lukács und Korvins Mission waren illegal in der kommunistischen Bewegung umgestaltet, aber dies hat sich als unmöglich erwiesen. Lukács ging mit Hilfe von Fotografen Olga Máté ins Verstecken. Nach dem Fang von Korvin im Jahr 1919 floh Lukács aus Ungarn nach Wien. Er wurde verhaftet, wurde aber durch eine Gruppe von Schriftstellern, darunter Thomas und Heinrich Mann, von Auslieferung gerettet. Thomas Mann gründete später den Charakter Naphta auf Lukács in seinem Roman The Magic Berg. Er heiratete seine zweite Frau Gertrúd Bstieber im Jahr 1919 in Wien, ein Mitglied der ungarischen kommunistischen Partei. Rund die 1920er Jahre, während Antonio Gramsci auch in Wien war, obwohl sie nicht miteinander zusammenkamen, traf Lukács mit einem kommunistischen, Victor Serge zusammen und begann, Leninistische Ideen im Bereich der Philosophie zu entwickeln. Seine wichtigsten Arbeiten in diesem Zeitraum waren die in seiner Geschichte und Klasse-Bewusstheit gesammelten Beiträge (Schulen und Schuloben, Berlin, 1923). Obwohl diese Geschichten Zeichen zeigen, was Vladimir Lenin als Ultra-Linkismus bezeichnete, boten sie Leninismus mit einer wesentlichen philosophischen Grundlage an. Grigory Zinoviev hat dieses Buch zusammen mit der Arbeit von Karl Korsch im Fünften Comintern-Kongress angegriffen. Kurz nach dem Tod von Lenin veröffentlichte Lukács in Wien die kurze Studie Lenin: Eine Studie in der Einheit seines Gedankens (Lenin: Studien über den Kontakt-Wahrer). 1983 veröffentlichte er eine kritische Überprüfung des Handbuchs von Nikolai Bukharin über den historischen Materialismus. Als ungarischer Exil war er auf dem linken Flügel der ungarischen kommunistischen Partei aktiv und sprach sich gegen das Moskau-geförderte Programm von Béla Kun aus. Seine "Blum dieses" aus dem Jahr 1929 rief dazu auf, die in den 1930er Jahren entstandene Gegenrevolutionsregelung von Ahmed Horthy in Ungarn durch eine ähnliche Strategie wie die Volksfronten zu überbrücken. Er plädierte für eine "democratische Diktatur" des Protektors und der Bauern als Übergangsphase, die zur Diktatur des Proletariats führt. Nachdem Lukács Strategie von der Comintern verurteilt wurde, zog er von der aktiven Politik in theoretische Arbeit zurück. Lukács verließ Wien im Jahr 1929 zunächst für Berlin, dann für Budapest. Nach Stalin und RákosiIn 1930, während sie in Budapest wohnen, wurde Lukács in Moskau zusammengefasst. Mit der Unterzeichnung einer Wiener Polizeianordnung für seine Ausweisung. Lukács und seine Frau haben im März 1930 in Moskau ihre Kinder besucht. Lukács wurde schon bald nach seiner Ankunft daran gehindert, gemeinsam mit David Riazanov ("im Keller") am Institut für Marx-Gemeinden zu arbeiten. Lukács kehrte im Jahr 1931 in Berlin zurück und im Jahr 1957 hatte er erneut Berlin für Moskau verlassen, um an dem Institut für Philosophie der Russischen Akademie der Wissenschaften teilzunehmen. Lukács kam zu diesem Zeitpunkt in Kontakt mit den unveröffentlichten Werken des jungen Marx. Lukács und seine Frau waren nicht berechtigt, die Sowjetunion bis zum Zweiten Weltkrieg zu verlassen. Lukács wurde in Taschkent zu einer Zeit im Exil in Taschkent geschickt, wo er und Johannes Schüssel Freunde wurden. Lukács überlebte die Schrecken des Großen Terrorismus. Es gibt viele Debatten zwischen den Historikern über den Umfang, in dem Lukács den Stalinismus akzeptiert hat. Im Jahr 1945 kehrten Lukács und seine Frau nach Ungarn zurück. Als Mitglied der ungarischen kommunistischen Partei nahm er an der Gründung der neuen ungarischen Regierung teil. Von 1945 war Lukács Mitglied der ungarischen Akademie der Wissenschaften. Zwischen 1945 und 1946 kritisierte er stark nichtkommerzielle Philosophen und Schriftsteller. Lukács wurde beschuldigt, eine administrative (legal-bürokratische) Rolle bei der Beseitigung von unabhängigen und nicht-kommunistischen Intellektuellen wie Béla Hamvas, István Bibó, Lajos Prohászka und Károly Kerényi aus dem ungarischen akademischen Leben zu spielen. Zwischen 1946 und 1953 wurden viele nicht-kommunistische Intellektuelle, darunter Bibó, in Männerarbeit oder manueller Arbeit inhaftiert oder gezwungen. Lukács persönliche ästhetische und politische Position in der Kultur war immer der Auffassung, dass die sozialistische Kultur schließlich in qualitativer Hinsicht vorankommt. Er vertrat die Auffassung, dass es in Bezug auf konkurrierende Kulturen nicht durch administrative Maßnahmen geschehen sollte. 1948–49 Der Standpunkt von Lukács für kulturelle Toleranz wurde in einer "Lukács Purge" geschmuggelt, als Mátyás Rákosi seine berühmten salami-Tätigkeiten auf der ungarischen kommunistischen Partei wandte. Mitte der siebziger Jahre wurde Lukács wieder in das Parteileben eingegliedert. Die Partei nutzte ihn, um die ungarische Schriftstellerunion im Zeitraum 1955-56 zu unterstützen. Tamás Aczél und Tibor Méray (formere Sekretäre der ungarischen Schriftsteller-Union) sind beide der Ansicht, dass Lukács am Ende teilnahm und Lukács das Presidium und das Treffen zum ersten Mal als Beweis für diese Misserfolge ausweisen. De-Stalinalisierung 1956 wurde Lukács zum Minister der kurzen kommunistischen Revolutionsregierung unter der Leitung von Imre Nagy, die die Sowjetunion ablehnt. Lukács Tochter führte in dieser Zeit zu einer kurzen Gruppe kommunistischer revolutionärer Jugendlicher. Lukács Position auf der Revolution von 1956 war, dass die ungarische kommunistische Partei sich in eine Koalitionsregierung der sozialistischen Völker zurückziehen und ihre Glaubwürdigkeit mit den ungarischen Völkern langsam wiederherstellen müsste. Lukács, ein Minister der revolutionären Regierung von Nagy, hat sich auch an dem Versuch beteiligt, die ungarische kommunistische Partei neu zu reformieren. Diese Partei, die ungarische sozialpolitische Arbeiterpartei, wurde nach dem 4. November 1956 von János Kádár schnell kooptiert. Im Verlauf der ungarische Revolution von 1956 war Lukács an den Debatten der Anti-Partei und der revolutionären kommunistischen Petőfi-Gesellschaft anwesend, während der verbleibende Teil des Parteiapparates verbleiben. Lukács sprach während der Revolution, wie im Budapester Tagebuch erwähnt, für eine neue sowjetischen kommunistische Partei. Laut Lukács konnte die neue Partei die soziale Führung nur durch Abschreckung gewinnen. Lukács hat eine Allianz zwischen der unidenten kommunistischen ungarische Revolutionäre Jugendpartei, der ungarischen sozialdemokratischen Partei und seiner eigenen sowjetischen Partei als sehr junger Partner geschlossen. Nach der Revolution wurde Lukács mit der übrigen Regierung von Nagy der Sozialistischen Republik Rumänien entsorgt. Anders als Nagy verhinderte er Hinrichtungen, wenn auch eng. Er war aufgrund seiner Rolle in der Regierung von Nagy nicht mehr vertrauenswürdig durch den Parteiapparat. Lukácsss Anhänger wurden in den 60er- und 70er Jahren für politische Verbrechen verurteilt und eine Reihe vom Westen geflohen. Lukács Bücher Junge Hegel (Der junge Hegel, Zürich, 1948) und die Zerstörung von Gründen (Die Zerstörung der Vernunft, Berlin, 1954) wurden verwendet, um zu argumentieren, dass Lukács nicht kritisch von Stalinismus war, da es sich um eine irrationale Verzerrung des Hegelian-Marxismus handelt. 1957 kehrte er in Budapest zurück. Lukács hat seine Positionen von 1956 öffentlich aufgegeben und sich in der Selbstkritik engagiert. Lukács hat seine früheren Positionen aufgegeben, bis er 1971 zum Tode kam. Nach dem Aufschwung in Frankreich und der Tschechoslowakei im Jahr 1968 wurde Lukács in der Sowjetunion und der ungarischen kommunistischen Partei öffentlich kritischer. Lukács kommentierte in einem Interview kurz vor seinem Tod: Ohne eine echte allgemeine Theorie der Gesellschaft und ihrer Bewegung geht es nicht von Stalinismus. Stalin war ein großer Tsunian... Aber Stalin, leider war nicht ein Freund... Wesen des Stalinismus liegt in der Umsetzung von Taktiken vor der Strategie, der Praxis über der Theorie... Die von Stalinismus verursachte Bürokratie ist ein riesiges Übel. Gesellschaft ist durch sie unzureichend. Alles wird unrealistisch. Menschen sehen kein Design, kein strategisches Ziel und bewegen sich nicht..."Thus Lukács schließt ['w]e aus, um die großen Entscheidungen der populären politischen Macht mit persönlichen Bedürfnissen, denen von Einzelpersonen, zu verbinden. Arbeitsgeschichte und Klasse-Bewusstheit W zwischen 1919 und 1922, veröffentlicht und im Jahr 1929 veröffentlicht, trugen die Sammlung von Essays Geschichte und Klasse-Bewusstheit zu Debatten über Marxismus und seine Beziehung zu Soziologie, Politik und Philosophie bei. Lukács initiierte mit dieser Arbeit den aktuellen Gedankenstand, der als "Westlicher Marxismus" bekannt wurde. In Lukács Buch wird das Konzept der Wiedervereinigung eingeführt. In den Kapitalgesellschaften werden die menschlichen Eigenschaften, die Beziehungen und die Maßnahmen in Immobilien, die Beziehungen und die Maßnahmen der vom Menschen unabhängigen, vom Menschen unabhängigen und seiner Lebensführung umgewandelt. Letztere werden dann als ursprünglich vom Menschen unabhängig angesehen. Außerdem werden Menschen in Menschen umgewandelt, die sich nicht auf menschliche Weise verhalten, sondern nach den Gesetzen der Welt. Dieser Beitrag ist bemerkenswert für die Wiederherstellung von Aspekten der Logik der Entfremdung von Marx vor der Veröffentlichung der Wirtschafts- und Philosophen von 1844 – die Arbeit, in der die Menschheit die Theorie am deutlichsten unterstreicht. Lukács entwickelt auch die poetische Theorie des Klassenbewusstseins - die Unterscheidung zwischen der objektiven Situation einer Klasse und dem subjektiven Bewusstsein der Klasse. Lukács plädiert für eine Klasse als "historisches Thema". Eine empirische bestehende Klasse kann nur dann erfolgreich handeln, wenn sie sich ihrer historischen Situation bewusst wird, d. h. wenn sie von einer "Klasse" in sich selbst zu einer "Klasse für sich" umwandelt. Lukács Theorie des Klassenbewusstseins ist in der Soziologie des Wissens ein Einfluss. Lukács bekräftigte in seiner späteren Karriere die Ideen der Geschichte und der Klasse-Bewusstheit, insbesondere die Überzeugung im Protektor als "subjektivziel der Geschichte" (1960 Postface to Französische Übersetzung). Spätestens 1971-26 verteidigte er diese Ideen noch in einem unfertigen Papier, das er als Letismus und Dialectic bezeichnete. Im Jahr 2000 wurde sie nicht bis 1996 in ungarischer und englischer Sprache unter dem Titel A Verteidigung der Geschichte und Einstufung bekannt. Was ist orthodoxer Mannismus? Lukács argumentiert, dass die Methode das einzige Element ist, das den Marxismus unterscheidet: selbst wenn alle materiellen Vorwürfe abgelehnt wurden, wäre sie wegen ihrer Unterscheidungsmethode gültig: orthodoxer Marxismus bedeutet daher nicht die unkritische Akzeptanz der Ergebnisse der Untersuchungen von Marx. Es ist nicht der Überzeugung, dass dies oder die Exegese eines würdigen Buchs ist. Im Gegenteil, die orthodoxe bezieht sich ausschließlich auf die Methode. Es ist die wissenschaftliche Überzeugung, dass Dialektik der Weg zur Wahrheit ist und dass seine Methoden nur nach den von den Gründern festgelegten Leitlinien entwickelt, erweitert und vertieft werden können. Er kritisiert die Änderung der Libanesität, indem er die Rückkehr zu dieser katastrophalen Methode fordert, die ein fundamentaler Dialektismus ist. Lukács setzt sich für einen Revisionismus ein, der im Zusammenhang mit der Fremdentheorie steht, soweit es sich bei der Dialektik um das Produkt des Klassenkampfes handelt: Aus diesem Grund kann der Sieg über Revisionismus und Utopismus nie bedeuten, dass die Niederlage, einmal und für alle, der falschen Tendenzen, überhaupt nicht bedeutet. Es ist ein immer neuer Kampf gegen die unzumutbaren Wirkungen der bürgerlichen Ideologie auf den Gedanken des Protektors. Marschall ist kein Hüter von Traditionen, es ist der stets wachsame Islam, der die Beziehung zwischen den Aufgaben des unmittelbaren Gegenwarts und der Gesamtheit des historischen Prozesses beklagt. Laut ihm: "Die Prämisse des Dialektik-Materialismus ist: „Es ist nicht das Bewusstsein der Männer, das ihre Existenz bestimmt, sondern im Gegenteil, ihre soziale Existenz, die ihr Bewusstsein bestimmt. .Nur wenn der Kern der Existenz als sozialer Prozess erkennbar ist, kann man als Produkt angesehen werden, wenn auch das bisher unbewußte Produkt von menschlicher Aktivität.“(5). In Übereinstimmung mit dem Gedanken von Marx kritisiert er die individuelle bürgerliche Philosophie des Themas, die sich auf das freiwillige und bewusste Thema stützt. Gegen diese Ideologie bekräftigt er den Vorrang der sozialen Beziehungen. Gegenwart – und damit die Welt – ist das Produkt menschlicher Aktivität, aber dies kann nur dann gesehen werden, wenn der Vorrang des sozialen Prozesses im individuellen Bewusstsein akzeptiert wird. Lukács schränkt die menschliche Freiheit für soziologische Determinismus nicht ein: Im Gegenteil, diese Produktion ist die Möglichkeit der Praxis. Er vertrat das Problem in der Beziehung zwischen Theorie und Praxis. Lukács Zitate Worte von Marx: "Es ist nicht genug, dass man sich selbst verwirklichen sollte; die Realität muss sich auch auf Gedanken bemühen." Wie bezieht sich die Idee von Intellektuellen auf Klassenkampf, wenn die Theorie nicht nur hinter der Geschichte zurückgeht, wie es in der Geschichte von Hegel ist ("Minerva ist immer auf der Doppelarbeit..." Lukács kritisiert Dr. Friedrich Engels Anti-Dühring, dass er "die lebenswichtige Interaktion nicht einmal erwähnt, d. h. das Verhältnis zwischen Gegenstand und Gegenstand im historischen Prozess, allein die Bedeutung, die er verdient. " Dieses Verhältnis zwischen Gegenstand und Gegenstand ist die Grundlage der Kritik von Immanuel Kant an der Epistemologie von Lukács, nach der das Thema Außen-, Universal- und Kontemplating Gegenstand ist. Für Lukács ist die Ideologie eine Projektion des Klassenbewusstseins des Bürgers, das dazu beiträgt, das Bewusstsein seiner revolutionären Position zu erreichen. Ideologie bestimmt die "Form der Objektivität", so die sehr Struktur des Wissens. Laut Lukács muss echte Wissenschaft die "konkrete Gesamtheit" erreichen, durch die nur die derzeitige Form der Objektivität als historischer Zeitraum erwogen werden kann. So werden die so genannten ständigen Wirtschaftsgesetze als ideologische Illusion abgewiesen, die von der aktuellen Form der Objektivität ("Was ist orthodoxer Marxismus,?" §3). Er schreibt auch: "Es ist nur, wenn sich der Kern als gesellschaftliches Phänomen gezeigt hat, dass das selbst als Produkt, bisher unbewusst, menschliche Aktivität, und diese Tätigkeit als entscheidendes Element der Umgestaltung des Begriffs "Was ist der orthodoxe Marxismus?" §5) Schließlich wird "orthodoxical marxism" nicht als Kapitalverdolmetschung definiert, als ob es die Bibel oder die Aufnahme von "marxist thesis" war, sondern als Treue zur "marxist Methode"," Reification und Bewusstseinsbildung der bildgebenden Zeichnung aus den Erkenntnissen Max Weber und Georg Simmel und der großen opus-Kapital von Marx sowie dem Konzept des Aussehens von Hegel argumentiert Lukács, dass Rohstoffföderismus das zentrale strukturelle Problem der Kapitalgesellschaft ist. Kern der Rohstoffstruktur ist, dass eine Beziehung zwischen den Menschen den Charakter einer Sache übernimmt.Gesellschaftsabgeordnete Produktion voll und ganz auf die Steigerung des Austauschwerts und der Beziehungen zwischen Menschen im Hinblick auf objektive Werte. Die fundamentale Natur der Ware ist verschleiert: Es scheint Autonomie zu haben und eine Phantom Objektivität zu erwerben. Es gibt zwei Seiten zum Rohstoffföderismus: "Ziel einer Welt von Gegenständen und Beziehungen zwischen den einzelnen Frühlingen (die Welt der Waren und ihre Bewegungen auf dem Markt) subjektiv - wo die Marktwirtschaft vollständig entwickelt wurde - wird eine Tätigkeit des Menschen von sich aus in eine Ware umgewandelt, die - vorbehaltlich der nichtmenschlichen Objektivität der Naturgesetze der Gesellschaft - unabhängig vom Menschen wie jeder Verbraucher Artikel sein muss. Man ist nicht mehr ein bestimmtes, sondern Teil eines riesigen Produktions- und Austauschsystems. Er ist eine bloße Arbeitskraft, ein Artikel, der nach den Gesetzen des Marktes gekauft und verkauft werden soll. Rationalisierung des produktiven Mechanismus, der auf dem basiert und berechnet werden kann, erstreckt sich auf alle Bereiche, einschließlich des menschlichen Bewusstseins. Legale Systeme missachten Tradition und verringern den Einzelnen auf juristische Einheiten. Arbeitsteilung wird zunehmend spezialisiert und spezialisiert, wobei die produktive Tätigkeit des Einzelnen auf ein engeres und engeres Spektrum an Fähigkeiten beschränkt wird. Da die Bürgerschaft die beherrschende Rolle in diesem System spielt, verstößt sie gegen ihre eigenen Interessen, um den transienten historischen Charakter des Systems zu verstehen. Bourgeois Bewusstsein ist meines. Bourgeois Philosophie versteht nur empirische Realität oder normative Ethik; es fehlt die kognitive Fähigkeit, die Realität als Ganzes zu verstehen. Bourgeois rationalismus hat kein Interesse an Phänomenen, die über das hinausgehen, was kalkulierbar und vorhersehbar ist. Nur das Protektionismus, das kein Interesse an der Erhaltung des Kapitalismus hat, kann sich auf eine praktische Revolution beziehen. Wenn das Protektor sich seiner Situation als bloßer Rohstoff in der bürgerlichen Gesellschaft bewusst wird, wird es in der Lage sein, den sozialen Mechanismus als Ganzes zu verstehen. Mehr als nur eine Wahrnehmung der Welt ist das Selbstbewußtsein des Protektors; es ist eine historische Bewegung der emanzipation, eine Befreiung der Menschheit aus dem Tyranny der Wiedervereinigung. Lukács sah die Zerstörung der Gesellschaft als eine richtige Lösung für den „kulturellen Widerspruch der Zeit“. Im Jahr 1969 nannte er: „Wenn meine Ideen aus theoretischer Sicht verwechselt wurden, sah ich die revolutionäre Zerstörung der Gesellschaft als eine und nur Lösung für die kulturellen Widersprüche der Geschichte. Eine solche weltweite Übertreibung von Werten kann nicht ohne die Anstiftung der alten Werte erfolgen. Literatur und ästhetische Arbeit Lukács war neben seiner Eigenschaft als libanesischer politischer Denker ein einflussreicher Literaturkritiker des zwanzigsten Jahrhunderts. Seine wichtige Arbeit in der Literaturkritik begann früh in seiner Karriere, mit der Theorie des Romans, einer halben Arbeit in der Literaturtheorie und der Theorie des Genres. Das Buch ist eine Geschichte des Romans als Form und eine Untersuchung seiner Besonderheiten. In der Theorie des Romans drückt er den Begriff "Transcendental Obdachlosigkeit" aus, der er definiert als "Verlängerung aller Seelen für den Ort, an dem sie einmal gehört, und der "nostalgia... für die Utopie, eine nostalgia, die sich selbst und ihre Wünsche als die einzige echte Realität fühlt". Lukács stellt fest, dass "der Roman die notwendige epidemiologische Form unserer Zeit ist. " Lukács später bestätigt Die Theorie des Romans schreiben eine langwierige Einführung an, die sie als fehlerhaft bezeichnete, aber mit einem "romantischen Antikapitalismus" versehen ist, der später in den Marxismus mündet. () Diese Einführung enthält auch seine berühmten Entlassungen von Theodor Adorno und anderen in West-Manus, da sie ihren Wohnsitz im „Großen Hotel Abyss“ aufgenommen haben. Lukács spätere Literaturkritik umfasst die bekannte Kunst "Kafka oder Thomas Mann", in der Lukács für die Arbeit von Thomas Mann als überlegener Versuch, sich mit dem Zustand der Modernität zu befassen, und kritisiert Franz Kafkas Marke des modernenismus. Lukács lehnte die formalen Neuerungen moderner Schriftsteller wie Kafka, James Joyce und Samuel Beckett ab, wonach die traditionelle Ästhetik des Realismus bevorzugt wird. Lukács arbeitete während seiner Zeit in Moskau in den 1930er Jahren an der Sympathie von Ästhetik und gehörte der Gruppe zu einem einflussreichen Moskauer Magazin "The Literary Critic" (Literaturny). Mikhail Lifshitz, Herausgeber dieses Magazins, war ein wichtiger sowjetischer Autor für Ästhetik. Lifshitz's Ansichten waren sehr ähnlich wie Lukács, soweit beide für den Wert der traditionellen Kunst plädierten; trotz des drastischen Unterschieds im Alter (Lifschitz war viel jüngere) gaben Lifschitz und Lukács an, dass ihre Arbeitsbeziehungen zu diesem Zeitpunkt eine gleichberechtigte Zusammenarbeit darstellten. Lukács trugen häufig zu diesem Magazin bei, das auch von der sowjetischen Regierung veröffentlichten Übersetzungen von der sowjetischen Regierung gefolgt wurde. Die Zusammenarbeit zwischen Lifschitz und Lukács führte zur Bildung eines informellen Kreises der as-getreuen Intellektuellen, die mit der Literaturnyi (The Literary Critic) verbunden sind,], der im Sommer von 1933 vom Organisationskomitee der Union der Schriftsteller veröffentlicht wurde. . Eine Gruppe von Denkern, die rund Lifschitz, Lukács und Andrei Plato gebildet wurden; sie waren besorgt über die Kunstierung der ästhetischen Ansichten von Marx und die Schaffung einer Art von fremden Ästhetik, die noch nicht richtig formuliert wurde. Lukács argumentierte für den revolutionären Charakter der Romane von Sir Walter Scott und Honoré de Balzac. Lukács ist der Auffassung, dass die nostalgische, pro-aristokratische Politik ihnen aufgrund ihrer Widerstandskraft (albeit Reaktionary) dem zunehmenden Wert erlaubte. In seinem späteren Buch The Old Novel (veröffentlicht im Jahr 1937 in Russland, dann 1947 in Ungarn) sowie in seinem "Realismus im Gleichgewicht" (1938). Das historische Roman ist wahrscheinlich die einflussreichste Arbeit der Literaturgeschichte Lukács. In diesem Zusammenhang weist er auf die Entwicklung des Genres historischer Fiktion hin. Vor 1789 argumentiert er, das Bewusstsein der Geschichte der Menschen sei relativ unterentwickelt, die französische Revolution und die Napoleonischen Kriege, die auf die Verwirklichung des sich ständig verändernden, sich entwickelnden Charakters des menschlichen Lebens folgten. Dieses neue historische Bewusstsein spiegelt sich in der Arbeit von Sir Walter Scott wider, deren Romane repräsentative oder typische Zeichen verwenden, um große gesellschaftliche Konflikte und historische Transformationen, zum Beispiel die Auflösung der Föderativen Gesellschaft in den schottischen Highlands und die Entfaltung des Quecksilber-Hafterismus. Lukács vertritt die Auffassung, dass Scotts neue Marke des historischen Realismus von Balzac und Tolstoy aufgenommen wurde und Romane in die Lage versetzte, zeitgenössisches soziales Leben nicht als statisches Drama von festen, universellen Arten darzustellen, sondern als Zeitpunkt der Geschichte, der sich ständig verändern lässt, das Potenzial des revolutionären Wandels offen. Aus diesem Grund sieht er diese Autoren als progressiv und potenziell radikal, trotz ihrer persönlichen konservativen Politik. Lukács begann diese historische Realistische Tradition nach den 1848 Revolutionen, als die Bürgerschaft eine fortschreitende Kraft und ihre Rolle als Vorbilder der Geschichte durch das Amt zerstört wurde. Nach dieser Zeit beginnt der historische Realismus zu kranken und seine Besorgnis mit dem gesellschaftlichen Leben als unerträgliches historisches Leben zu verlieren. Er verdeutlicht diesen Punkt, indem er den historischen Roman Salammbô mit dem der früheren Realisten vergleicht. Flauberts Arbeit ist ein Wenden von relevanten sozialen Fragen und eine Erhöhung des Stils über Substanz. Warum er nicht mit dem Thema „Theimental Education“, ein Roman, der mit den jüngsten historischen Entwicklungen viel mehr übertrifft, ist nicht klar. Lukács förderte für viele seines Lebens eine Rückkehr in die realistische Tradition, die er mit Balzac und Scott seine Höhe erreicht hatte, und verwies auf die angebliche Vernachlässigung der Geschichte, die den Modernismus kennzeichnete. Historischer Roman war in späteren kritischen Studien der historischen Fiktion enorm einflussreich, und keine ernsthaften Analysten der Gattungen nehmen mit den Argumenten von Lukács nicht auf einigen Ebenen teil. „Realismus in der Balance“ und Verteidigung von Literatur Realismus „Realismus in der Balance“ ist ein von Georg Lukács (geschrieben, während er in Russland lebte und zunächst in einem deutschen Literaturmagazin veröffentlicht wurde), in dem er den traditionellen Realismus der Autoren wie Thomas Mann im Angesicht zunehmender moderner Bewegungen wie Ausdruckismus, Surrealismus und Naturismus verteidigt. Praktiker dieser Bewegungen, wie James Joyce, legten den Schwerpunkt auf die Anzeige der Diskordinierung und Verbreitung des modernen Lebens durch Techniken, die den Individualismus und das individuelle Bewusstsein zum Ausdruck bringen, wie etwa das Maß an Bewusstsein. Lukács präsentiert einen komplexen, nuancierten Blick auf diese Bewegungen und ihre Beziehung, was er als wahren Realismus betrachtet: Lukács vertritt dagegen die Auffassung, dass solche Bewegungen eine historische Notwendigkeit sind, aber er bringt auch die Einschätzung zum Ausdruck, dass diese neuen künstlerischen Bewegungen nicht so schnell wie möglich sind. Die erste Absicht von "Realismus in der Balance", die von Anfang an erklärt wurde, ist die Behauptungen derjenigen, die den Ausdruckismus als wertvolle Literaturbewegung verteidigen. Lukács befasst sich mit der Abschreckung in der Gemeinschaft moderner Kritiker, die er als unfähig erachte, welche Schriftsteller seien Ausdrucksist und was nicht, weckte, dass "perhaps es nicht so ist wie ein Ausdruckswissenschaftler". Obwohl sein Ziel darin besteht, zu kritisieren, was er zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Artikels als Überbewertung moderner Lehranstalten wahrgenommen hat, nutzt Lukács die Möglichkeit, seine Formulierung der gewünschten Alternative zu diesen Schulen voranzubringen. Er lehnt den Begriff ab, dass sich moderne Kunst zwangsläufig als ein Liter sequentieller Bewegungen, beginnend mit Naturismus, manifestieren muss und sich durch Impressionismus und Ausdruckismus zum Tode in Surrealismus entwickeln muss. Lukács, das wichtige Thema, war nicht der Konflikt, der sich aus den sich entwickelnden Oppositionen der Moderne ergibt, sondern die Fähigkeit der Kunst, eine objektive Realität in der Welt zu bewältigen, eine Fähigkeit, die er fast vollständig in der modernen Gesellschaft gefunden hat. Lukács ist der Ansicht, dass eine wünschenswerte Alternative zu einem solchen Modernismus daher die Form des Realismus übernehmen muss, und er enlistiert die wirklichistischen Autoren Maxim Gorky, Thomas und Heinrich Mann und Romain Rolland, um seine Ursache zu verteidigen. Lukács stellt die Argumente von Kritiker Ernst Bloch, einem Verteidiger des Ausdruckismus und dem Autor vor, den Lukács vor allem zu antworten. Er hält fest, dass moderne Musiker wie Bloch zu bereit sind, die realistische Tradition zu ignorieren, eine Unwissenheit, die er von einer modernen Ablehnung einer wichtigen zehnet von der kommunistischen Theorie ausgeht, eine Ablehnung, die er Bloch als Propounding bezeichnet. Man ist der Überzeugung, dass das System des Kapitalismus "eine objektive Gesamtheit der sozialen Beziehungen" ist und dass es für Lukács Argumente für Realismus von grundlegender Bedeutung ist. Er erklärt, dass die Extremität des Kapitalismus, die Einheit in seiner wirtschaftlichen und ideologischen Theorie und ihr tiefgreifender Einfluss auf die sozialen Beziehungen eine "geschlossene Integration" oder Gesamtheit umfassen, ein Ziel, das unabhängig vom menschlichen Bewusstsein ist. Lukács Log to bolster this historische materiellist worldview: "Die Beziehungen der Produktion in jeder Gesellschaft bilden eine ganze. Man setzt sich weiter dafür ein, dass die unablässige Entwicklung der Weltmärkte weit reichend ist, um eine einheitliche Gesamtheit zu schaffen, und erklärt, dass die zunehmende Autonomie der Elemente des Kapitalsystems (wie die Autonomie der Währung) von der Gesellschaft als Krise wahrgenommen wird, denn dies muss eine fundamentale Einheit sein, die diese scheinbar autonomen Elemente des Kapitalsystems gemeinsam anbindet und ihre Trennung als Krise erscheint. Lukács stellt fest, dass solche Theorien die Beziehung der Literatur zur objektiven Realität außer Acht lassen, für die Darstellung der subjektiven Erfahrung und der Ungewißheit, die wenig tun, um die Grundkapitalgesamtheit des Bestehens auszugleichen. Lukács betrachtet die Realität als Hauptzweck der Kunst – in diesem Fall ist er vielleicht nicht mit den Modernisten zu vereinbaren – aber er hält fest, dass "Wenn ein Schriftsteller die Realität wirklich wahrnimmt, d. h. wenn er ein authentischer Realist ist, dann die Frage der Gesamtheit eine entscheidende Rolle spielt.""Tru Realisten zeigen die Bedeutung des sozialen Kontexts und da die Ungewisheit dieses Gesamtziels ein entscheidendes Element in Lukácsss Ideologie ist. Lukács setzt dann eine Dialektische Opposition zwischen zwei Elementen ein, die er für die menschliche Erfahrung hält. Er hält fest, dass dieses kumulative Verhältnis zwischen dem Auftreten von Ereignissen als subjektive, unbeschränkte Erfahrungen und ihrem Wesen besteht, wie es durch die objektive Gesamtheit des Kapitalismus ausgelöst wurde. Lukács erklärt, dass gute Realisten, wie Thomas Mann, einen Kontrast zwischen dem Bewusstsein ihrer Figuren (Rücknahme) und der Realität, die von ihnen unabhängig ist (essence). Laut Lukács gelingt Mann, weil er diesen Kontrast schafft. Umgekehrt scheitern moderne Schriftsteller, weil sie die Realität nur darstellen, da sie sich selbst und ihre Figuren – subjektiv – und "die Oberfläche" dieser unmittelbaren, subjektiven Erfahrungen "die fundamentalen Grundlagen entdecken, d.h. die tatsächlichen Faktoren, die ihre Erfahrungen mit den versteckten sozialen Kräften, die sie produzieren, betreffen. " Nach Lukács sind die Klärchen, die auf die Verbrennung angewiesen sind, vielfältig. Da die durch das Kapitalsystem verursachten Vorurteile so unerheblich sind, können sie nicht entgangen werden, ohne dass die subjektive Erfahrung und die Unzulänglichkeit im literarischen Bereich aufgegeben werden. Sie können nur von wirklichistischen Autoren überholt werden, die "abandon und über die Grenzen der Unmedien hinausgehen, indem sie alle subjektiven Erfahrungen prüfen und sie an der sozialen Realität messen;" dies ist keine leichte Aufgabe. Lukács stützt sich auf Hegelian Dialektics, um zu erklären, wie die Beziehung zwischen dieser Unmedien- und abstrakten Wirkung auf eine subtile indoctrination auf der Ebene der Kapitalbeteiligung ist. Er erläutert, wie auch andere Elemente des Kapitalismus, voll von seinem Platz im breiteren Kapitalkapitalsystem abgeschnitten, und scheint daher als subjektiv wirkende Mittel anzusehen, die seine Position als wesentliches Element der objektiven Gesamtheit bezeichnen. Obwohl die abstrakte Wirkung zu einer Verschleierung der objektiven Realität führen kann, ist es für die Kunst notwendig, und Lukács ist der Ansicht, dass echte Autoren sie erfolgreich einsetzen können, um die Gesetze über die objektive Realität umzusetzen und die tieferen, versteckten, verfälschtenen, nicht unmittelbar fragwürdigen Beziehungen aufzudecken, die zur Gesellschaft beitragen. " Lukács behauptet nach einem großen intellektuellen Engagement einen erfolgreichen Realist, der diese objektiven Beziehungen entdecken und ihnen künstlerische Gestalt in Form einer subjektiven Erfahrung verleihen kann. In diesem Fall kann der Autor die Erfahrung des Charakters der objektiven Realität wie die gleiche Art von subjektiven, unmittelbaren Erfahrungen, die den Einfluss der Gesamtheit auf nicht-geklagte Einzelpersonen prägen, beschreiben. Die besten Realisten, er behauptet, "die lebenswichtigen, aber nicht sofort offensichtlichen Kräfte bei der Arbeit in objektiver Wirklichkeit". Sie tun dies mit einer solchen Profinanzierung und Wahrheit, dass die Produkte ihrer Fantasie möglicherweise von späteren historischen Ereignissen bestätigt werden können. Die wahren Meisterwerke des Realismus können als Ganzes geschätzt werden, die eine weit reichende und erschöpfende objektive Realität wie die in der nicht-kritischen Welt gibt. Nach der Weiterentwicklung seiner Formulierung einer gewünschten literarischen Schule, einem Realismus, der die objektive Realität darstellt, wird Lukács erneut zu den Befürwortern des Modernismus. Citing Weber, der argumentiert, dass "die Marke jeder Form von literarischem Erbe ... ist, dass das Leben nicht mehr in der Gesamtheit lebt", bemüht sich Lukács, moderne Darstellungen zu debunkieren, die sie nicht über die objektive Realität reflektieren, sondern aus der Überzeugung, ein "home-made" Modell der zeitgenössischen Welt zu schaffen. Die in der modernen Gesellschaft enthaltene abstrakte (undmediacy) stellt die wesentlichen Elemente des von ihrem Kontext geschiedenen Kapitals dar und berücksichtigt nicht die objektive Gesamtheit, die die Grundlage für alle ist. Lukács ist der Ansicht, dass die "soziale Literaturmission" die Erfahrungen der Massen klarstellen und diese Massen wiederum zeigen, dass ihre Erfahrungen durch die objektive Gesamtheit des Kapitalismus beeinflusst werden, und seine Hauptkritik der modernen Literaturschulen ist, dass sie nicht bis zu diesem Ziel leben, sondern sich in unerheblicher Weise auf direkte, subjektivere, subjektivere, subjektivere Versionen der fiktiven Realität, die die Realität des Kapitalsystems ignoriert. Realismus, weil es scheinbar subjektive Erfahrungen schafft, die die wesentlichen sozialen Realitäten zeigen, die sie auslösen, ist für Lukács die einzige defensible oder wertvolle Literaturschule des frühen zwanzigsten Jahrhunderts. Lukács hat bei der späteren Lebenszeit eine große Ablagerung auf die Theologie des sozialen Lebens vorgenommen, die teilweise auf Englisch in drei Mengen veröffentlicht wurde. Die Arbeit ist eine systematische Behandlung der Dialektischen Philosophie in ihrer materiellistischen Form. Literaturgeschichte und Weltanschauung (2003). ISBN 0-262-62020-0. Theorie des Romans (1974). ISBN 0-262-62027-8.Lenin: Eine Studie in der Einheit seiner Gedanken (1998). ISBN 1-85984-174-0.A Verteidigung der Geschichte und des Grades des Bewusstseins (2000). ISBN 1-85984-747-1. Lajos Jánossy, Lukácss verabschiedete Sonuss über die Geschichte von Technologie-Referenzdatenquellen Lukács, György.2001 "Realismus in der Balance". " The Norton Anthology of Theorie and Criticism. Ed: Vincent B. Leitch.New York: Norton, 1033-1058. [1] Weitere Lesung Furner, James. "Commodity Form Philosophie" in Marx on Capitalism: Thesis.(Leiden: Montag, 2018),pp.85–128.Gerhardt, Christina. „Georg Lukács,“ Die Internationale Veröffentlichung von Revolution und Protest, 1500 bis zur Gegenwart.8 vols. Ed.Immanuel Ness (Malden: Blackwell, 2009).2135–2137 Hohendahl, Peter Uwe."The Scholar, The Intellektuelle, And The Paper: Weber, Lukács, Adorno, And Postwar Deutschland," German Viertel 70.3 (1997): 217–231.Hohendahl, Peter U."Art Work And Modernity: The Heritage of Georg Lukács," New German Critique: An interdisziplinäres Journal of German Studies 42.(1987): 33–49.Hohendahl, Peter Uwe und Blackwell Jeanine. "Georg Lukács in der DDR: Auf den neuesten Entwicklungen in der Literaturtheorie" Neue deutsche Kritiker: Ein interdisziplinäres Journal deutscher Studien 12.(1977): 169-174.Jameson, Fredric. Kunstismus und Form: Twentieth- Jahrhundert Dialectical Theorien der Literatur. Princeton: Presse der Universität von Princeton, 1972. Morgan, W. John, ‚Politisch Commissar and Cultural Critic: Georg Lukács'. 6 6 in Morgan, W. John, kommunistisches Amt für Bildung und Kultur 1848-1948, Palgrave Macmillan, 2003, S.83–102. 0-333-48586-6 Morgan, W. John, „Georg Lukács: Kulturpolitik, Stalinismus und das kommunistische International Journal of Cultural Policy, 12 (3), 2006 pp.257–271. Stern, L. "George Lukacs: Ein geistiges Porträt", Dissent, vol. 5, no. 2(Frühjahr 1958), pp.162-173 Externe Links Werke von György Lukács auf dem Projekt Gutenberg Works von oder über György Lukács im Internet Archiv Georg Lukács Archiv, Leitfaden für die französischsprachige Theorie, Johns Hopkins University Press Georg Lukács, Universitätsbibliothek für Philosophie Petri Liukkonen. "György Lukács". Bücher und Schriftsteller Bendl Júlia, "Lukács György élete a századfordulót 1918-ig" Lukács und Imre Lakatos ungarische Biographie Georg Lukács Archiv, Libertarian kommunistische Bibliothek Múlt-kor Történelmi Portál (Past-Age Historic Portal): Lukács György wurde vor 120 Jahren (in Ungarn) Leveee Blanc, "Georg Lukács: Die Antinomen von Melancholy," Andere Voices, Vol.1, 1998.Michael J. Thompson, "Lukacs Revisited" Neue Politik, 2001, Frage 30 Realismus im GleichgewichtNeoklassal liberalismus, auch als Arizona School liberalismus und blutigen Libertarianismus bezeichnet, ist eine libertarische politische Philosophie, die sich auf die Vereinbarkeit der Unterstützung der bürgerlichen Freiheiten und freien Märkte einerseits und auf die soziale Gerechtigkeit und das Wohl des schlimmsten Kindes andererseits konzentriert. Kohäsionen der neoklassischen Liberalismus halten im Großen und Ganzen fest, dass eine Agenda, die sich auf die individuelle Freiheit konzentriert, der wirtschaftlich schwachen und sozial.n Gesellschaft am meisten zugute kommt. Geschichte Andrew Sabl, der erste bekannte Einsatz des Begriffs "Arizona School" war, führte im Jahr 2012 David Schmidtz in einem UCLA- Department-Colloquium ein. Sabl sagte zu, "Arizona School" zu definieren, dass die Schule im Großen und Ganzen libertarischer ist, dass ihr am meisten unterscheidendes Merkmal darin besteht, dass sie politische Philosophie schafft, die auf Beobachtungsbasis und empirische Rechenschaftspflicht abzielt. Die erste Aufnahme des Begriffs blutige Libertarian scheint in einem Jahr 1996 von Roderick T. Long gewesen zu sein. Sie wurde anschließend in einem Blog-Post von Stefan Haiansky verwendet und später von Arnold Kling in einem Artikel für TCS Daily aufgegriffen. Inzwischen wurde der Begriff von einer Reihe von libertanischen Schriftstellern, darunter Anthony Gregory und Bryan Caplan, sporadisch genutzt. Im März 2011 gründete eine Gruppe von Wissenschaftlern, Politikern und Ökonomen den Bleeding Heart Libertarians Blog. Regelmäßige Beiträge zum Blog sind Fernando Tesón, Gary Chartier, Jason Brennan, Roderick T. Long und Steven Horwitz. Kritiker der blutigen Bewegung umfassen Ökonom David D. Friedman, für die blutige Libertare "in der Sozial Gerechtigkeit ein Teil des Libertarianismus sein sollten, aber nicht bereit sind, uns mitzuteilen, was es bedeutet. Siehe auch die Verweise auf Jeffrey Edward Green (2016,) The Schatten der Unfairness: Eine bevollmächtigte Theorie der Liberalen Demokratie, Oxford University Press. Jason Brennan, Bas van der Vossen, David Schmidtz, eds. (2017), das Routledge Handbuch von Libertarianismus, Routledge: "Libertarianismus und Wohlfahrtsstaat" von Matt Zwolinski. Weitere Lesung Jeppe von Platz, "Absolute Vertragsfreiheit: Gronisische Lehren für Libertarians", kritische Überprüfung 25(1), 2013 107–119. Rob Reich, „Gift Giving und Philanthropy in Market Democracy“, kritische Bewertung 26(3–4,) 2014 408–422.Nicolás Maloberti, "Rapps and Bleeding Heart Libertarianism: How Well Do sie Mix,?" Independent Review 19 (4), 2015, 563–582.Otto Lehto, "The Limited Wohlfahrt State as Utopie: The Case for a Libertarian Grundeinkommen", Vorstellung des BIEN World Congress (Seoul, Korea, 2016). Außenbeziehungen Bleeding Heart Libertarians Der offizielle Blog Matt Zwolinski diskutiert Bleed Heart Libertarianismus mit Gründen TV New Libertarians: Neue Promoter eines Wohlfahrtsstaates – ein historischer Blick auf die Entwicklung (und letztendlich Kritik)Bleed Heart Libertarianism von John P. McCaskey Instituto Mercado Popular – BHL brasilianisches Forschungsinstitut (in Portugal)