Ein Schockdatenlogger oder Vibrationsdatenlogger ist ein Messgerät, das in der Lage ist, über einen bestimmten Zeitraum selbsttätig Stöße oder Vibrationen aufzuzeichnen. Digitale Daten liegen in der Regel in Form von Beschleunigung und Zeit. Die Schock- und Vibrationsdaten können nach der Erfassung (oder Übertragung) betrachtet und ausgewertet werden. Im Gegensatz zu einem Schockdatenlogger wird ein Schockdetektor verwendet, um anzuzeigen, ob die Schwelle des vorgegebenen Schocks aufgetreten ist. Funktionen Ein Logger umfasst Sensoren wie Beschleunigungsmesser, Speichermedien, einen Prozessor und Stromversorgung. Die Sensoren messen und speichern Schocks entweder als gesamte Wellenform, Zusammenfassungsdaten oder als Hinweis darauf, ob ein Schwellenwert beobachtet wurde. Einige Geräte verfügen über Beschleunigungsmesser, die in die Einheit eingebaut sind, während andere externe Beschleunigungsmesser verwenden können. Der Prozessor verarbeitet die Messdaten und speichert diese zusammen mit den zugehörigen Messzeiten auf den Speichermedien. Dadurch können die Messdaten nach Abschluss der Messungen entweder direkt am Logger oder über eine Schnittstelle an einen Computer abgerufen werden. Einige haben eine RFID-Schnittstelle. Die Software dient dazu, die gemessenen Daten in Form von Tabellen oder Graphen darzustellen und dient der Auswertung der Messdaten. Die Schock- und Vibrationsdaten werden entweder kontinuierlich über einen bestimmten Zeitraum oder ereignisgesteuert aufgezeichnet, wenn die Erfassung von Daten nach bestimmten Kriterien bestimmt wird. Durch die Anwendung eines solchen ereignisbasierten Messverfahrens können spezifische Stöße erfasst werden, die eine kritische Zeit- oder Stärkelänge überschreiten. Einige haben drahtlose Fähigkeiten wie Bluetooth-Übertragungen auf Smartphones. Beschleunigungslogger verwenden üblicherweise nichtflüchtige Speichermedien zur Erfassung der Messdaten. Dies können beispielsweise Festplatten oder EEPROMs sein. Solche Geräte verlieren die Daten nicht, wenn das Gerät nachgeschaltet wird. Dies bedeutet auch, dass die gemessenen Daten bei einem Stromausfall gespeichert bleiben. Übersicht der Stoßmessung Schläge und Stöße werden oft durch die in g-s ausgedrückte Spitzenbeschleunigung (manchmal g-Kraft genannt) beschrieben. Ebenso wichtig sind die Form des Stoßimpulses und insbesondere die Pulsdauer. Beispielsweise hat ein kurzer 1 ms 300 g Schock wenig Schadenspotential und ist in der Regel nicht von Interesse, aber ein 20 ms 300 g Schock könnte kritisch sein. Auch die Anwendung der Schockantwortspektrumanalyse ist nützlich. Die Montagestelle beeinflusst auch die Reaktion der meisten Schockdetektoren. Ein Schock auf ein starres Element wie ein Sporthelm oder ein starres Paket könnte auf einen Feldstoß mit einem geklemmten Stoßimpuls reagieren, der ohne richtige Filterung schwierig zu charakterisieren ist. Ein Schock auf einem gepolsterten Gegenstand hat in der Regel einen glatteren Stoßimpuls und damit konsistentere Reaktionen vom Schockdetektor. Schnüre sind Vektorgrößen, wobei die Richtung des Schocks oft für den Gegenstand von Interesse wichtig ist. Ein Schockdatenlogger kann ausgewertet werden: Getrennt in einem Labor-physiologischen Test, vielleicht auf einer instrumentierten Schockmaschine. In einem Prüflabor mit kontrollierter Fixierung und kontrollierten Eingangsschocks montiert. Im Feld mit unkontrollierten und höher variablen Eingangsschocks. Die Verwendung von richtigen Testmethoden, Kalibrierungs- und Prüf- und Validierungsprotokollen ist für alle Phasen der Auswertung wichtig. Die Überwachung von Waren in TransitShock Loggern kann verwendet werden, um zerbrechliche und wertvolle Waren während des Transports zu überwachen und die Transportschock- und Vibrationsumgebung zu messen. Die Logger können starr an den Waren, Verpackungen oder Transportfahrzeugen befestigt werden, so dass sie die auf sie wirkenden Stöße und Vibrationen erfassen können. Einige große Gegenstände können mehrere Schocksensoren aufweisen, um verschiedene Standorte zu messen. Die gemessenen Daten zeigen, ob die Waren im Transit potenziell schädlichen Bedingungen unterworfen sind. Basierend auf diesen Daten können die Optionen sein: Wenn es nicht ungewöhnliche Schock oder Vibrationen weiterhin die Sendung verwenden, wie es ist, ohne besondere Inspektion Wenn potenziell schädliche Gefahren aufgetreten sind, überprüfen Sie die Sendung gründlich für Schäden oder führen Sie zusätzliche Kalibrierung vor der Verwendung Der Empfänger kann eine Sendung ablehnen, bei der Sensoren eine starke Handhabung anzeigen Die Zeit des Schadens oder GPS-Trackings kann in der Lage sein, den Ort des schädigenden Schocks oder der Vibration zu bestimmen, um entsprechende Korrekturmaßnahmen zu leiten. Schock- und Vibrationsdaten aus mehreren Replikatsendungen können verwendet werden, um die Versandschwere verschiedener Routings oder von Logistikanbietern zu vergleichen. Entwickeln Sie zusammengesetzte Daten, die in Pakettestprotokollen verwendet werden sollen. Die Schock-Handling-Daten werden oft am nützlichsten von Beschleunigungen auf Fallhöhen oder andere Mittel zur Quantifizierung der Schwere der Auswirkungen umgesetzt. Es gibt verschiedene Methoden der statistischen Analyse von Tropfen und Auswirkungen. Vibrationsdaten sind oft am nützlichsten im leistungsspektralen Dichteformat, das zur Steuerung von zufälligen Vibrationstests in einem Labor verwendet werden kann. Weitere Anwendungen Unter anderem werden Beschleunigungssensoren verwendet: Messung von Beschleunigungen in Kraftfahrzeugen, beispielsweise bei der Rekonstruktion von Verkehrsunfällen. Überwachen Sie Maschinen auf Produktionslinien, die für Stöße oder Vibrationen empfindlich sind. Überwachen und reduzieren Sie den Verschleiß in Industrieanlagen und erhöhen die Leistung von Maschinen. Überwachen Sie Lkw für übermäßige Rucks Vibrationen in Windenergieanlagen messen - digitale GL2003-zertifizierte Lösungen von PCH Engineering (DK) gemeinsam mit Windenergieanlagenherstellern wie Tacke (DE) und Clipper Windpower (USA) Erfassen Sie Eingabeschocks und Vibrationen für den Menschen Daten zur Bewegungssteuerung, Patientenüberwachung. Tierbeobachtung von Atem-, Geh-, Steh-, Liege- und Schlafverhalten. Messung der Beschleunigung für Lawinennotfälle. Auswirkungen auf Sporthelme messen Bestimmen Sie die g-Kraften, die auf Menschen wirken, wenn Sie Rollwagen fahren. Beschleunigung von Objekten auf Förderbändern. Siehe auch Datenlogger Accelerometer Temperaturdatenlogger Shock Detektor Referenzen Bücher und allgemeine Referenzen Gilmore (Herausgeber,) Messung und Analyse der Verteilungsumgebung, Schlussbericht, Schutzverpackungsausschuss IoPP, Hewlett Packard, 1999 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 DeSilva, C. W,. "Vibration and Shock Handbook", CRC, 2005, ISBN 0-8493-1580-8 Harris, C. M. und Peirsol, A. G. "Shock70 und Vibration Handbook," 2001, McG07-13 Der französische luftgetragene Atomkriegskopf (TNA) ist ein thermonuklearer Sprengkopf, der von der Air-Sol Moyenne Portée Amélioré (ASMPA) mittelständischen Flugkörperrakete getragen wird, ein Bestandteil der Force de frappe French Nuclear Deterrent. Der Sprengkopf wurde im Jahr 2010 eingeführt.54 Warheads wurden produziert, ersetzt ehemalige TN 81 Warhead von der ehemaligen Air-Sol Moyenne Portée Amélioré (ASMP) Mittelstrecken-Luft-Flächenrakete getragen. Einsatz: 54 Kriegsköpfe, die von der ASMPA getragen werden, rüsten das Mirage 2000 N mit der französischen Luftwaffe und demsault Rafale der Marineluftfahrt aus. Unter dem Rafale-Flugzeug werden nun die an den neuen verbesserten Mittelstreckenflugkörpern (auf Französisch ASMPA) getragenen luftgetragenen Kernwaffen (TNA) geladen. Jedes TNA hat eine Ausbeute von 300 Kilotonnen. Spezifikationen: thermonukleare Waffe Ausbeute von 100 bis 300 Kiloton unempfindliche Sprengstoffe == Referenzen = In der Chemie ist ein Vorläufer eine Verbindung, die an einer chemischen Reaktion beteiligt ist, die eine andere Verbindung erzeugt. In der Biochemie bezieht sich der Begriff Vorläufer häufig gezielt auf eine chemische Verbindung, die in einem Stoffwechselweg, wie einem Proteinvorläufer, einander vorausgeht. Illicit Drogenvorläufer 1988 führte das Übereinkommen der Vereinten Nationen über den illegalen Verkehr mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen ausführliche Bestimmungen und Anforderungen zur Bekämpfung von Vorläufern ein, die zur Herstellung von Missbrauchsdrogen verwendet werden. In Europa wurde die Verordnung (EG) Nr. 273/2004 des Europäischen Parlaments und des Rates über Drogenvorstufen am 11. Februar 2004 angenommen.(Europäisches Gesetz über Drogenvorläufer) Illicit explosive Vorläufer Am 15. Januar 2013 wurde die Verordnung (EU) Nr. 98/2013 des Europäischen Parlaments und des Rates über die Vermarktung und Verwendung von Sprengstoffvorläufern angenommen. Die Verordnung harmonisiert Vorschriften in ganz Europa über die Bereitstellung, Einführung, Besitz und Verwendung bestimmter Stoffe oder Gemische, die für die unerlaubte Herstellung von Sprengstoffen missbraucht werden könnten. Nachweis Ein tragbarer, fortschrittlicher Sensor auf der Basis der Infrarotspektroskopie in einer Hohlfaser, die einer silizium-mikrobearbeiteten Schnellgaschromatographiesäule angepasst ist, kann illegale Stimulanzien und Vorläufer mit Nanogramm-Level-Empfindlichkeit analysieren. Die Raman-Spektroskopie wurde erfolgreich getestet, um Sprengstoffe und ihre Vorläufer zu erkennen. Technologien, die in der Lage sind, Vorläufer in der Umwelt zu erkennen, könnten zu einem frühen Standort beitragen, an dem illegale Stoffe (sowohl Sprengstoffe als auch Drogen von Missbrauch) erzeugt werden. Siehe auch binäre chemische Waffe Chemische Synthese DEA Liste der Chemikalien Derivative (chemie) Edukt, ein Reagenz oder Reaktant Metabolism#Anabolism Prodrug Protein Vorläufer Referenzen i b.o.n