Andrew Mark Cuomo (; italienisch: [ˈkэmo]; geb. 6. Dezember 1957) ist ein amerikanischer Anwalt und Politiker, der ab 2011 als 56. Gouverneur von New York bis zu seinem Rücktritt im Jahr 2021 diente. Als Mitglied der Demokratischen Partei wurde er in die gleiche Position gewählt, die sein Vater Mario Cuomo für drei Begriffe hielt. Am Ende des 23. August 2021 trat er inmitten zahlreicher Anschuldigungen des sexuellen Fehlverhaltens zurück, wobei der damalige Gouverneur Kathy Hochul seinen Begriff als erster Gouverneur von New York ausführte. Zum Zeitpunkt seines Rücktritts war er seit 2011 der früheste amtierende Gouverneur. Geboren in Queens, New York City, ist Cuomo ein Absolvent der Fordham University und Albany Law School. Er begann seine Karriere als Kampagnenleiter für seinen Vater in der 1982 New York gubernatorial Wahl, dann als Assistent Bezirksanwalt in New York City, bevor in die Privatrechtspraxis. Er gründete eine Wohnung ohne Gewinn und wurde von New York City Bürgermeister David Dinkins zum Vorsitzenden der New York City Homeless Commission ernannt, eine Position, die er von 1990 bis 1993. Cuomo war von 1993 bis 1997 stellvertretender Minister für Wohnungs- und Stadtentwicklung für die Planung und Entwicklung der Gemeinschaft. Von 1997 bis 2001 war er als Sekretär der Wohnungs- und Stadtentwicklung in Präsident Bill Clintons Kabinett tätig. Nachdem er bei der New Yorker Gubernatorialwahl 2002 nicht die demokratische Hauptwahl gewonnen hatte, wurde Cuomo 2006 zum Generalstaatsanwalt von New York gewählt. Cuomo gewann die 2010 New York gubernatorial Wahl zum Gouverneur von New York und wurde zweimal nach dem Sieg der Primaries gegen progressive Herausforderer Zephyr Teachout im Jahr 2014 und Cynthia Nixon im Jahr 2018. Während seiner Regierungsführung übernahm Cuomo 2011 die Passage des Marriage Equality Act zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, des Compassionate Care Act im Jahr 2014 zur Legalisierung der medizinischen Verwendung von Cannabis und des Marihuana Regulation and Taxation Act im Jahr 2021 zur Legalisierung des Freizeitkonsums von Cannabis. Cuomos Verwaltung übernahm den Bau der Gouverneur Mario M. Cuomo Brücke, die Zweite Avenue U-Bahn, die Moynihan Train Hall und eine Rekonstruktion des Flughafens LaGuardia. Als Reaktion auf die Sandy Hook Elementary School Schießen und die 2012 Webster Schießen, Cuomo unterzeichnete das NY SAFE Act von 2013, das strengste Waffenkontrollgesetz in den Vereinigten Staaten. Er gründete die Klima-Allianz der Vereinigten Staaten, eine Gruppe von Staaten, die sich zur Bekämpfung des Klimawandels verpflichteten, nach den Bedingungen des Pariser Abkommens. Er lieferte auch Medicaid Erweiterung nach dem Affordable Care Act; ein Steuercode 2011, der Steuern für die wohlhabenden und gesenkten Steuern für die Mittelklasse erhoben; 12-wöchige bezahlte Familie verlassen zusammen mit einer allmählichen Erhöhung des Mindestlohns des Staates auf $15; und zahlen Eigenkapital. Cuomo erhielt nationale Aufmerksamkeit für seine Behandlung der COVID-19 Pandemie in New York. Obwohl er zunächst für seine Reaktionsbemühungen gelobt wurde, konfrontiert er erneut Kritik und föderale Untersuchung, nachdem entdeckt wurde, dass seine Verwaltung Informationen über COVID-19-Tod bei Pflegeheimbewohnern behandelt. Seit Ende 2020 hat Cuomo Anschuldigungen der sexuellen Belästigung ausgesetzt. Eine Untersuchung, die von New York Generalstaatsanwalt Letitia James in Auftrag gegeben wurde, berichtete im August 2021, dass Cuomo während seiner Amtszeit 12 Frauen sexuell belästigte und Cuomo strafrechtliche Ermittlungen für diese Behauptungen vorstellte. Das frühe Leben und die Bildung Cuomo wurde im Bezirk von Queens in New York City zum Anwalt und später Gouverneur von New York Mario Cuomo und Matilda (geb. Raffa) geboren. Seine Eltern waren beide italienischer Abstammung; seine väterlichen Großeltern stammten aus Nocera Inferiore und Tramonti in der Region Kampanien Süditalien, während seine mütterlichen Großeltern aus Sizilien (sein Großvater aus Messina) stammten. Er hat vier Geschwister; sein jüngerer Bruder, Chris Cuomo, ist ein CNN-Journalist, und seine ältere Schwester ist der Radiologe Margaret Cuomo. Cuomo absolvierte 1971 die St. Gerard Majella's School und 1975 Erzbischof Molloy High School. Er erwarb 1979 einen Bachelor of Arts der Fordham University und 1982 einen Juris Doctor der Albany Law School. Frühe Karriere Während der erfolgreichen Kampagne seines Vaters 1982 für Gouverneur, Cuomo diente als Kampagnenleiter. Er trat dann dem Gouverneurspersonal als Politikberater und irgendwann Albany Mitbewohner, verdient $1 pro Jahr. Als Mitglied der Verwaltung seines Vaters wurde Cuomo als Vollstrecker bekannt, wo sein Vater als "Niedergänger" in einer guten Cop/schlechten Cop-Dynamik bekannt war, um die Legislativage seines Vaters weiter voranzutreiben. Von 1984 bis 1985 war Cuomo ein New Yorker Staatsanwalt und arbeitete kurz an der Anwaltskanzlei Blutrich, Falcone & Miller. Er gründete 1986 Housing Enterprise für die Less Privileged (HELP) und ließ seine Anwaltskanzlei, HELP in voller Zeit 1988 zu führen. Von 1990 bis 1993, während der Verwaltung des Bürgermeisters von New York City David Dinkins, war Cuomo Vorsitzender der New York City Homeless Commission, die für die Entwicklung von Politiken verantwortlich war, um Obdachlosigkeit in der Stadt anzugehen und mehr Wohnungsmöglichkeiten zu bieten. Minister für Wohnungs- und Stadtentwicklung Cuomo wurde 1993 zum stellvertretenden Sekretär für Gemeinschaftsplanung und -entwicklung im Ministerium für Wohnungs- und Stadtentwicklung (HUD) ernannt, Mitglied der Regierung von Präsident Bill Clinton. Nach der Abreise von Sekretär Henry Cisneros am Ende von Clintons erster Amtszeit unter der Wolke einer FBI-Untersuchung wurde Cuomo vom Senat der Vereinigten Staaten einstimmig bestätigt, um ihm als Sekretär von HUD zu folgen. Cuomo war von Januar 1997 bis zum Ende der Clinton-Administration im Jahr 2001 Sekretär. Im Jahr 2000 führte Cuomo HUD-Bemühungen, eine Vereinbarung mit dem United States Handgunenhersteller Smith & Wesson zu verhandeln. Diese Vereinbarung erforderte Smith & Wesson, die Gestaltung, Verteilung und Vermarktung von Waffen zu ändern, um sie sicherer zu machen und sie aus den Händen von Kindern und Kriminellen zu halten. Die in Cuomos Amtszeit erlassenen Budgets enthielten Initiativen zur Erhöhung des Angebots an erschwinglichem Wohn- und Wohneigentum und zur Schaffung von Arbeitsplätzen und wirtschaftlicher Entwicklung. Dazu gehörten neue Zuschüsse zur Miete, Reformen zur Integration des öffentlichen Wohnungswesens, höhere Grenzwerte für Hypotheken, die von der Bundesanstalt für Wohnungswesen versichert wurden, eine Risse für Wohnungsdiskriminierung, erweiterte Programme, um Obdachlosen zu helfen, Wohnungs- und Arbeitsplätze zu bekommen, und die Schaffung neuer Befähigungszonen. Während Cuomos Amtszeit als HUD-Sekretariat forderte er eine Erhöhung des Eigentums an Wohnungen. Er drängte auch Regierungsvertreter Fannie Mae und Freddie Mac kaufen mehr Privatkredite an arme Hausbesitzer, um Diskriminierungen gegen Minderheiten zu beenden. Einige glauben, dass dies zur Folge hatte, dass die Subprime Mortgage-Krise 2007–2010 subprime. Edward J. Pinto, ehemaliger Chief Credit Officer bei Fannie Mae, sagte: "Sie hätten wissen sollen, dass die Risiken groß waren."Pinto sagte: "Cuomo drängte Hypothekenbanker, um Kredite zu machen und im Grunde sagen, Sie müssen jedem einen Kredit anbieten. " Aber andere stimmen nicht mit der Einschätzung überein, dass Cuomo die Krise verursachte. Dean Baker, Co-Direktor des Zentrums für Wirtschafts- und Politikforschung, sagte Cuomo "war ein Beitrag in Bezug auf ihn als Cheerleader, aber ich glaube nicht, dass wir zu viel Schuld an ihm." Laut dem libertären Autor und Kritiker James Bovard, Cuomo war besessen mit wechselnden HUD-Bild, wie Cuomo erklärte, "Die PR ist das Wichtigste, was ich tue... Achtzig Prozent der Schlacht ist Kommunikation. "Er hat ein neues Programm namens Community Builders ohne Aneignung durch den Kongress für 800 neue HUD-Mitarbeiter mit Computern zu zahlen, so viel wie $100.000. In einer Rede vom 16. Juni 1999 erklärte Cuomo, dass ein Ziel des Programms sei, gegen die Abschaffung von HUD zu kämpfen. Im August 1999 verteilten die Gemeinschaftshersteller einen Brief an Gemeinschaftsgruppen, um gegen vorgeschlagene Steuersenkungen zu kämpfen. Ein HUD-Beamter erklärte, dass die Bauherren der Gemeinschaft als "demokratische Kriegsdiener" angesehen wurden, die als Pipeline zwischen demokratischen Stadtbeamten, Parteiführern und der Verwaltung und dem demokratischen Nationalkomitee fungieren. "In 1998, Clinton-genehmigt HUD-Inspektor General Susan Gaffney bezeugte ein Senatskomitee, dass sie das Opfer von "Skalierung von Angriffen auf ihr Büro von Cuomo und "seinen Schlüsselhilfen", einschließlich gekochte Anklagen von Rassismus, Insubordination, Missachtung und allgemeines Verschmutzen". Im Jahr 1999 kam Gaffneys Büro zu dem Schluss, dass "die meisten (15 von 19) die Ziele der Gemeinschaftshersteller eher Tätigkeiten als tatsächliche Leistungen waren" und dass Cuomos Initiativen "eine krüppelnde Wirkung auf viele der laufenden HUD-Operationen hatte". Gaffney trat im Mai 2001 in den Ruhestand, kurz nachdem die Abteilung erreichte eine $490.000 Siedlung mit einem schwarzen Angestellten, die sie von Rassendiskriminierung angeklagt hatte, indem sie ihn für eine Förderung übergeben. Vor Cuomos Amtszeit wurde HUD routinemäßig in die zweijährliche Beobachtungsliste der Regierungsprogramme des General Accounting Office aufgenommen, deren schlechte Verwaltung sie anfällig für Betrug machte. Während seiner Amtszeit wurden zwei der vier Hauptabteilungen von HUD aus der GAO-Liste entfernt. Darüber hinaus reduzierte die Abteilung 15 Prozent ihrer Mitarbeiter im Rahmen einer Cuomo-Initiative, um ihren Betrieb zu optimieren. 2002 New York gubernatorial Wahl Cuomo zuerst für die demokratische Nominierung für den New York Gouverneur Sitz im Jahr 2002. Er war zunächst der Favorit für die Nominierung und führte in Fundraising und Umfragen, aber seine Kampagne nahm ernste Schäden nach einer Koffein. Cuomo sagte über die Nachfolge der Angriffe vom 11. September: "Pataki stand hinter dem Führer. Er hielt den Anführermantel. Er war ein großer Helfer des Anführers. Aber er war kein Anführer. Creme steigt nach oben, und Rudy Giuliani stieg nach oben". Seine Bemerkungen wurden weit verleumdet; selbst sein Vater, ehemaliger Gouverneur Mario Cuomo, gab später zu, dass es ein Verirren war. Am Vorabend des Staatskonvents zog Cuomo aus Rücksicht, nachdem er zu dem Schluss gelangte, dass er wenig Gelegenheit hatte, gegen den bevorzugten Parteikandidat, State Comptroller Carl McCall. McCall ging weiter, um die allgemeine Wahl zu George Pataki zu verlieren. New York Anwalt General Election Cuomo erklärte seine Kandidatur für die demokratische Nominierung für New York Staatsanwalt General im Jahr 2006 und am 30. Mai 2006, erfasste die Zustimmung der Demokratischen Partei, erhalten 65% der Delegierten. Obwohl Cuomo die Befürwortung gewonnen hat, verdiente der ehemalige New York City-Befürworter Mark J. Green und zwei Mal Kandidat für Lieutenant Gouverneur Charlie King auch Plätze auf der demokratischen Wahl. König fiel aus dem Rennen vor der primären und bestätigt Cuomo. Cuomo gewann die primäre mit einer Mehrheit der Stimme und besiegte seinen nächsten Gegner um über 20%. Nach seiner erfolglosen und unbeliebten gubernatorischen Kampagne im Jahr 2002 wurde die Demokratisierung der Partei nominiert und auf der Nominierungskonferenz Juni O'Neill, die Demokratische Vorsitzende des St. Lawrence County, nannte ihn "New Yorks eigenes Comeback Kid". Bei der allgemeinen Wahl am 7. November 2006 besiegte er den republikanischen Nominierten, ehemaligen Westchester Bezirksanwalt Jeanine Pirro, gewann 58% der Stimmen. Tenure Police Überwachung, 2007Am 23. Juli 2007 ermahnte Cuomos Büro die Spitzer-Regierung, um die New York State Police zu bestellen, um spezielle Aufzeichnungen von dem damaligen Senat Mehrheitsführer Joseph Brunos Aufenthaltsort zu halten, als er mit Polizei escorts in New York City reiste. Nach Ermessen der Top-Beamten der Spitzer-Administration sollen die erstellten Dokumente Bruno politisch beschädigen. Spitzer reagierte mit der Übernahme von Verantwortung und der Abgabe einer Entschuldigung an Bruno. Studentendarlehensanfrage, 2007 Im Jahr 2007 war Cuomo in einer hochkarätigen Untersuchung der Kreditvergabe und der wettbewerbswidrigen Beziehungen zwischen Studentenkreditgebern und Universitäten tätig. Insbesondere lenkten viele Universitäten Studentenleiher an einen "bevorzugten Darlehensgeber", der zu einem höheren Zinssatz der Darlehensnehmer führte. Dies führte zu Veränderungen der Kreditpolitik an vielen großen amerikanischen Universitäten. Viele Universitäten rebierten auch Millionen von Dollar in Gebühren für betroffene Kreditnehmer. Usenet, 2008Am 10. Juni 2008 kündigte Cuomo an, dass drei große Internet-Dienstleister (Verizon Communications, Time Warner Cable und Sprint) "die wichtigsten Quellen der Online-Kinderpornographie" "unterhalten" würden, indem sie nicht mehr viele Usenet-Gruppen hosten. Time Warner Kabel beendete das Angebot von Usenet insgesamt, Sprint beendete den Zugang zu den 18,408 Newsgroups in der alt*. Hierarchie, und Verizon beschränkte seine Usenet-Angebote auf die rund 3.000 Big 8 Newsgroups. Der Umzug kam nach Cuomos Büro 88 verschiedene Newsgroups, zu denen Kinderpornographie veröffentlicht wurde. 2008 Obama Bemerkungen Im Jahr 2008, Cuomo sagte von der Demokratischen Partei Kandidat Barack Obama, der gegen Hillary Clinton, der Kandidat Cuomo unterstützt: "Sie können nicht scheuen und jive auf einer Pressekonferenz. "Cuomo erhielt Kritik von einigen für seine Verwendung der Phrase. Roland Martin von CNN sagte, dass "Schuckin' und Jivin' seit langem Wörter als negative Bewertung von afrikanischen Amerikanern, entlang der Linien eines Fuß-Schufflin-Negro verwendet werden". Korruptions- und Betrugsuntersuchungen, 2009 Cuomo untersuchte einen Korruptionsskandal, ein "Betrüger-Schema, um Rückschläge zu extrahieren", die New York Ermittler, die Securities and Exchange Commission und Generalanwälte in Dutzenden von Staaten beteiligt. Auch im Jahr 2009 startete Cuomo einen Anzug gegen die United Homeless Organisation, eine New York Charity. Er beschuldigte, dass die Mehrheit des Einkommens der Gruppe nicht verwendet wurde, um Dienstleistungen für Obdachlose zu erbringen, sondern wurde zu den Gründern für unabhängige persönliche Ausgaben umgeleitet. Im Jahr 2010 gewährte Richterin Barbara R. Kapnick das Urteil und zwang die Gruppe, sich zu entziehen. Potenzielle US-Senat Ernennung Nach Hillary Clinton wurde Präsident Obamas Wahl für US-Staatssekretär, dann New York Gouverneur David Paterson wurde mit der Ernennung eines vorübergehenden Ersatz bis zu einer besonderen Wahl angeklagt. Cuomo wurde als führender Berater für diesen Termin angesehen. Caroline Kennedy (der ein erster Cousin von Cuomos Ex-Frau ist) war ein weiterer führender Kontender, aber aus persönlichen Gründen zwei Tage vor Paterson gesetzt wurde, um seine Wahl zu verkünden, verlassen Cuomo und US-Vertreter Kirsten Gillibrand als die wahrscheinlichsten Ernennungen. Am 23. Januar kündigte Paterson an, Gillibrand zum US-Senat zu ernennen. Gubernatorische Wahlen 2010 Am 18. September 2009 informierten die Berater von Präsident Barack Obama Gouverneur David Paterson, dass der Präsident glaubte, dass er seine 2010 gubernatorische Kandidatur zurückziehen sollte, indem er für "Volksanwalt General Andrew Cuomo" beiseite ging. Am 23. Januar 2010, der New York Daily Nachrichten berichteten, dass Cuomo Ende März Pläne für eine gubernatorische Kampagne bekannt geben würde. Spätere Berichte gaben an, dass Cuomo Ende Mai seine gubernatorische Kampagne mit der staatlichen Demokratischen Konvention ankündigen würde. Am 22. Mai 2010 kündigte Cuomo seinen Lauf für Gouverneur in einem Video an seine Kampagne Website. Cuomo gab seine Wahl für Leutnant Gouverneur am 26. Mai 2010 bekannt:Robert Duffy, Bürgermeister von Rochester. Im 2. November 2010 stand Cuomo gegenüber dem republikanischen Carl Paladino, einem Buffalo-basierten Geschäftsmann, der von der Tea Party-Bewegung stark unterstützt wurde. Cuomo gewann die Wahl für Gouverneur durch einen Landslide und gewann 62,6% der Stimmen. Paladino spielte stark in seinem einheimischen Buffalo Bereich, während Cuomo gut im östlichen Teil des Staates und auch Downstate. Zusätzlich zu den Parteien, die Kandidaten für die Feldforschung bewerben, ermöglichen die New Yorker Wahl Fusionsgesetze es den Parteien, Kandidaten zu kreuzen. Die Unabhängigkeitspartei und die Arbeiterfamilienpartei kreuzten Andrew Cuomo, während die konservative Partei und die Steuerzahlerpartei Carl Paladino kreuzten. Die Linie Independence Party erhielt 146,648 Stimmen (5,0% von Cuomos Gesamt, und 3,2% von der landesweiten Gesamt) und die Linie Working Familien erhielt 154,853 Stimmen (5,3% und 3,4)%, mit der Demokratischen Linie erhalten die restlichen 2,610,220 Stimmen (89,6% und 56,5%). Die konservative Linie erhielt 232,281 Stimmen (15,0% von Paladinos Gesamt, und 5,0% von der landesweiten Gesamt) und die Steuerzahler Linie erhielt 25,821 Stimmen (1.5% und 0,6)%, mit der Republikaner Linie erhalten die restlichen 1,290,082 Stimmen (83,3% und 27,1)% 2014 Cuomo suchte Wiederwahl in 2014, mit der ehemaligen US-Repräsentanten Kathy Hochul als seine neue Laufmatte. Am 5. März 2014 kündigte der Vorstandsvorsitzende der Westchester County Rob Astorino an, dass er für Gouverneur auf dem republikanischen Ticket gegen Cuomo laufen würde. Rechtsanwalt Zephyr Teachout und Tim Wu forderte das Cuomo-Hochul-Ticket bei der demokratischen Primärwahl auf – 34% der Stimmen über die gubernatorische Linie (Wu zog 40,1% als Lieutenant Gouverneur). Am 4. November 2014 wurde Cuomo für eine zweite Amtszeit mit 54 % der Stimmen aufgezogen, während Astorino 40,6% der Stimmen erhielt. Trotz der geringen Wahlbeteiligung gewann Cuomo die allgemeine Wahl durch eine bequeme Marge; sein Sieg war jedoch kleiner als in seinem 2010 Sieg. Astorino gewann den größten Teil von New York, wurde aber in New York City überwältigt. Cuomo wurde für seine zweite Amtszeit als Gouverneur eingeweiht. 2018 Cuomo wurde von der Schauspielerin und Aktivistin Cynthia Nixon im Vorfeld von links herausgefordert. Sie kritisierte ihn dafür, dass er nach seiner Erklärung der New York City Transit-Krise 2017 die New York City Subway nicht reparieren konnte und nicht unbeschädigte Immigranten schützte, nicht die Legalisierung von Freizeit-Marijuana und nicht die Schaffung eines Einzahler-Gesundheitssystems. Wenn Sie Nixon debattieren, Cuomo widersprach ihrem Argument auf den U-Bahnen, indem sie darauf hinwies, dass das System im Besitz von New York City ist, obwohl vergangene Verwaltungen einverstanden sind, dass es die Rolle des Gouverneurs ist. Eine von New York City Comptroller Scott Stringer durchgeführte Analyse ergab, dass New York City 70 Prozent der U-Bahn-Reparaturkosten zahlt. Cuomo besiegte Nixon, 65,5–34.5%.Am 6. November 2018 besiegte das Cuomo-Hochul-Ticket das Molinaro-Killian-Ticket um eine Marge von 59,6% bis 36,2%. Am 19. März 2021 drohte The New York Times, in einer Episode ihrer Podcast The Daily, durchgesickertes Audio von Cuomo Bill Lipton, Leiter der Arbeitsgruppe "Arbeitsfamilien", die den primären Gegner Nixon unterstützt hatte, dass "[i]f Sie jemals sagen, "Nun ist er besser als ein Republikaner", dann werde ich sagen, Sie sind besser als ein Kind Rapist". 2022 Im Mai 2019 gab Gouverneur Cuomo bekannt, dass er für eine vierte Amtszeit laufen würde. Im August 2021, nach einem Bericht des Generalstaatsanwalts von New York, Letitia James, detaillierte Anschuldigungen der sexuellen Übergriff von Gouverneur Cuomo und seine Versuche, Opfer zu stillen, die Führer der New York State Legislature erklärte, dass sie versuchen, Cuomo aus dem Amt zu entfernen. Angesichts einer fast bestimmten Entfernung vom Büro kündigte er seinen Rücktritt als Gouverneur, wirksam 24. August 2021. Obwohl es keinen formalen Rückzug gab, haben Einzelpersonen in der Nähe von Cuomo angegeben, er wird wahrscheinlich nicht nach seiner Kündigung seine Partei Nominierung suchen. Gouverneur von New York Cuomo nahm den gubernatorischen Eid des Amtes um 12:01 Uhr am 1. Januar 2011, Nachfolger David Paterson. Während seines ersten Jahres als Gouverneur, Cuomo arbeitete, um einen On-Time-Budget, die Ausgaben ohne Erhöhung der Steuern, machte einen neuen Deal mit einer großen Staats-Arbeitnehmer-Gewerkschaft, unterzeichnete Ethik-Reform-Gesetzgebung, bestanden eine Eigentumssteuer-Kappe, arbeitete, um eine gleichgeschlechtliche Eherechnung mit bipartisanen Unterstützung, und strukturierte New Yorks Steuercode. Im Jahr 2014 berichtete Politico, dass Cuomo aktiv an der Bildung der Unabhängigen Demokratischen Konferenz (IDC) vor drei Jahren beteiligt war, die die Kontrolle des staatlichen Senats gegenüber Republikanern gab. Er wurde beschuldigt, den Riss zwischen dem IDC und dem demokratischen Kaukasus im Senat nicht zu überbrücken. Es gab Medienspekulationen über einen möglichen Präsidentenlauf, entweder 2016 oder 2020. Mehrere Berichte gaben an, dass Cuomo die Unabhängige Demokratische Konferenz bis zu ihrer Auflösung und Niederlage im Jahr 2018 unterstützte, um für ein eventuelles Präsidentschaftsangebot mäßiger zu erscheinen. Für sein Wiederwahlangebot 2018 akzeptierte Cuomo, auf der Spitze der Wahllinie für die Unabhängigkeitspartei zu sein, eine Liste, die zahlreiche Republikaner, einschließlich glühender Trump-Unterstützer, umfasste.In einem 15. August 2018 sagte Cuomo: "Wir werden Amerika nicht wieder großartig machen. Es war nie so toll. Wir haben keine Größe erreicht. Wir werden Größe erreichen, wenn jeder Amerikaner voll engagiert ist. " Das versammelte Publikum von Cuomos Anhängern schwur. In einer Meinungsumfrage im Februar 2019 sank Cuomos Genehmigungsberechtigung auf 43 Prozent, die niedrigste seiner Amtszeit als Gouverneur, und eine volle 50 % sagte, sie hätten nicht genehmigt. Die Umfrage zeigte einen Rückgang von acht Prozent ab Januar 2019; es wurde angenommen, nachdem Cuomo mehrere Stücke fortschrittlicher Gesetzgebung unterzeichnete, einschließlich einer Erweiterung der Abtreibungsrechte und des Zugangs und strengere Waffengesetze, was darauf hindeutet, dass die Rechtsvorschriften bestimmte Wähler verärgert haben und zu dem Rückgang beigetragen haben; aber die Mehrheit der Wähler stimmte mit seiner Position zu beiden Fragen. Bis Anfang 2020 lag Cuomos Begünstigungsquote bei bis zu 77 Prozent, ein Rekordhoch. Termine Spenden Kontroverse An seinem ersten Tag im Amt erneuert Cuomo einen von Eliot Spitzer unterzeichneten Exekutivauftrag, der Gouverneure von New York von Spenden von gubernatorial Ernennungen verboten. Eine Untersuchung der New York Times im Februar 2018 ergab jedoch, dass die Cuomo-Administration die Bestellung still neu interpretiert hatte, und dass Cuomo 890.000 $ von 24 seiner Ernennungen gesammelt hatte, sowie 1,3 Millionen $ von den Ehepartnern, Kindern und Unternehmen der Anstellung. Einige Spenden wurden nach Cuomo gemacht, nur wenige Tage nach der Ernennung des Spenders. Im März 2018 berichtete The New York Times, dass Cuomo die Disclaimer-Sprache auf seiner Kampagne-Website für die Executive Order Barring Spenden von Anwärtern neu geschrieben hatte. Die Website fügte zwei Höhlen hinzu, wobei einige gubernatorische Ernennungen dem Gouverneur spenden dürfen, was The Times sagte, könnte möglicherweise zu mehr Spende von den Ernennungen zum Gouverneur führen. Die Cuomo-Kampagne lieferte eine $ 2.500 Spende von einem Angeklagten, der gegen den neuen Disclaimer verstößt, aber immer noch die ungefähr $890.000 von anderen Angeklagten erhöht. Unternehmensanreize Cuomo unterstützt die Bereitstellung von Steuern und andere Anreize, um Unternehmen in New York zu finden. Er scherzte 2018 sogar, dass er bereit wäre, seinen Namen auf "Amazon Cuomo" zu ändern, wenn Amazon ihren "Amazon HQ2" im Staat lokalisiert. Seine starke Unterstützung für das Angebot von New York City, die Heimat von Amazons HQ2 zu werden, stand der Kritik, die auf Argumenten beruhte, dass die Kosten für den Staat die möglichen Vorteile überwiegen. Amazon entschied sich für zwei "major corporate outposts", in New York City und Arlington, Virginia, anstelle eines einzigen zweiten Hauptsitzes, bevor er sich aus dem ehemaligen unter lokalem Druck. COVID-19 Pandemie Antwort Am 1. März 2020 veröffentlichte Cuomo eine Erklärung zu neuartigem Coronavirus in New York, wo er den ersten positiven Fall von neuartigem Coronavirus in New York State erwähnte. Am 2. März 2020 sagte Cuomo, dass die gemeinschaftliche Übertragung des neuen Coronavirus unvermeidlich sei." Er erwähnte auch die Pläne von New York City, die Diagnosetests für das neue Virus aggressiv aufzuheben und sagte, dass er New York City mit "1.000 Tests pro Tag" sehen möchte. Er kündigte an, dass das weltbekannte Wadsworth Center mit Krankenhäusern zusammenarbeitete, um die Kapazität der Operationen auf "1.000 Tests pro Tag landesweit" für das neuartige Coronavirus zu erweitern. Am 3. März 2020 unterzeichnete Cuomo eine 40 Mio. US-Dollar-Notstandsberechtigung für Coronavirus-Antwort und behauptete, dass das Gesamtrisiko von New York niedrig blieb. Er gab auch die Einrichtung eines neuen Reinigungsprotokolls an Schulen und im öffentlichen Verkehrssystem bekannt, "um zu helfen, jede mögliche Ausbreitung des Virus zu stoppen". Am 4. März 2020 bestätigte Cuomo neun neue Fälle im Staat und sagte, dass es "wörtlich gerne versuchen, Luft zu stoppen" und bekräftigte, dass es unvermeidlich war, dass es weiter verbreiten würde. Am 6. März 2020 kritisierte Cuomo die Reaktion der Bundesregierung auf den COVID-19 Ausbruch und nannte sie "absurd und nicht-sensisch". Zu Beginn der Coronavirus-Antwortsbemühungen erhielt Cuomo ein breites Lob von Epidemiologen für seine Behandlung der sich entwickelnden COVID-19 Pandemie in New York State, einschließlich einer staatlichen Sperrung und einer Abschaltung von nonessentialen Unternehmen in einem Bemühen, die Kurve des Virus zu ebnen. Gleichzeitig erhielt Cuomo jedoch auch Kritik daran, die Schwerkraft der Pandemie nicht zu erfassen, bevor ihre Risiken für die amerikanische Öffentlichkeit vollständig sichtbar waren. Am 28. März 2020 drohte Cuomo Rhode Island mit einer Klage über eine staatliche Quarantänepolitik, die die Quarantäne bei der Ankunft von New Yorkern festlegte. Im Frühjahr 2020 kamen Social Media Poster und Fernsehsender wie Stephen Colbert, Trevor Noah und Ellen DeGeneres mit dem Begriff Cuomosexuelle zusammen, um Bewunderung und Liebe für den Gouverneur und seinen Bruder, CNN Anker Chris Cuomo, in Bezug auf ihre Führungsrollen während der COVID-19 Pandemie auszudrücken. Im Oktober 2020 schrieb Cuomo ein Buch, American Crisis und verkündete den Sieg gegen die Pandemie aufgrund seiner Führung. Er schrieb, dass New York den Virus "konfrontiert und besiegt". Bis Februar 2021 hatte New York die höchste pro-Kopf-Krankheitsrate im Land. Cuomo wurde mehr als 5 Millionen Dollar bezahlt, um das Buch zu schreiben. Im November 2020 erhielt Cuomo den International Emmy Gründer Award der International Academy of Television Arts and Sciences für seine Coronavirus Briefings. Am 24. August 2021, dem Morgen nach seiner Abreise, reszinierte die Akademie den Emmy-Preis aufgrund des Berichts des New York Generalstaatsanwalts über sexuelle Belästigungsbeschuldigungen gegen ihn. Im Laufe der COVID-19 Pandemie in seinem Staat, neun staatlichen Gesundheitsbeamten zurückgetreten, berichtet in Reaktion auf Cuomos Politik. In einer Pressekonferenz am 29. Januar 2021 erklärte Cuomo, dass er der Expertise von Gesundheitsbeamten nicht vertraut sei. Im Juni 2021 hob Cuomo COVID-19 Einschränkungen, nach der Nachricht, dass 70 % der Erwachsenen einen Schuss des COVID-19 Impfstoffes hatten. Strafrecht Im August 2017 hat die Cuomo-Administration mehr als 7 Millionen Dollar vergeben, die mit Geld aus großen Banksiedlungen finanziert werden, in Zuschüssen an New York Colleges, um Kurse für New York Gefangene anzubieten. Im Januar 2018 hat Cuomo Reformen vorgeschlagen, die "Verspätungen bei Versuchen reduzieren, Anfälle von Vermögenswerten verbieten, in Fällen, in denen es keine Überzeugung gegeben hat und den ehemaligen Verurteilten erleichtern würden, nach dem Verlassen des Gefängnisses einen Job zu bekommen". Er forderte auch ein Ende der Barbail für kleinere Verbrechen. Unter Cuomos Haltung gab er Kommutationen an weniger Gefangene als viele ehemalige republikanische und demokratische New York Gouverneure. Cuomo kommutierte insgesamt neun Sätze. Cuomo begnadigte 140 Erwachsene, die als 16- und 17-Jährige von gewaltfreien Felonien verurteilt wurden, aber ihre Sätze gedient hatten. Er begnadigte 18 andere, die ihre Strafen für gewaltfreie Verbrecher gedient hatten, aber wegen ihrer kriminellen Aufzeichnung einer Abschiebung ausgesetzt waren. UmweltIm Jahr 2017 kündigte Cuomo an, dass das Atomkraftwerk Indian Point, das ein Viertel der Macht von New York City produzierte, auslaufen würde. Durch den Ausstieg wurde die durch die Anlage erzeugte kohlenstofffreie Leistung durch Energie ersetzt, die durch kohlenstofferzeugende fossile Brennstoffe erzeugt wurde. Als Folge wurde New York geschätzt, um seine Klimaziele zu erreichen. Waffenkontrolle Am 15. Januar 2013 unterzeichnete Cuomo das erste staatliche Waffenkontrollgesetz, um nach dem 14. Dezember 2012, Sandy Hook Elementary School Schießen in benachbarten Connecticut. Die NY SAFE Act wurde als das härteste Waffenkontrollgesetz in den Vereinigten Staaten beschrieben. Der Akt kam unter Kritik, und die National Rifle Association nannte es drakonisch. Die New York State Sheriffs' Association veröffentlichte eine Erklärung, die härtere Strafen für die illegale Verwendung von Feuerwaffen unterstützte, aber mehrere Aspekte der Gesetzgebung kritisierte, einschließlich einer Magazingrenze von sieben Runden und einer "zu breiten" Definition von Angriffswaffen. Am 5. Juli 2013 unterzeichnete Cuomo eine Änderung des NY SAFE-Gesetzes, das die pensionierten Polizeibeamten von einigen der Eigentumsbeschränkungen des Akts befreit. Am 7. Juli 2021 erklärte Cuomo in den Vereinigten Staaten den ersten "Disaster-Notfall" über Waffenverbrechen für New York. Hurricane Sandy Nach Hurricane Sandy im Oktober 2012, Cuomo erlaubt New York Wähler, über eine spezielle Bestimmung, die darauf abzielen, die Vertriebenen zu empfangen, provisorische Wahlen für die 2012 Wahl irgendwo im Staat. Er bestellte auch eine Kommission, um die Reaktionen der New Yorker Dienstprogramme auf Schäden zu untersuchen, die durch den Sturm verursacht wurden. Kontroversen folgte, als die Cuomo-Administration $140 Millionen, einschließlich $40 Millionen föderaler Katastrophenhilfe, für die Sendung von nationalen TV-Anzeigen zu zahlen, die "New New York"-Slogos außerhalb von New York fördern, um neue Geschäftsinvestitionen in den Staat zu gewinnen. Viele sind von der Anstrengung kritisch gewesen, darunter der ehemalige New Yorker Gouverneur Eliot Spitzer, der die Anzeigen fluff und "eine Verschwendung von Steuergelder" nannte. Hydraulische Fraktur Im Juni 2012 sagte die Cuomo-Administration, es sei in Erwägung gezogen, ein Staatsverbot für die Praxis der hydraulischen Fraktur (auch als Fracking bekannt) zu heben, um die Wirtschaft in der upstate New York zu stimulieren. Aber Kritiker sagten, dass die fracking upstate die Wasserversorgung von New York City, New Jersey und Teilen von Pennsylvania verunreinigen könnte. Nach einer lang ersehnten Studie begannen vor Jahren, New York State Health Beamten zitierten "signifikante Gesundheitsrisiken" im Zusammenhang mit Friacking, und am 17. Dezember 2014 kündigte die Cuomo-Regierung ein Verbot der hydraulischen Fraktur in New York State an. Israel In Solidarität mit Israel kündigte Cuomo eine Exekutive gegen die Bewegung Boycott, Divestment und Sanctions an. Cuomo tweeted: "Wenn Sie Israel boykottieren, wird New York State Sie boykottieren." Marihuana Legalisierung Im Januar 2014 kündigte Cuomo einen Exekutivauftrag an, um die begrenzte Verwendung von medizinischem Marihuana in New York zu ermöglichen. Später in diesem Jahr wurde ein umfassendes Gesetz zur Legalisierung von medizinischem Cannabis von der staatlichen Gesetzgebung verabschiedet, das einige Einschränkungen auf Cuomos Beharrlichkeit wie ein Konsumverbot durch Rauchen beinhaltet. Am 5. Juli 2014 wurde das Compassionate Care Act von Gouverneur Cuomo in das Gesetz aufgenommen. Im Dezember 2018 kündigte Cuomo seine Unterstützung für die Legalisierung des Freizeitkonsums von Cannabis an, nachdem er seine Opposition bereits im Februar 2017 als "Gateway Drug" bezeichnet hatte. Am 31. März 2021 wurde der Freizeitkonsum von Cannabis offiziell mit der Unterzeichnung des Marihuana-Verordnungs- und Steuergesetzes legalisiert. New York City U-Bahn Nach einer Reihe von U-Bahn-Katastrophen erklärte Cuomo im Juni 2017 für das New York City Subway-System einen "Notstand". Laut The New York Times, eine Reihe von New York City Bürgermeister und New York Gouverneure, einschließlich Cuomo, waren zum Teil schuld für die Verschlechterung der Qualität des U-Bahn-Systems und aufgeblasene Baukosten. Im Rahmen der Cuomo-Administration hat die Metropolitan Transportation Authority wiederholt Steuereinnahmen für die U-Bahnen abgewendet, für Dienstleistungen bezahlt, die es für U-Bahn-Projekte nicht benötigt und ausgegeben hat, die den Dienst oder die Zuverlässigkeit nicht erhöht haben. Dadurch wurde die MTA mit Schulden gesät und konnte keine Investitionen in die Überholung veralteter und ineffizienter U-Bahn-Infrastruktur vornehmen. Cuomo richtete auch die MTA an Projekte, die die Leiter des MTA nicht als Prioritäten betrachteten. Ein Grund, warum das New York City U-Bahn-System so teuer ist, ist durch exorbitante Arbeitskosten; nach mehreren M.T.A Beamten, die in Verhandlungen Arbeitsverträge waren, Cuomo drückte die MTA zu akzeptieren Gewerkschaftsverträge, die extrem günstig für die Arbeiter waren. Die New York Times merkte an, dass Cuomo eng mit der betreffenden Gewerkschaft verbunden war und 165.000 $ in Kampagnenbeiträgen davon erhielt. Die New York Times berichtete: "Cuomo hatte während seiner ersten Amtsjahre von der M.T.A klar geführt, aber in seiner zweiten Amtszeit nahm er ein starkes Interesse. Er legte Hilfen in die Organisation und machte in einer ungewöhnlichen Bewegung einen Bericht direkt an ihn. Er verärgerte die Transitführer über den Bau der Second Avenue U-Bahn an der Upper East Side von Manhattan. Und über die Einwände einiger Vorstandsmitglieder stieß er mehrere M.T.A-Kapitalprojekte auf, um Platz für seine eigenen Prioritäten zu machen. Laut hochrangigen aktuellen und früheren M.T.A-Beamten störten die Bewegungen die Pläne der Behörde, die steigenden Verzögerungen zu bewältigen." Öffentliches College und Hochschulstudium Am 18. April 2017 unterzeichnete Cuomo den Haushaltsplan für das Geschäftsjahr 2018 in New York. Es umfasste das Excelsior-Stipendium, eine Bestimmung, dass Familien, die weniger als $125.000 im Jahr 2019 frei Unterricht an allen SUNY und CUNY-Universitäten haben könnten, obwohl einige Bildungsexperten wie Sara Goldrick-Rab sagen, dass es den ärmsten Studenten nicht helfen wird und dass die Anforderung, dass Empfänger leben und arbeiten in New York nach dem Studium ist kontraproduktiv. Öffentliche Arbeitnehmer Am 16. Juli 2011 hat Cuomo einen Fünf-Jahres-Deal mit dem öffentlichen Arbeitgeberverband abgeschlossen, um Lohnerhöhungen zu beenden, Furlough-Tage zu implementieren und zusätzliche Beiträge zu Krankenversicherungskonten zu verlangen. In einem Interview mit The New York Times erklärte er sein oberstes Ziel im Jahr 2012 ist die Verringerung der öffentlichen Arbeitnehmerrenten. Öffentliches Wohnen Im Winter 2018 reagierte Cuomo auf eine Klage gegen die New York City Housing Authority von Rechtsanwalt Jim Walden im Auftrag einer Gruppe von öffentlichen Wohnungsmietern. Der Anzug war der erste seiner Art und forderte NYCHA auf, unverzüglich dekrete und ungesunde Bedingungen in öffentlichen Wohneinheiten in New York City anzusprechen. Auf Einladung von Walden tourte Cuomo im März ein öffentliches Wohnprojekt. Bis Anfang April ernannte Cuomo einen unabhängigen Monitor, um NYCHA auf Notfallbasis zu überwachen. Die Bewegung erweiterte den immer breiter werdenden Rift zwischen NYC Bürgermeister Bill de Blasio und Cuomo. Bemerkungen zu Rechtskonservativen In einem 17. Januar 2014, Interview mit Susan Arbetter auf WCNY's The Capital Pressroom, Cuomo sagte: [New York Republicans] suchen, um ihre Seele zu definieren, das ist, was vor sich geht. Ist die Republikanische Partei in diesem Staat eine moderate Partei oder ist es eine extreme konservative Partei? .Die Kandidaten der Republikanischen Partei laufen gegen das SAFE-Gesetz – es wurde von moderaten Republikanern gewählt, die den Senat führen! Ihr Problem ist nicht ich und die Demokraten; ihr Problem ist selbst. Wer sind sie? Sind sie diese extremen Konservativen, die Recht auf Leben, Pro-Asault-Waffe, Anti-Gay sind? Sind sie das? Denn wenn sie das sind und die extremen Konservativen sind, haben sie keinen Platz im Bundesstaat New York, weil das nicht die New Yorker sind. Wenn sie jetzt moderate Republikaner sind wie im Senat, die den Senat kontrollieren – moderate Republikaner haben einen Platz in ihrem Staat. George Pataki war Gouverneur dieses Staates als moderater Republikaner, aber nicht, was Sie von ihnen auf der rechten Seite hören. Diese Bemerkung erhielt eine große Reaktion in den konservativen Medien. Radio-Host Glenn Beck schrieb einen Brief an den Gouverneur bezüglich der Bemerkungen aus dem Interview. Fox News-Beitrager und Radio/TV-Show-Host Sean Hannity drohte, mit all seinen Vermögenswerten aus dem Staat zu ziehen, wenn Cuomo sich nicht für seine Bemerkungen entschuldigte. Kardinal Timothy M. Dolan, der Erzbischof von New York, sagte während einer Rundfunksendung, dass Cuomos Bemerkungen seien "am besten unglücklich. Gibt es Proliferatoren, die extremistisch sind? Ja, es gibt. Aber ich glaube, sie sind eine ausgeprägte Minderheit. "Das New York State Democratic Committee, das von Cuomo geleitet wird, unterstützte seine Bemerkungen und wiederholte sie in einer Erklärung von Mai 2014, die auf eine Rede von Rob Astorino reagierte, die in der 2014 gubernatorischen Wahl gegen ihn gelaufen war: "Tea Party Republicans haben genug Schaden in Washington getan, die heutige Rede machte es reichlich klar, dass wir sie hier in New York nicht brauchen". Gleiche Ehe Im Einklang mit einem Kampagnenversprechen unterschrieb Cuomo am 24. Juni 2011 nach einer "Intense Public and Private Lobbying Kampagne" das "Mariage Equality Act" und forderte später alle Staaten auf, dies zu tun. Cuomo wurde für seine Bemühungen um die Gleichgeschlechts-Fragegesetzgebung gelobt. Ein prominenter Befürworter erklärte, dass Herr Cuomo für Homosexuelle "der einzige nationale Politiker mit Heldenstatus" sei. Nach der Passage des Gesetzes wurde Cuomo kritisiert, um die Ansichten von Gegnern als Anti-Amerikaner zu beschreiben". Am 25. Juli 2011 wurde eine Klage im Obersten Gericht von New York eingereicht, um eine Verfügung gegen das Gesetz zu suchen, Korruption und Verletzungen des Gesetzes im Prozess der Übergabe der Rechnung. Das Gericht stellte zunächst fest, dass die Klägerin ein Verfahren einführen könne, aber die Entscheidung wurde im Beschwerdeverfahren rückgängig gemacht. Cuomo bestellte einen Boykott von Indiana und North Carolina, um ihre Rechtsvorschriften zu LGBT-Problemen zu protestieren. START-UP NYIm Juli 2016 hat die Empire State Development Corporation, eine staatliche Agentur, einen Bericht veröffentlicht, der darauf hindeutet, dass das Flaggschiff Business Tax Incentive-Programm des Staates, genannt START-UP NY, seit seiner Gründung im Jahr 2014 408 Arbeitsplätze generiert hatte. Anzeigen, die das Programm fördern, haben mindestens $ 53 Millionen. Der START-UP NY-Jahresbericht wurde im Jahr 2016 um drei Monate verzögert, was einige Gesetzgeber wie Montagemann Schimminger dazu führte, die Verzögerungen neugierig zu nennen. Taxes Cuomo wurde für seine Umstrukturierung des New Yorker Staatssteuerkodex 2011 gelobt. Er wurde auch kritisiert, dass er Steuererhöhungen für hohe Verdiener einschließt, und weil er angeblich eine einstimmige Abstimmung der Versammlung zugunsten des Vorschlags forderte und drohte, sich gegen Mitglieder der Versammlung zu wehren, die Nein gestimmt haben – eine Anklage, die er verweigerte. Cuomo erhielt auch Kritik von Stimmen auf der linken Seite, die das Gefühl, dass die Steuerreform unzureichend war. Stimmrechte Im April 2018 kündigte Cuomo an, dass er die Stimmrechte der Bewährungen durch eine Exekutive wiederherzustellen. Er sagte, dass er die Wiederherstellung der Stimmrechte aller Bewährungen (mehr als 35.000) in Betracht ziehen würde und während seiner Amtszeit auch neue Bewährungen einschränken würde. Frauenprobleme und Abtreibung Im Jahr 2013 forderte Cuomo die Passage eines Frauengleichheitsgesetzes. Die Frauengleichheit Das Gesetz enthielt 10 Teilrechnungen, die Fragen wie häusliche Gewalt, Menschenhandel und Schwangerschaftsdiskriminierung betreffen. Der zehnte Gesetzentwurf des Frauengleichheitsgesetzes war das Reproductive Health Act, das "im staatlichen Recht bestehenden Bundesschutzes für Abtreibungsrechte" "im Strafgesetzbuch vom Strafgesetzbuch zu den Gesundheitsgesetzen verschieben" und "[aus] deutlicher, dass lizenzierte Krankenpflegepraktiken sowie Ärzte Abtreibungen durchführen konnten". Während seiner Staatsansprache von 2013 sagte Cuomo: "Ein reproduktives Gesundheitsgesetz anwenden, weil es ihr Körper ist, ist es ihre Wahl. Weil es ihr Körper ist, ist es ihre Wahl. Weil es ihr Körper ist, ist es ihre Wahl. "Die New Yorker Staatsversammlung hat am 20. Juni 2013 das Frauengleichheitsgesetz verabschiedet. Die republikanische Führung des New Yorker Staatssenats unterstützte die neun nichtobligatorischen Planken des Frauengleichheitsgesetzes, lehnte sich jedoch gegen das Reproductive Health Act ab und äußerte unwillig, darüber abzustimmen. Am letzten Tag der Legislaturperiode 2013 bot Senator Jeff Klein, Leiter der Unabhängigen Demokratischen Konferenz (IDC), nach der Weigerung der Senatsrepublikanischen Konferenz, über das volle Frauengleichheitsgesetz zu stimmen, den Abtreibungsplan des Gesetzes als feindselige Änderung zu einem anderen Gesetz an. Der Änderungsantrag wurde von einer engen Marge von 32–31 besiegt; alle 30 Senatsrepubliken stimmten gegen den Abtreibungsänderungsantrag, ebenso wie die demokratischen Sens. Ruben Diaz und Simcha Felder. Der Senat leitete die neun nichtobligatorischen Planken des Frauengleichheitsgesetzes als gesonderte Rechnungen weiter, und die Legislativsitzung 2013 endete, ohne dass ein Teil der WEA zum Gesetz wurde. "[Nachher] war die Wahlperiode 2014 vorbei, mit Cuomo siegreich, der Gouverneur und sein Leutnant Gouverneur Kathy Hochul beide erklärten die Abtreibung Plank des Akts offiziell dormant, wenn nicht tot. "Im Jahr 2015 verabschiedeten die nichtobligatorischen Gesetzesrechnungen des Frauengleichheitsgesetzes beide Häuser der Staatsgesetzgebung. Im Oktober 2015 unterzeichnete Cuomo acht der 10 Gesetzesvorlagen zum Gleichstellungsgesetz; die Abtreibungsgesetze gehörten nicht dazu.Am 22. Januar 2019 unterzeichnete Cuomo die Version 2019 des Reproductive Health Act, das Tage nach der Demokratisierung die Kontrolle des Staatssenats übernahm. Cuomo bestellt Ein World Trade Center und andere Sehenswürdigkeiten, die in pink beleuchtet werden, um die Passage der Rechnung zu feiern. Cuomos Unterzeichnung und die Beleuchtung des World Trade Center Gebäudes glänzten intensiv von Konservativen. Der katholische Kardinal Timothy Dolan kritisierte Cuomo über das Reproductive Health Act. Kontroversen Offizielle Korruption Im Juli 2014 wurde berichtet, dass die Moreland-Kommission, ein von Cuomo gegründetes Komitee, um Korruption in der Politik zu verwurzeln, von Untersuchungen abgelenkt wurde, die politisch schädlich sein könnten. Cuomo hat die Kommission später entbunden. Bundesstaatsanwaltschaft in Manhattan hat eine Untersuchung über Cuomos Umgang mit dem Antikorruptionspanel gestartet und kam zu dem Schluss, dass "nach einer gründlichen Untersuchung" es "unzureichende Beweise gab, um ein föderales Verbrechen zu beweisen". Im September 2016 wurde Joseph Percoco, ein enger Freund und ehemaliger Top-Hilfe an Cuomo, im Rahmen einer britischen Untersuchung über die Buffalo Billion angeklagt. Er war für Cuomo in Washington und Albany gearbeitet und hatte seine 2010 und 2014 gubernatorial Kampagnen verwaltet und wurde als "der Gouverneursdurchsetzer und ein Mitglied seines inneren Kreises" bezeichnet. Cuomo hatte ihn zuvor als Bruder und als Mario Cuomos "Dritter Sohn" bezeichnet. Todd Howe, ein Lobbyist und ehemaliger Cuomo-Hilfe, wurde ebenfalls angeklagt, zusammen mit mehreren Entwicklern, die große Spender für Cuomo und andere Staatspolitiker waren. Cuomo wurde nicht von Unrecht beschuldigt. Im März 2018 verurteilte eine föderale Jury in Manhattan Percoco wegen der Anschuldigung der Bestechung von Bestechung und ehrlichen Dienstleistungen Betrug für über $315.000 in Bestechungen, die er von zwei Personen, die im Auftrag eines Energieunternehmens offizielle Gunst suchten, nahm er. Nach der Überzeugung von Percoco veröffentlichte Cuomo eine Erklärung, in der erklärt wurde, dass er das Urteil der Jury respektieren würde und dass "es keine Toleranz für jegliche Verletzung des öffentlichen Vertrauens gibt". Im September 2018 verurteilte Richter Valerie Caproni Perco zu 6 Jahren Gefängnis und sagte: "Ich hoffe, dass dieser Satz in Albany gehört wird. Ich hoffe, dass sie anderen im öffentlichen Dienst als Warnung dienen wird. " Im März 2021 ergaben Behauptungen, dass Cuomo COVID-19-Tests für seine Familie und andere Mitarbeiter in den frühen Stadien der Pandemie priorisierte, wenn Tests begrenzt waren. Besondere Kontrolle ging im März 2020 auf den positiven Test seines Bruders Chris inmitten anderer Interessenkonflikte, die Kommentatoren in ihrer Beziehung sahen. Diese Berichte werden derzeit von seiner Probe untersucht. COVID-19nursing Heimtod Am 25. März 2020 gaben Cuomo und die New York State Department of Health eine Beratung ab, die die Zulassung von Patienten zu Pflegeheimen erforderte, die positiv auf die Coronavirus- und Barred-Tests prospektive Pflegeheimpatienten testen. Diese Bestellung wurde am 10. Mai nach weit verbreiteter Kritik von medizinischen Experten widerrufen. Bis dahin wurden so viele wie 4.500 COVID-19 infizierte Patienten in Pflegeheime in NY geschickt. Über 6.000 Die New Yorker Staatspflegerinnen waren seit Juni 2020 an COVID-19 gestorben. Im Juli 2020 veröffentlichte das New York State Department of Health einen Bericht, der gefunden hat: "Peak Pflegeheim-Zulassungen ereigneten sich eine Woche nach der Spitzenversorgung Haussterblichkeit, deshalb illustrieren, dass Pflegeheim-Zulassungen aus Krankenhäusern kein Fahrer von Pflegeheim-Infektionen oder -Malitäten waren", sondern die Abteilung kam zu dem Schluss, dass asymptomatische Pflegeheim-Mitarbeiter die Infektionen fuhren. Cuomo reagierte auf diesen Bericht, indem er feststellte, dass die Zuweisung von Pflegeheimtoten zu seiner März 2020-Politik "keine Grundlage in der Tat" sei. Am 28. Januar 2021 kam eine Untersuchung des Staatsanwalts General Letitia James zu dem Schluss, dass die Cuomo-Administration COVID-19-bedingte Todesfälle in Pflegeheimen um bis zu 50 % unterzählte. Am 12. Februar 2021 sagte Melissa DeRosa, ein Top-Hilfe für Cuomo, in einem Aufruf mit staatlichen demokratischen Führern, dass die Cuomo-Regierung absichtlich die Veröffentlichung von Daten über den Tod von COVID-19 in Pflegeheimen in Angst verzögerte, es hätte eine mögliche föderale Untersuchung durch das Justizministerium ausgelöst und einen Vorteil für politische Gegner gegeben. Die inmitten der Pandemie gewährten Notbefugnisse von Cuomo wurden unmittelbar nach diesem Bericht im Senat von New York ins Leben gerufen, wobei 14 Demokraten an der republikanischen Minderheit beteiligt waren. Am 17. Februar 2021 gaben das Federal Bureau of Investigation (FBI) und der US-Anwältin in Brooklyn bekannt, dass sie den Vorfall untersuchten. Am 19. März 2021 berichtete das FBI, dass Gouverneur Andrew Cuomo eine Untersuchung im Gange war, weil er die Macht seines Büros missbräuchlich nutzte, um Pfleger politischer Spender vor COVID-19 Klagen zu schützen. Sexuelle Belästigungen und Rücktritte Am 13. Dezember 2020, Lindsey Boylan, ein ehemaliger Helfer für Cuomo, der im Jahr 2021 ein demokratischer Kandidat für Manhattan Borough Präsident war, angeblich "[Cuomo] sexuell belästigt mich seit Jahren. Viele sahen es und sahen zu. "Boylan behauptete weiter, dass Cuomo "existiert ohne Ethik", " nutzt den Vorteil von Menschen, einschließlich mir" und lief eine "toxische Teamumgebung". Ein Sprecher der Cuomo-Administration verweigerte die Anschuldigung. Boylan hat ihre Anschuldigungen im Februar 2021 weiter aufgearbeitet und behauptet, Cuomo goaded sie, Strip-Poker mit ihm zu spielen, während auf einem Flug im Jahr 2017 und zwangsweise geküsst sie auf den Mund in seinem Manhattan Büro. Das Büro des Gouverneurs sagte, Boylans Behauptungen seien falsch. Am 27. Februar 2021 beschuldigte Charlotte Bennett, Executive Assistant und Health Policy Berater von Cuomo, ihn auch sexuelle Belästigung, sagte, dass er sie über ihr Sexualleben zu mehreren Gelegenheiten Ende Frühjahr 2020 fragte und wenn sie in sexuellen Beziehungen mit älteren Männern gewesen wäre. Sie schlug auch vor, dass Cuomo offen für Beziehungen mit Frauen "über 22 Jahre". In einer Erklärung am 27. Februar verweigerte Cuomo, Fortschritte nach Bennett zu machen und unangemessen zu ihr zu handeln. In einer Erklärung vom 28. Februar sagte Cuomo: "Ich verstehe jetzt, dass meine Interaktionen unempfindlich oder zu persönlich gewesen sein können und dass einige meiner Kommentare, gegeben meine Position, andere fühlen, wie ich nie beabsichtigte. "Er entschuldigte und erkannte "einige der Dinge, die ich gesagt habe, wurden als ungewollte Flirt interpretiert. " Er sagte auch: "Bei der Arbeit denke ich manchmal, dass ich spielerisch bin und Witze machen, die ich für lustig halte. Ich meine, keine Offensive und nur versuchen, etwas Leichtigkeit und Schrecken zu dem, was ein sehr ernstes Geschäft ist. "Die beiden US-Senatorinnen für New York, Chuck Schumer und Kirsten Gillibrand, beide Demokraten, forderten eine unabhängige Untersuchung. Der Pressesekretär des Weißen Hauses Jen Psaki sagte in einem CNN-Interview, dass Präsident Joe Biden eine unabhängige Untersuchung über das Verhalten von Gouverneur Cuomo unterstützte. Am 1. März kam eine dritte Frau vor, die Cuomo sexuell belästigt hatte und sie ohne Zustimmung auf ihrem nackten unteren Rücken berührte. Anna Ruch war nicht auf dem Gouverneurspersonal, sondern begegnete ihm im September 2019 sozial an einem Hochzeitsempfang. Der Generalstaatsanwalt von New York, Letitia James, wurde berichtet, Optionen für eine unabhängige Untersuchung zu untersuchen. Bei der Meldung der Behauptung, Die New York Times veröffentlichte auch ein Foto von der Veranstaltung, die Cuomo zeigte, seine Hände auf Ruchs Gesicht. Sie sagte, der Vorfall machte ihr Gefühl "unglücklich und peinlich". Eine vierte Frau, Ana Liss, kam am 6. März nach vorne und behauptete Cuomo berührte sie unangemessen auf ihrem unteren Rücken und küssete ihre Hand. Am selben Tag behauptete Karen Hinton, ein ehemaliger Berater von Cuomo, als er die US-Abteilung für Wohn- und Stadtentwicklung leitete, dass er im Jahr 2000 persönliche Fragen gestellt hatte und sie in seinem Hotelzimmer unangemessen umarmte. Am 1. März 2021 beauftragte Cuomos Senior-Rat und Sonderberater Beth Garvey Generalstaatsanwalt Letitia James, mit einer unabhängigen Untersuchung von Cuomo fortzufahren. Am 8. März beauftragte James Anwälte von zwei Kanzleien (erst Cleary Gottlieb Steen & Hamilton, und zweitens Vladeck, Raskin & Clark), eine unabhängige Untersuchung von Cuomo durchzuführen. Am 9. März behauptete eine sechste Frau, dass Cuomo sie unangemessen im Herrenhaus des Gouverneurs berührte. Am 7. April sagte der unbenannte Helfer, dass Cuomo, nachdem sie im November 2020 ins Herrenhaus des Gouverneurs gerufen worden war, angeblich aus seinem Schreibtisch stieg und fing an, sie zu ernten. Nachdem der Helfer ihm gesagt hatte, es würde ihn in Schwierigkeiten bringen, schließe Cuomo die Tür und sagte: "Es ist mir egal. " Dann kehrte er zurück und stieß eine ihrer Brüste unter ihrem BH, indem er unter ihre Bluse gelangte. Ein Monat später behauptete sie, dass Cuomo ihr sagte, sie solle das vertuschen, was aufgetreten war. Am 8. August enthüllte sie ihre Identität: Brittany Commisso. Am 11. März 2021 genehmigte die New Yorker Versammlung eine gesonderte Untersuchung der sexuellen Fehlverhaltensvorwürfe gegen Cuomo. Am 12. März behauptete Kaitlin (letzter Name nicht gemeldet), der früher für das Büro des Gouverneurs arbeitete, dass Cuomo sich in verschiedenen Situationen unangenehm fühlte, mit seinen Kommentaren, Fragen, Anfragen und Invasionen ihres persönlichen Raumes. Sie hat keine unangemessenen Berührungen oder expliziten sexuellen Vorschlägen behauptet. Auch am 12. März behauptete der Journalist Jessica Bakeman, dass Cuomo sie sexuell belästigt hatte, indem er sie berührte und unangemessene Kommentare machte. Sie schrieb: "Ich dachte nie, dass der Gouverneur Sex mit mir haben wollte. Es ging nicht um Sex. Es ging um Macht. Er wollte, dass ich weiß, dass ich kraftlos war." Am 18. März kam ein weiterer Journalist, Valerie Bauman, vor. Sie sagte, dass Cuomo sie sich unwohl fühlte, indem sie ihn anstarrte, ihren persönlichen Raum betrat, ihr einen Job bot und persönliche Fragen stellte. Bauman sagte auch, dass Cuomo "nie berührte [ihr] unangemessen oder sagte alles, was [sie] fühlte [sie] könnte [ihr] Chef melden". Am 19. März beschuldigte Alyssa McGrath, der damals noch für Cuomos Büro arbeitete, Cuomo, sie sexuell zu belästigen, indem er sie ogling und unangemessene Kommentare machte. McGrath hat Cuomo von unangemessenem sexuellen Kontakt nicht beschuldigt. Am 29. März behauptete Sherry Vill, ein New Yorker Konstituent, dessen Hochwasserhaus Cuomo im Mai 2017 besucht hatte, dass Cuomo sie zweimal während dieses Besuchs ungeeignet geküsst hatte. Die fünfmonatige Untersuchung der Staatsanwälte veröffentlichte am 3. August 2021 seinen Bericht. Dieser Bericht kam zu dem Schluss, dass er während Cuomos Amtszeit 11 Frauen sexuell belästigte: Boylan, Bennett, Ruch, Liss, ein unbenannter Executive Assistant (identified as Commisso by CBS News), Kaitlin, McGrath, Event-Besucher Virginia Limmiatis, eine unbenannte New York State Trooper und zwei unbenannte Mitarbeiter der staatlichen Körperschaft. Die Untersuchung kam zu dem Schluss, dass Cuomos Verhalten unerwünschtes Groppen, Kuss und sexuelle Kommentare enthielt, und fand auch heraus, dass Cuomos Büro in illegaler Vergeltung gegen Boylan wegen ihrer Behauptung gegen ihn verwickelt hatte. Cuomo reagierte mit einer Verleugnung auf den Bericht: "Ich habe nie jemanden unangemessen berührt. " Der Bericht erhob öffentliche Verurteilung gegen den Gouverneur und forderte ihn auf, zurückzutreten. Die Veröffentlichung veranlasste auch Bezirksanwälte für Manhattan, Nassau County, Westchester County, Albany County und Oswego County, um strafrechtliche Untersuchungen über sein Verhalten zu verfolgen. Am 10. August 2021 kündigte Cuomo an, dass er als Gouverneur von New York, wirksam am 24. August. Am 21. August sagte Cuomo, dass der Hurrikan Henri seinen Rücktritt nicht beeinflussen würde. Post-gubernatorial Karriere Cuomo eingereicht für eine staatliche Altersversorgung, um effektiv 1. September zu sein, basierend auf 14,56 Jahre staatlichen Service als Anwalt General und Gouverneur. Laut Politico, Cuomo verwendet die Wochen nach seinem Rücktritt eine Rache Kampagne gegen seinen Nachfolger Kathy Hochul und andere wahrgenommene Feinde, Finanzierung es mit $18 Millionen von linken Kampagne Spenden. Electoral HistoryPersönliches Leben Cuomo heiratete Kerry Kennedy, das siebte Kind von Robert F. Kennedy und Ethel Skakel Kennedy, am 9. Juni 1990. Sie haben drei Töchter: Zwillinge, Cara Ethel Kennedy-Cuomo und Mariah Matilda Kennedy-Cuomo (geboren 1995) und Michaela Andrea Kennedy-Cuomo (geboren 1997). Sie trennten sich 2003 und scheideten sich 2005. Cuomo begann mit Essen Network Gastgeber Sandra Lee im Jahr 2005, und das Paar zog zusammen in 2011. Die beiden wohnten in Westchester County, New York. Am 25. September 2019 gab das Paar bekannt, dass sie ihre Beziehung beendet hatten. Vom Herbst 2019 bis zum 21. August 2021 lebte Cuomo mit seinen drei Töchtern in der New York State Executive Mansion. Am 4. Juli 2015 übernahm Cuomo die Hochzeitszeremonie seines langjährigen Freundes Billy Joel seiner vierten Frau Alexis Roderick. Cuomo ist römisch-katholisch. Laut The New York Times, Cuomos Positionen zugunsten von Abtreibungsrechten und gleichgeschlechtliche Ehe (und seine Mitbewohnung mit Lee, ohne sie zu heiraten) im Gegensatz zu kirchlichen Lehren "werden eine Blitzstange in einem jahrzehntelangen Kulturkrieg zwischen konservativen Katholiken und denen, wie Mr. Cuomo, die mit den Positionen der Kirche in verschiedenen Fragen, einschließlich Abtreibung und Scheidung nicht einverstanden sind". Während der COVID-19 Pandemie wurde Cuomo durch den Spitznamen der "Love Gov" bekannt, nachdem er eine Frage seines Bruders, CNN Anker Chris Cuomo, über die Darstellung seines weicheren Tons, während führende Coronavirus Antwort Bemühungen. Der Gouverneur antwortete: "Ich war immer ein weicher Kerl. Ich bin die Liebe gov. Ich bin ein cooler Kerl in lockerer Stimmung. Ich sage nur: "Lass es gehen, geh einfach mit dem Fluss, Baby." Weißt du. Du kannst nichts kontrollieren, also versuche es nicht mal. "Cuomo fährt ein 1968er Pontiac GTO mit dem New Yorker Kennzeichen der Nummer 1. Veröffentlichte Werke Cuomo, Andrew (2003). Kreuzungen: Die Zukunft der amerikanischen Politik. New York: Random House.ISBN 978-1400061457.Cuomo, Andrew (2014). Alles Mögliche: Rückschläge und Erfolg in Politik und Leben. New York: HarperCollins.ISBN 978-0-06-230008-9.Cuomo, Andrew (2020). Amerikanische Krise: Führungslehren aus der COVID-19 Pandemie. New York: Crown.ISBN 978-0-593-23926-1. Referenzen Weiter lesen Paterson, David (2020). Schwarz, Blind, &amp; in Charge: Eine Geschichte der Visionären Führung und Überwindung der Gegner. New York. Externe Links Gouverneur Andrew M. Cuomo offizielle Regierung Website Andrew Cuomo für Gouverneur Kampagne Website Andrew Cuomo bei Curlie Auftritte auf C-SPANProfile bei Vote Smart