In der Wirtschaft ist eine lokale Währung eine Währung, die in einer bestimmten geographischen Lokalität an teilnehmenden Organisationen ausgegeben werden kann. Eine regionale Währung ist eine Form der lokalen Währung, die einen größeren geographischen Bereich umfasst, während eine Gemeinschaftswährung lokal sein kann oder für den Austausch innerhalb einer Online-Community verwendet werden. Eine lokale Währung fungiert als eine ergänzende Währung zu einer nationalen Währung, anstatt sie zu ersetzen, und zielt darauf ab, Ausgaben innerhalb einer lokalen Gemeinschaft zu fördern, vor allem durch lokale Unternehmen. Diese Währungen dürfen weder von einer nationalen Regierung unterstützt noch gesetzliche Ausschreibungen sein. Rund 300 ergänzende Währungen, einschließlich lokaler Währungen, sind in der weltweiten Datenbank "Ergänzende Währungsressource Center" aufgeführt. TerminologieEinige Definitionen: Ergänzende Währung - wird als Ergänzung zu einer nationalen Währung verwendet, als Mittel des Austauschs, die in der Regel nicht gesetzliche Ausschreibung ist.:2 Gemeinschaftswährung - eine ergänzende Währung, die von einer Gruppe mit einer gemeinsamen Anleihe verwendet wird, wie Bewohner einer Gemeinde, Vereinigung, oder Mitglieder einer Geschäfts- oder Online-Gemeinschaft. Lokale Währung - eine ergänzende Währung in einer Lokalität verwendet. Regionale Währung - eine lokale Währung, in der die Lokalität eine größere Region ist. Auxiliäre Währung, Mikrowährung, Eco-Money - weniger häufige Synonyme für Gemeinschaft oder lokale Währung.(siehe zum Beispiel Douthwaite & Wagman 1999)Private Währung - eine Währung, die von einer individuellen, geschäftlichen oder nichtstaatlichen Organisation ausgegeben wird. Ergänzungswährungen sind eine Art privater Währung. Sektorale Währung - eine ergänzende Währung, die innerhalb eines Wirtschaftssektors verwendet wird, wie Bildung oder Gesundheitsversorgung. Alternative Währung - in der Regel ein Synonym für Komplementärwährung, bezieht sich auf eine Währung, die in Verbindung mit der nationalen Währung arbeiten soll; weniger oft bezieht sich auf eine Art privater Währung, die versucht, die nationale Währung zu supplantieren oder zu umgehen. Ziel Lokale Währungen sind die Verwendung von Geld als Instrument zur Erreichung sozialer oder ökologischer Ziele. Nach Angaben des Partners der New Economics Foundation Community Currencies in Action: ... Geld ist einfach eine soziale Technologie und die Art und Weise, wie sie entwickelt, produziert und kontrolliert wird – weit davon entfernt, neutrale oder vorgegebene Faktoren zu sein – alle beeinflussen die Auswirkungen, die sie auf die Gesellschaft hat. Einige der Ziele für Gemeinschaftswährungen, die von den Gemeinschaftswährungen in Aktion identifiziert wurden, umfassen: Demokratisierung von Dienstleistungen und Organisationen: Zeitkredite für Freiwillige ermutigen die Menschen, sich aktiv in ihre Gemeinschaft zu engagieren und Dienstleistungen wie Altenpflege, demokratischer zu machen. Zeitvorsoge, Makkie Unterstützung kleiner und mittlerer Unternehmen: Die Gemeinschaftswährungen können als Mittel dienen, um unabhängige Geschäfte über große Unternehmen zu fördern, da sie vor Ort weiter zirkulieren. Sie können auch KMU dabei unterstützen, sich finanziell durch Kredite und Kredite, Waren und Dienstleistungen im Währungsnetz gegenseitig zu unterstützen. Beispiele sind: Bristol Pound, SoNantes, TradeQoin, Chiemgauer Gegen Ungleichheit und soziale Ausgrenzung: Speziell gestaltete Währungen können Ungleichheitsprobleme ansprechen, indem jedem die Möglichkeit gegeben wird, sich in ihre Gemeinschaft einzubringen; zum Beispiel durch die Belohnung der Teilnahme an freiwilligen Programmen. (Spice Time Credits, Makkie)Adressing Umweltauswirkungen: Die Gemeinschaftswährungen können bei einer besseren Bewertung der Umweltressourcen eine Rolle spielen und einen Anreiz für ein nachhaltigeres Verhalten bieten. Zum Beispiel belohnt der belgische Portemonnee Bewohner für umweltschonende Maßnahmen wie Kompostierung. Währungen können auch Unternehmen ermutigen, umweltverträglichere Praktiken zu verabschieden. Leistungen Das Wörgl-Experiment zeigt einige der gemeinsamen Merkmale und die wichtigsten Vorteile der lokalen Währungen. Lokale Währungen mit negativem Zinssatz oder Abbruch neigen dazu, viel schneller als nationale Währungen zu zirkulieren. Die gleiche Menge an Währung im Umlauf wird immer häufiger eingesetzt und führt zu einer deutlich größeren Gesamtwirtschaft. Es ergibt einen größeren Nutzen pro Einheit. Die höhere Geldgeschwindigkeit ist ein Ergebnis des negativen Zinssatzes, der die Menschen dazu ermutigt, das Geld schneller auszugeben. Lokale Währungen ermöglichen es der Gemeinschaft, ihre vorhandenen produktiven Ressourcen, insbesondere arbeitslosen Arbeitskräften, umfassender zu nutzen, was sich auf den Rest der lokalen Wirtschaft auswirkt. Sie basieren auf der Prämisse, dass die Gemeinschaft ihre produktiven Kapazitäten nicht vollständig nutzt, weil es an lokale Kaufkraft fehlt. Die alternative Währung wird verwendet, um die Nachfrage zu erhöhen, was zu einer stärkeren Ausbeutung produktiver Ressourcen führt. Solange die lokale Wirtschaft mit weniger als voller Kapazität funktioniert, muss die Einführung der lokalen Währung nicht inflationär sein, auch wenn sie zu einer signifikanten Erhöhung der gesamten Geldmenge und der gesamten Wirtschaftstätigkeit führt. Da lokale Währungen nur innerhalb der Gemeinschaft akzeptiert werden, ermutigt ihre Nutzung den Kauf von lokal produzierten und lokal verfügbaren Waren und Dienstleistungen. Für jede wirtschaftspolitische Tätigkeit gilt somit mehr als der Vorteil der lokalen Gemeinschaft und weniger entwässert sich in andere Teile des Landes oder der Welt. So beschäftigt beispielsweise die Bauarbeiten mit lokalen Währungen lokale Arbeit und verwendet so weit wie möglich lokale Materialien. Der verstärkte lokale Effekt wird ein Anreiz für die lokale Bevölkerung, die Scrips zu akzeptieren und zu verwenden. Einige Formen der Komplementärwährung können die vollständigere Nutzung der Ressourcen über einen viel breiteren geographischen Bereich fördern und helfen, die Hindernisse, die durch die Distanz auferlegt werden, zu überbrücken. Das Fureai kippu-System in Japan stellt Kredite im Austausch für die Hilfe für Senioren aus. Familienangehörige, die weit von ihren Eltern leben, können Kredite verdienen, indem sie den älteren Menschen in ihrer lokalen Gemeinschaft Hilfe anbieten. Die Kredite können dann an ihre Eltern übertragen und von ihnen für lokale Hilfe erlöst werden. Airline Vielflieger Meilen sind eine Form von komplementären Währungen, die Kunden-Loyalität im Austausch für freie Reise fördert. Die Fluggesellschaften bieten die meisten Coupons für Sitze auf weniger stark verkauften Flügen, bei denen einige Sitze normalerweise leer gehen und so den Kunden einen relativ niedrigen Preis für die Fluggesellschaft bieten. Während die meisten dieser Währungen auf einen kleinen geographischen Bereich oder ein Land beschränkt sind, können durch die Internet-Elektronik Formen der Komplementärwährung verwendet werden, um Transaktionen auf globaler Basis zu stimulieren. In China sind Tencents QQ-Münzen eine virtuelle Form von Währungen, die eine breite Zirkulation gewonnen hat. QQ-Münzen können für Renminbi gekauft werden und verwendet werden, um virtuelle Produkte und Dienstleistungen wie Klingeltöne und Online-Videospielzeit zu kaufen. Sie können auch durch Online-Austausch für Waren und Dienstleistungen zu etwa dem doppelten Renminbi-Preis erhalten werden, wodurch zusätzliches Geld direkt erzeugt wird. Obwohl virtuelle Währungen im traditionellen Sinne nicht lokal sind, erfüllen sie die spezifischen Bedürfnisse einer bestimmten Gemeinschaft, einer virtuellen Gemeinschaft. Sobald sie im Umlauf sind, addieren sie die Gesamteffektivkaufkraft der on-line-Bevölkerung wie bei lokalen Währungen. Die chinesische Regierung hat begonnen, die Münzen zu besteuern, da sie von der virtuellen Währung in die tatsächliche harte Währung umgetauscht werden. Schwierigkeiten und Kritiken Lokale Währungen und die Bewegung der Transition Towns in Großbritannien wurden kritisiert, weil sie die Bedürfnisse der breiteren Bevölkerung, insbesondere niedrigere sozioökonomische Gruppen, nicht ansprechen. Solche lokalen Währungsinitiativen wurden stärker kritisiert als nur begrenzten Erfolg bei der Förderung von Ausgaben in lokalen Volkswirtschaften und als unrealistische Strategie zur Verringerung der CO2-Emissionen. Moderne lokale Währungen Moderne lokale Währungen können in die folgenden verschiedenen Arten klassifiziert werden: Transition Währung basierend auf den lokalen Währungen, die von der Transition Towns Bewegung in Großbritannien verwendet werden. Dazu gehören Brixton Pound und Bristol Pound in Großbritannien, BerkShares in den USA und Salt Spring Dollars in Kanada. Transitionswährungen sind kostenpflichtige Systeme, die mit der Landeswährung austauschbar sind. Zwischen 2002 und 2014 gab es viele Experimente in lokaler Währung. Diese Währungen zielen darauf ab, die Widerstandsfähigkeit der lokalen Volkswirtschaften zu erhöhen, indem sie die Umlokalisierung des Kaufs und der Nahrungsmittelproduktion fördern. Der Antrieb für diesen Wandel hat sich aus einer Reihe von Gemeinschaftsinitiativen und sozialen Bewegungen ergeben. Die Bewegung der Transition Towns mit Ursprung in Großbritannien hat lokale Währungen für die Umlokalisierung in Anbetracht der Energieabnahme von Spitzenöl und Klimawandel verwendet. Andere Antriebe umfassen Bewegungen gegen Clone-Stadt und Big-box-Trends. Rewards-Währung basierend auf dem Vielfliegermodell. Verbraucher vergibt Bargeld mit teilnehmenden Unternehmen, die Bonuspunkte in einer lokalen Währung ausgeben. Diese Prämienpunkte können verwendet werden, um Barpreise in zukünftigen Einkäufen zu kompensieren. Ein Beispiel ist Oakland Grown in Oakland, CA. Gegenseitige Kreditwährung auf der Grundlage des gegenseitigen Kreditsystems. Dies kann weiter in zwei unterteilt werden: Zeitbasierte Währung auch als Time Banks bekannt, die Zeit als Maß für Wert verwenden. Ein Beispiel ist die Dane County Time Bank. Trade Exchanges und LETS (lokales Börsensystem), die den Preis als Maß für Wert verwenden. Ein Beispiel für die lokale Währung, die als Trade Exchange umgesetzt wird, ist Bay Bucks in der Bay Area of California, USA. LETS wurde ursprünglich in Vancouver (Kanada) gestartet, es gibt derzeit mehr als 30 LETS-Systeme, die in Kanada und über 400 im Vereinigten Königreich tätig sind. Australien, Frankreich, Neuseeland und die Schweiz haben ähnliche Systeme. Software Mehrere Softwarepakete wurden geschrieben, um die Verwaltung von Gemeinschaftswährungen zu unterstützen. Im Jahr 1998 schrieb Richard Kay, Senior Dozent an der Birmingham City University, eine "Multi-Registry System"-Spezifikation für Routing und Verarbeitung von Community-Währungstransaktionen mit einem Ansatz, der dezentralisiert werden soll, ohne einen einzigen Punkt der Kontrolle oder des Ausfalls, mit dem Domain Name System für die Server-Entdeckung. Liste der lokalen Währungen Europa Siehe auch Referenzen Weiter lesen People Powered Money: Entwerfen, Entwicklung und Lieferung von Gemeinschaftswährungen (2015) Community Currencies in Action (https://neweconomics.org/uploads/files/0dba46d13aa81f0fe3_zhm62ipns.pdf PDF) Ein Überblick über parallele, lokale und gemeinschaftliche Währungssysteme von DeMeulenaere, S (1998) Eine ökonomische Analyse zeitgenössischer lokaler Währungen in den Vereinigten Staaten von Krohn, G und Snyder, A (2008) International Journal of Community Currency Research, Vol.12, Seiten 53–68