Human Rights Watch (HRW) ist eine internationale Nichtregierungsorganisation mit Sitz in New York City, die Forschung und Befürchtung der Menschenrechte durchführt. Die Gruppe drückt Regierungen, politische Entscheidungsträger, Unternehmen und individuelle Menschenrechtsverletzungen aus, um Missbrauch und Achtung der Menschenrechte zu verurteilen, und die Gruppe arbeitet oft im Namen von Flüchtlingen, Kindern, Migranten und politischen Gefangenen. Menschenrechte 1997 teilte sich der Friedensnobelpreis als Gründungsmitglied der Internationalen Kampagne gegen Ban Landmines, und er spielte eine führende Rolle in der 2008er Vertrag über das Verbot von Clustermunitionen. Die jährlichen Aufwendungen der Organisation beliefen sich auf $ 50,6 Millionen im Jahr 2011, $ 69,2 Millionen im Jahr 2014 und $75,5 Millionen im Jahr 2017. Geschichte Human Rights Watch wurde von Robert L. Bernstein und Aryeh Neier als private amerikanische NGO im Jahre 1978 unter dem Namen Helsinki Watch gegründet, um die Einhaltung der Helsinki-Akkords zu überwachen. Helsinki Watch verabschiedete eine Praxis der öffentlichen "naming and shaming" missbräuchlichen Regierungen durch Medienberichterstattung und durch direkten Austausch mit politischen Entscheidungsträgern. Indem er den internationalen Blick auf Menschenrechtsverletzungen in der Sowjetunion und ihren europäischen Partnern leuchtet, hat Helsinki Watch in den späten 1980er Jahren zu den demokratischen Transformationen der Region beigetragen. Americas Watch wurde 1981 gegründet, während blutige Bürgerkriege Mittelamerikas verschluckten. Amerikas Watch richtete sich nicht nur an empfundene Missbräuche von Regierungskräften, sondern auch an das humanitäre Völkerrecht, um Kriegsverbrechen von Rebellengruppen zu untersuchen und aufzudecken. Neben der Erhöhung ihrer Besorgnis in den betroffenen Ländern untersuchte Americas Watch auch die Rolle ausländischer Regierungen, insbesondere der US-Regierung, bei der Bereitstellung militärischer und politischer Unterstützung für missbräuchliche Regime. Asia Watch (1985,) Africa Watch (1988) und Middle East Watch (1989) wurden dem sogenannten "The Watch Committees" hinzugefügt. 1988 wurden alle diese Komitees unter einem Dach vereint, um Human Rights Watch zu bilden. Profil Gemäß der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR,) Human Rights Watch (HRW) widerspricht Verletzungen dessen, was als grundlegende Menschenrechte unter der UDHR betrachtet wird. Dazu gehören die Todesstrafe und die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung. HRW befürwortet Freiheiten im Zusammenhang mit grundlegenden Menschenrechten, wie Religionsfreiheit und Pressefreiheit. HRW versucht, Veränderungen zu erreichen, indem die Regierungen und ihre politischen Entscheidungsträger die Menschenrechtsverletzungen drosseln und mächtigere Regierungen überzeugen, ihren Einfluss auf Regierungen zu nutzen, die die Menschenrechte verletzen. Menschenrechte Watch veröffentlicht Forschungsberichte über Verletzungen internationaler Menschenrechtsnormen, wie sie in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte dargelegt werden, und was sie als andere international anerkannte Normen der Menschenrechte empfindet. Diese Berichte dienen als Grundlage für die internationale Aufmerksamkeit auf Missbrauchs- und Druckregime und internationale Organisationen zur Reform. Die Forscherinnen und Forscher führen faktische Missionen durch, um verdächtige Situationen zu untersuchen, auch Diplomatie zu verwenden, mit Opfern in Kontakt zu bleiben, Akten über Öffentlichkeit und Einzelpersonen zu machen und ihnen in kritischen Situationen die erforderliche Sicherheit zu bieten und in angemessener Zeit eine Abdeckung in lokalen und internationalen Medien zu erzeugen. Die von Human Rights Watch in ihren Berichten angesprochenen Themen umfassen soziale und geschlechtsspezifische Diskriminierung, Folter, militärische Nutzung von Kindern, politische Korruption, Missbrauch in Strafrechtssystemen und die Legalisierung von Abtreibung. HRW hat verschiedene Verstöße gegen die Gesetze des Krieges und des internationalen humanitären Rechts dokumentiert und berichtet. Menschenrechte Watch unterstützt auch Schriftsteller weltweit, die für ihre Arbeit verfolgt werden und finanzielle Hilfe benötigen. Die Hellman/Hammett-Stipendien werden durch den Nachlass des Dramatikers Lillian Hellman in Fonds finanziert, die in ihrem Namen und der ihrer langjährigen Begleiterin, dem Romanisten Dashiell Hammett, eingerichtet wurden. Neben der finanziellen Unterstützung gewährt die Hellman/Hammett Hilfe, um das internationale Bewusstsein für Aktivisten zu wecken, die zur Verteidigung der Menschenrechte zum Schweigen gebracht werden. Die Human Rights Watch präsentiert jährlich den Human Rights Defenders Award für Aktivisten auf der ganzen Welt, die Führungskraft und Mut bei der Verteidigung der Menschenrechte zeigen. Die Preisträger arbeiten eng mit HRW zusammen, um Menschenrechtsverletzungen zu untersuchen und auszusetzen. Menschenrechte Watch war einer von sechs internationalen NGOs, die die Koalition gegründet, um die Verwendung von Kindersoldaten im Jahr 1998 zu stoppen. Es ist auch der Co-Vorsitzende der Internationalen Kampagne gegen Ban Landmines, eine globale Koalition von zivilgesellschaftlichen Gruppen, die erfolgreich die Einführung des Ottawa-Vertrags, ein Vertrag, das die Verwendung von Antipersonen-Landminen verbietet. Menschenrechte Watch ist Gründungsmitglied der International Freedom of Expression Exchange, einem weltweiten Netzwerk von Nichtregierungsorganisationen, die die Zensur weltweit überwachen. Sie gründete auch die Cluster Munition Coalition, die zu einer internationalen Konvention führte, die die Waffen verbietet. HRW beschäftigt mehr als 275 Mitarbeiter – Länderexperten, Anwälte, Journalisten und Akademiker – und ist weltweit in über 90 Ländern tätig. Mit Sitz in New York City, hat es Büros in Amsterdam, Beirut, Berlin, Brüssel, Chicago, Genf, Johannesburg, London, Los Angeles, Moscow, Nairobi, Seoul, Paris, San Francisco, Sydney, Tokyo, Toronto, Washington, D.C und Zürich. HRW unterhält direkten Zugang zu den meisten von ihm berichteten Ländern. Kuba, Nordkorea, Sudan, Iran, Israel, Ägypten, die Vereinigten Arabischen Emirate, Usbekistan und Venezuela gehören zu den Ländern, die den Zugang zu Personal der HRW blockiert haben. Der derzeitige Geschäftsführer von HRW ist Kenneth Roth, der seit 1993 die Position übernommen hat. Roth führte Untersuchungen über Missbrauch in Polen durch, nachdem das Kriegsrecht erklärt wurde 1981. Später konzentrierte er sich auf Haiti, das gerade aus der Duvalier-Diktatur hervorgegangen war, aber weiterhin mit Problemen geplagt wurde. Roths Bewusstsein für die Bedeutung der Menschenrechte begann mit Geschichten, die sein Vater 1938 über die Flucht der Nazi-Deutschland erzählt hatte. Roth studierte an der Yale Law School und Brown University. Vergleich mit Amnesty International Human Rights Watch und Amnesty International sind die einzigen zwei westorientierten internationalen Menschenrechtsorganisationen, die in den meisten Situationen der schweren Unterdrückung oder des Missbrauchs weltweit tätig sind. Die großen Unterschiede liegen in der Struktur und Methoden der Gruppe zur Förderung des Wandels. Amnesty International ist eine Massenorganisation. Die Mobilisierung dieser Mitglieder ist das zentrale Advocacy-Tool der Organisation. Die wichtigsten Produkte der Human Rights Watch sind ihre krisengerichteten Forschungen und ausführlichen Berichte, während Amnesty International Lobbies schreibt und ausführliche Berichte schreibt, aber auch konzentriert sich auf Massenbriefkampagnen, die Annahme von Individuen als "Gesundheitsprinzen" und Lobbying für ihre Freilassung. Menschenrechte Watch wird offen Lobby für konkrete Maßnahmen anderer Regierungen sein, um gegen Menschenrechtstäter zu kämpfen, einschließlich der Benennung spezifischer Individuen für Verhaftung oder für Sanktionen, die gegen bestimmte Länder erhoben werden sollen, vor kurzem die Forderung nach Strafsanktionen gegen die Spitzenführer im Sudan, die eine Tötungskampagne in Darfur überlaufen haben. Die Gruppe forderte auch die Freilassung von Menschenrechtsaktivisten, die im Sudan inhaftiert wurden. Die Dokumentation von Menschenrechtsverletzungen beinhaltet oft umfangreiche Analysen der politischen und historischen Hintergründe der betroffenen Konflikte, von denen einige in akademischen Zeitschriften veröffentlicht wurden. Die Berichte der KI hingegen neigen dazu, weniger Analysen zu enthalten, sondern konzentrieren sich auf spezifische Rechtemissbrauch. Im Jahr 2010 schrieb The Times of London, dass HRW "alle, aber verfinstert" Amnesty International hat. Laut The Times, anstatt von einer Massenmitgliedschaft unterstützt zu werden, wie KI ist, hängt HRW von wohlhabenden Spendern ab, die gerne sehen, wie die Berichte der Organisation Schlagzeilen machen. Aus diesem Grund neigt HRW laut The Times dazu, "zu viel an Orten zu konzentrieren, an denen die Medien schon interessiert sind", vor allem in unverhältnismäßiger Abdeckung von Israel. Finanzierung und Dienstleistungen Für das Geschäftsjahr Ende Juni 2008 meldete HRW rund 44 Millionen US-Dollar an öffentlichen Spenden. 2009, Menschenrechte Sie erhalten fast 75 % ihrer finanziellen Unterstützung aus Nordamerika, 25 % aus Westeuropa und weniger als 1 % aus der übrigen Welt. Gemäß einer Finanzbewertung von 2008 berichtet HRW, dass es keine direkten oder indirekten Mittel von Regierungen akzeptiert und durch Beiträge von Privatpersonen und Stiftungen finanziert wird. Financier und Philanthrop George Soros von den Open Society Foundations kündigte 2010 seine Absicht an, HRW über einen Zeitraum von zehn Jahren 100 Millionen US-Dollar zu gewähren, um ihm dabei zu helfen, seine Bemühungen international zu erweitern: "um effektiver zu sein", sagte er, "Ich denke, die Organisation muss als internationaler gesehen werden, weniger eine amerikanische Organisation. "Er sagte: "Human Rights Watch ist eine der effektivsten Organisationen, die ich unterstütze. Die Menschenrechte untermauern unsere größten Bestrebungen: sie stehen im Herzen offener Gesellschaften." Die Spende erhöht das operative Personal der Human Rights Watch von 300 bis 120 Personen. Die Spende war die größte in der Geschichte der Organisation. Charity Navigator gab Menschenrechte Sehen Sie sich insgesamt eine Drei-Sterne-Bewertung für 2018 an. Die finanzielle Bewertung stieg von drei Sternen im Jahr 2015 auf maximal vier im Juni 2016. Das Better Business Bureau sagte, Human Rights Watch erfüllt seine Standards für die Verantwortung für die Wohltätigkeit. Menschenrechte Watch veröffentlichte das folgende Programm und Support-Services Ausgaben Details für das Geschäftsjahr Ende Juni 2011. Menschenrechte Watch veröffentlichte die folgenden Programm- und Support-Dienstleistungen Ausgaben Details für das Geschäftsjahr Ende Juni 2008. John Studzinski, stellvertretender Direktor für Human Rights, Direktor für Human Rights Es wurde seit 2006 von Seven Stories Press veröffentlicht; die aktuelle Ausgabe, World Report 2020, wurde im Januar 2020 veröffentlicht und umfasst Veranstaltungen von 2019. Der Weltbericht 2020, der 30. Jahresbericht der HRW über Menschenrechtspraktiken auf der ganzen Welt, umfasst Berichte über Menschenrechtspraktiken und -trends in fast 100 Ländern und einen einleitenden Aufsatz von HRW-Geschäftsführer Kenneth Roth "Chinas Global Threat to Human Rights". Menschenrechte Watch hat ausführlich zu Themen wie dem Ruanda-Genozid von 1994, der Demokratischen Republik Kongo und den US-Sex-Offender-Registrierungen aufgrund ihrer über-Breite und Anwendung für Jugendliche berichtet. Im Sommer 2004 wurde die Rare Book and Manuskript Library an der Columbia University in New York die Depository Institution für das Human Rights Watch Archive, eine aktive Sammlung, die jahrzehntelange Menschenrechtsuntersuchungen weltweit dokumentiert. Das Archiv wurde von seinem früheren Standort an der Norlin Library an der University of Colorado, Boulder übertragen. Das Archiv umfasst administrative Dateien, Dokumente der Öffentlichkeitsarbeit sowie Fall- und Landdateien. Mit Ausnahme von Sicherheitsüberlegungen haben die Columbia University Community und die Öffentlichkeit Zugang zu Feldnotizen, aufgezeichneten und transkribierten Interviews mit angeblichen Opfern von Menschenrechtsverletzungen, Video- und Audiotapes und anderen Materialien, die die Aktivitäten der Organisation seit ihrer Gründung 1978 als Helsinki Watch dokumentieren. Wesentliche Teile des HRW-Archivs sind jedoch nicht für Forscher oder für die Öffentlichkeit zugänglich, einschließlich der Aufzeichnungen der Sitzungen des Verwaltungsrats, des Exekutivausschusses und der verschiedenen Unterausschüsse, wodurch die Fähigkeit der Historiker, die interne Entscheidungsfindung der Organisation zu verstehen, eingeschränkt wird. Die Kritik HRW wurde von den nationalen Regierungen wegen wahrgenommener Vorurteile kritisiert, die sie auf Menschenrechtsverletzungen, von NGO Monitor und von HRWs Gründer und ehemaligem Vorsitzenden Robert L. Bernstein untersucht hat. Bias Behauptungen haben durch die Regierungspolitik der Vereinigten Staaten unangemessen Einfluss genommen und behauptet, dass HRW gegen Israel voreingenommen ist (und die Aufmerksamkeit auf den arabisch-israelischen Konflikt konzentriert). HRW wurde auch für die schlechte Forschungsmethodik und die laxe Fact-Checking kritisiert und die Menschenrechtsverletzungen von weniger offenen Regimen ignoriert. HRW hat sich routinemäßig öffentlich und oft verleugnet, Kritik an seinen Berichten und Ergebnissen. Laut Demokratie Nun wurde auch HRW kritisiert, dass sie mit der US-Regierung eine "Revolving Door" hatte, eine Anklage, die HRW bestreitet. Im Jahr 2020 entdeckte das HRW Board of Directors, dass Human Rights Watch eine $470.000 Spende von Saudi-Immobilien Magnate Mohamed Bin Issa Al Jaber, Inhaber einer Firma HRW "vorher als Komplikit in Arbeitsrechtsmissbrauch identifiziert", unter der Bedingung, dass die Spende nicht verwendet werden, um LGBT Advocacy im Nahen Osten und Nordafrika zu unterstützen. Die Gabe wurde zurückgegeben und Human Rights Watch gab eine Erklärung aus, dass die Annahme der Finanzierung eine "tiefe bedauerliche Entscheidung" in Reaktion auf die investigative Berichterstattung von The Intercept in Bezug auf die Spende war. Im August 2020 wurde HRW-Geschäftsführer Kenneth Roth – gemeinsam mit den Köpfen von vier anderen US-amerikanischen Demokratie- und Menschenrechtsorganisationen und sechs US-amerikanischen Rechtsanwälten – von der chinesischen Regierung zur Unterstützung der Hongkonger Pro-Demokratie-Bewegung in den Protesten 2019–20 Hongkongs sanktioniert. Die Führer der fünf Organisationen sahen die Sanktionen, deren Einzelheiten nicht spezifiziert waren, als eine Titt-for-tat-Maßnahme in Reaktion auf die frühere Sanktionierung der US von 11 Hong Kong Beamten. Letzterer Schritt war wiederum eine Reaktion auf die Umsetzung des Hong Kong National Security Law Ende Juni. Siehe auch akademische Freiheit im Nahen Osten Amerikanische Freiheit Kampagne Avocats Sans Frontières Freedom House Helsinki Ausschuss für Menschenrechte Erste Internationale Freiheit des Meinungsaustauschs Shia Rights Watch US Human Rights Network World Coalition Against the Death Penalty Cow vigilante Gewalt in Indien Referenzen Externe Links Offizielle Website