Ein Pigment ist ein gefärbtes Material, das vollständig oder nahezu unlöslich in Wasser ist. Kontrastlich sind Farbstoffe in der Regel löslich, zumindest in einigen Phasen ihrer Verwendung. Farbstoffe sind häufig organische Verbindungen, während Pigmente häufig anorganische Verbindungen sind. Pigmente vorhistorischer und historischer Wert sind ochre, Kohle und Kiis lazuli. Wirtschaftliche Auswirkungen 2006 wurden weltweit rund 7,4 Millionen Tonnen anorganische, ökologische und besondere Pigmente vermarktet. schätzungsweise 14,86 Milliarden US$ im Jahr 2018 und werden von 2019 bis 2026 auf über 4,9 % CAGR ansteigen. Die weltweite Nachfrage nach Pigmenten belief sich im Jahr 2009 auf etwa 0,15 Milliarden US$. Laut einem Bericht vom April 2018 von Bloomberg Businessweek beträgt der geschätzte Wert der Pigmentindustrie weltweit 30 Milliarden $. Titandioxid, das zur Steigerung der weißen Helligkeit vieler Produkte verwendet wird, wurde jährlich auf 3,2 Milliarden Euro platziert, während die Farbe Ferrari rot jährlich auf 300 Millionen $ geschätzt wird. Physikalische Grundsätze Wie alle Materialien entsteht die Farbe der Pigmente, weil sie nur bestimmte Wellenlängen sichtbarer Licht absorbieren. Die Anleiheeigenschaften des Materials bestimmen die Wellenlänge und Effizienz der Lichtaufnahme. Lichte anderer Wellenlängen spiegeln sich oder zerstreut. Das Lichtspektrum definiert die Farbe. Das Aussehen von Pigmenten ist empfindlich gegenüber dem Ausgangslicht. Sunlight hat eine hohe Farbtemperatur und ein gerechtes Frequenzspektrum. Sunlight gilt als Standard für weißes Licht. Künstliche Lichtquellen sind weniger einheitlich. Farbräume, die zur Darstellung von Farben verwendet werden, müssen ihre Lichtquelle angeben. Labor-Farbmessungen, sofern nicht anders angegeben, gehen davon aus, dass die Messung unter einer D65-Lichtquelle oder „Daylight 6500 K“ aufgezeichnet wurde, was ungefähr die Farbtemperatur von Sonnenlicht ist. Andere Eigenschaften einer Farbe, wie Sättigung oder Lichthaftigkeit, können von den anderen Stoffen bestimmt werden, die Pigmente begleiten. Kräne und Füllstoffe können die Farbe beeinflussen. Künftige Mineralien wurden seit prähistorischen Zeiten als Farbstoffe verwendet. Früher Mensch benutzte Farben für ästhetische Zwecke, wie die Körperhaltung. Pigmente und Farben Schleifmittel, die zwischen 350 000 und 400.000 Jahre alt sind, wurden in einer Höhle an Twin Rivers in der Nähe von Lusaka, Sambia gemeldet. Ochre, Eisenoxid, war die erste Farbe der Farben. Ein bevorzugter blaues Pigment wurde aus Kiis lazuli abgeleitet. Pigmente auf Basis von Mineralien und Tonn tragen oft den Namen der Stadt oder Region, in der sie ursprünglich geflossen waren. Roh Sienna und Burnt Sienna kamen aus Siena, Italien, während Roh Umber und Burnt Umber aus Umbrien kamen. Diese Pigmente waren am einfachsten zu synthetisieren, und die Chemiker haben moderne Farben auf der Grundlage der Originale geschaffen. Letztere waren konsistenter als die Farben, die von den Originalkörpern gefangen wurden, aber die Namen des Ortes blieben. In vielen Paleolithic und Neolithic sind Gemälde: Red Ochre, wasserfreie Fe2O3 und die hydrierte Gelb Ochre (Fe2O3.H2O). Charcoal – oder Kohlenstoff schwarz – wurde seit vorhistorischen Zeiten auch als schwarzes Pigment verwendet. synthetische Pigmente wurden bereits zum dritten oder vierten Jahrtausend BCE eingeführt. Das erste synthetische Pigment ist ägyptische Blau (blau), Kalzium-Silicate CaCuSi4O10, die durch eine Mischung aus Kalziumsand, Kalk, einem Fluss und einer Kupferquelle wie Malachit hergestellt wird. Bereits in der Vordynastic Periode Ägyptens wurde der Einsatz durch die 4. Man war das blaue Pigment par excellence of Roman antike; seine technischen Spuren, die im Verlauf des Mittleren Zeitalters bis zu seiner roteiscos im Rahmen der ägyptischen Kampagne und der Ausbrüche in Pompeji und Herculaneum verwüstet wurden. Künftige vormoderne synthetische Pigmente umfassen weiße Blei (basische Bleicarbonat, PbCO3)2Pb(OH)2, vermilion, verdigris und Blei-gelb. Vermilion, ein Quecksilber Sulfide, wurde ursprünglich durch das Mahlen eines Pulvers von natürlicher Cinnabar hergestellt. Vom 17. Jahrhundert wurde es auch aus den Elementen hergestellt. Es wurde von alten Masters wie Titian befürwortet. Indien gelb wurde einmal hergestellt durch die Sammlung des Urins von Rindern, die nur Mango-Högel gefüttert wurden. Niederländische und flämische Maler des 17. und 18. Jahrhunderts sprachen sich für seine luminierenden Qualitäten aus und nutzten ihn oft zum Sonnenlicht. Da die Mango-Schlange für Rinder ernährungsmäßig unzureichend sind, wurde schließlich die Praxis der Ernte indischer gelb alshuman erklärt. Moderne Reflexe von indischem gelb werden aus synthetischen Pigmenten hergestellt. VerMillionen wurden teilweise durch Cadmium rots ersetzt. Wegen der Kosten von Kiis lazuli wurden Ersatzstoffe häufig verwendet. Kaisergranat, das älteste moderne synthetische Pigment, wurde von einem Unfall in 1704 entdeckt. synthetische und metallische blaue Pigmente im frühen 19. Jahrhundert enthalten französische Ultramarine, eine synthetische Form von Kiis lazuli. Ultramarine wurde hergestellt durch die Behandlung von Aluminiumsilicate mit Sulfur. Verschiedene Formen von Kobalt und Ceruleanblau wurden ebenfalls eingeführt. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde Phthalo Blue, ein synthetisches Metallo-ökologisches Pigment vorbereitet. Royal Blue, ein anderer Name, sobald es Zinnts aus Kiis lazuli gegeben hat, hat sich entwickelt, um eine viel leichtere und bessere Farbe zu unterzeichnen, und ist in der Regel aus Phthalo Blue und Titandioxid oder aus preiswerten synthetischen blauen Farbstoffen gemischt. Die Entdeckung von 1856 Maiuveine, der erste Ailine-Färer, war ein Vorreiter für die Entwicklung von hunderten synthetischen Farbstoffen und Pigmenten wie Azo und Diazo-Verbindungen. Diese Farbstoffe, die wir im florierenden organischen Chemie hergestellt haben, einschließlich systematischer Farbkonzepte. Die Entwicklung organischer Chemie verringerte die Abhängigkeit von anorganischen Pigmenten. Gemälde zeigen Vorschüsse in Pigmenten Manufacturing und Industrienormen Vor der Entwicklung von synthetischen Pigmenten und der Raffination von Techniken zur Gewinnung von mineralischen Pigmenten waren die Farbpartien oft uneinheitlich. Mit der Entwicklung einer modernen Farbindustrie haben Hersteller und Fachleute zusammengearbeitet, um internationale Standards für die Identifizierung, Herstellung, Messung und Prüfung von Farben zu schaffen. Erst im Jahr 1905 wurde das Munsell-Farbsystem die Grundlage für eine Reihe von Farbmodellen, die objektive Methoden zur Messung der Farbe darstellen. Das Munsell-System beschreibt einen Farbstoff in drei Dimensionen, den Reflex, den Wert (lightness) und den Chroma (Farbreinigung), wo Chroma den Unterschied von grauen auf einem bestimmten Blickwinkel und Wert darstellt. Mitte des 20. Jahrhunderts wurden standardisierte Methoden für die Pigmentchemie zur Verfügung gestellt, Teil einer internationalen Bewegung, um solche Normen in der Industrie zu schaffen. Die Internationale Organisation für Normung (ISO) entwickelt technische Normen für die Herstellung von Pigmenten und Farbstoffen. ISO-Normen definieren verschiedene industrielle und chemische Eigenschaften und wie sie getestet werden können. ISO-Normen, die sich auf alle Pigmente beziehen, sind wie folgt: ISO-787 Allgemeine Testmethoden für Pigmente und Ausweitungen. ISO-8780 Methoden der Streuung zur Bewertung der Streuungseigenschaften. Andere ISO-Normen beziehen sich auf bestimmte Kategorien oder Kategorien von Pigmenten, die auf ihrer chemischen Zusammensetzung basieren, wie ultramarine Pigmente, Titandioxid, Eisenoxid-Pflanzen und so schnell. Viele Hersteller von Farben, Tinten, Textilien, Kunststoffen und Farben haben den Farbindex International (CII) freiwillig als Standard zur Identifizierung der Pigmente angenommen, die sie in der Herstellung bestimmter Farben verwenden. Erst im Jahr 1916 – und jetzt gemeinsam auf der Website der Gesellschaft der Dyers und Farbisten (Vereinigtes Königreich) und der American Association of Textile Chemists and Colorists (USA) veröffentlicht – wird dieser Index international als maßgeblicher Bezug auf Farbstoffe anerkannt. Mehr als 27 000 Produkte unter mehr als 13.000 Gattungsbezeichnungen. In der CII-Regelung verfügt jeder Pigment über eine generische Indexnummer, die es chemisch, unabhängig von geschützten und historischen Namen, bestimmt. Beispiel: Phthalocyanine Blue BN ist seit ihrer Entdeckung in den 30er Jahren durch eine Vielzahl von Gattungs- und Eigennamen bekannt. Phthalocyanine Blue ist in vielen Europa besser bekannt als Helio Blue oder durch einen geschützten Namen wie Winsor Blue. Ein amerikanischer Farbenhersteller, Grumbacher, registrierte als Markenzeichen einen zweiten Satz (Thanos Blue). Farbindex International schließt all diese kollidierenden historischen, generischen und geschützten Namen ein, damit Hersteller und Verbraucher die in einem bestimmten Farbprodukt verwendeten Pigmente (oder Farbstoffe) identifizieren können. In der CII werden alle Phthalocyanine-blaue Pigmente von einer generischen Farbindex-Nummer wie PB15 oder PB16, kurz für Pigmente blau 15 und Pigment blau 16 bestimmt; diese beiden Nummern spiegeln leichte Schwankungen der molekularen Struktur wider, die eine etwas umweltfreundlichere oder rote blaue Farbe erzeugen. Zahlen der Leistung Folgende sind einige der Eigenschaften von Pigmenten, die ihre Eignung für bestimmte Herstellungsverfahren und Anwendungen bestimmen: Leichte und Sensibilität für Schäden durch ultraviolette Lichtwärmestabilität Toxicity Tintingkraft Staining Dispersion (die mit einem Hegman-Sätz gemessen werden kann) Opacity oder Transparenzresistenz gegen Alkalien und Säurereaktionen und Interaktionen zwischen Pigmenten SACH SACHS® werden verwendet, um Farben genau zu kommunizieren. Kennzeichnend für die Art von s® sind Medien, d.h. Druck, Computer, Kunststoffe und Textilien. Insgesamt wird das Medium, das den weitesten Geißel der Farblacke bietet, weit verbreitet in verschiedenen Medien genutzt. Druckfarben-Referenznormen werden durch Druckfarben-Drucker geliefert. PANTONE, RAL, Munsell usw. werden häufig in verschiedenen Medien wie Druck, Kunststoffe und Textilien verwendet. Kunststoffhersteller, die Farb Masterbatts und Pigmente für Kunststoffe herstellen, bieten Plastikhemmern in Injektionsform-Chips an. Diese Farbchips werden an den Designer oder Kunden geliefert, um die Farbe für ihre spezifischen Kunststoffprodukte auszuwählen und auszuwählen. Kunststoffe sind in verschiedenen Spezialeffekten wie Perl, Metall, Fluor, Funk, Mosaik usw. erhältlich. Diese Effekte sind jedoch schwierig, auf andere Medien wie Druck und Computerbildschirme zu replizieren. Kunststoffe wurden durch 3D-Modell erstellt, um verschiedene besondere Effekte einzubeziehen. Informatik Das Aussehen von Pigmenten in Naturlicht ist schwierig, auf einer Computer-Anzeige zu replizieren. Angleichungen sind erforderlich. Das Munsell-Diagnosesystem bietet eine objektive Maßnahme der Farbe in drei Dimensionen:., Wert (oder Lichthaftigkeit) und Chroma. Computerbildschirme im Allgemeinen lassen die wahren Chrome vieler Pigmente nicht erkennen, aber die Reflexe und Lichtempfindlichkeit können mit relativer Genauigkeit vervielfältigt werden. Wenn der Gamma eines Computerbildschirms von dem Referenzwert abweicht, ist der Reflex aber auch systematisch einseitig. Die folgenden Angleichungen übernehmen ein Anzeigegerät in gamma 2.2, das den sRGB-Farbraum nutzt. Je weiter ein Anzeigegerät von diesen Normen abweicht, desto weniger genau wird dies sett sein. Schilling basiert auf den durchschnittlichen Messungen mehrerer Einzel-Pigment-Wasserfarben, die von der Lab-Farbfläche auf den sRGB-Farbraum für den Blick auf einen Computerbildschirm umgewandelt werden. Das Aussehen eines Pigments kann von der Marke und sogar der Partie abhängen. Pigmente haben inhärent komplexe Reflexionsspekte, die ihr Farbbild je nach dem Umfang der Quelle Beleuchtung, einem sogenannten Metamerismus, stark unterscheiden. Durchschnittliche Messungen von Pigmentproben werden nur zu einer Angleichung ihres tatsächlichen Aussehens unter einer bestimmten Beleuchtungsquelle führen. Computerbildschirmsysteme verwenden eine Technik namens Chromatic-Anpassungen, um die korrelative Farbtemperatur von Beleuchtungsquellen zu verkörpern und die ursprünglich gesehenen komplizierten spektralen Kombinationen nicht perfekt zu reproduzieren. In vielen Fällen fällt die wahrgenommene Farbe eines Pigments außerhalb des Geißels von Computerbildschirmen, und eine Methode namens Gamut-Mapping wird verwendet, um das tatsächliche Aussehen anzugleichen. Gamut Kartierung von Handel mit Feuerzeugen, Knoblauch oder Sättigungsgenauigkeit, um die Farbe auf dem Bildschirm zu machen, je nachdem, welche Priorität in der ICC-Erfüllungsziele der Umstellung gewählt wurde. biologische Pigmente In der Biologie ist ein Pigment ein farbiges Material von Pflanzen oder Tierzellen. Viele biologische Strukturen wie Haut, Augen, Pelz und Haar enthalten Pigmente (wie Melanin). Tier Hautfarbe geht oft über Spezialzellen namens chromphores, die Tiere wie die Tintenfische und die Wachfische kontrollieren können, um die Farbe des Tieres zu variieren. Viele Bedingungen betreffen das Niveau oder die Art von Pigmenten in Pflanzen, Tieren, einigen Protistan oder Pilzzellen. Beispielsweise beeinträchtigt die Störung namens Albinismus die Menge der melanin-Produktion in Tieren. Pigmentierung in Organismen dient vielen biologischen Zwecken, wie z.B. Shrimin, Migräne, Aposmatismus (Wartung), sexuelle Auswahl und andere Formen der Signalgebung, Fotosynthesis (in Pflanzen), sowie grundlegende körperliche Zwecke wie Schutz vor Sonnenbrand. Pigmentfarbe unterscheidet sich von struktureller Farbe in dieser Pigmentfarbe für alle Sichtwinkels, während die strukturelle Farbe das Ergebnis selektiver Überlegungen oder Irritationen ist, in der Regel aufgrund von Mehrschichtstrukturen. z.B. Schmetterlinge enthalten in der Regel Strukturfarbe, obwohl viele Schmetterlinge Zellen haben, die Pigmente enthalten. Pigmente durch Elementzusammensetzung Cadmium Pigmente: Cadmium gelb, Cadmium rot, Cadmium grün, Cadmium orange, Cadmium sulfoselenideium Pigmente: Chromgelb und Chromgrün (viridian) Kobalt violett, kobalt blau, cerulean blau, aureolin (kobalt gelb) Kupferpest: Azurit, Hanviolett, Blau, ägyptisches Blau, Malachite, Paris Green, Phthalocyanine Blue BN, Phthalocyanine Green G, verdigris Eisenoxide: Sanguine, Caput mortuum, Oxid rot, rot, rot, ochre, gelb ochre, Venezianische rote, prekäre blaue, rohe Parzellen, Neuverbrennung, Eisenmetalle: Silber, Silber, Silber, Silber Ultramarine Pigmente (auf der Grundlage von Sulfur): ultramarine, ultramarine grüne, biologische und biologische biologische biologische Herkunft: Alizarin, gamboge, Kochineal rot, adipder, indigo, indische gelb, Tyrian lila Nicht biologisch biologischer Natur: quinacridone, Farbe, Phthalo grün, Phthalo Blau, Pigment rot 170, Tagebuchlide gelb Siehe auch Liste der Gold-Art Rock Kunst Subtraktive Farb-Aufgaben Ball, Philip (2002). Hellenische Erde: Art und die Erfindung der Farbe. Farrar, Straus und Giroux. ISBN 0-374-11679-2.Doerner, Max (1984). Material des Künstlers und deren Verwendung in der Gemälde: Mit Anmerkungen zu den Techniken der alten Master, Revised Edition. Harcourt.ISBN 0-15-657716-X. Finlay, Victoria (2003). Farbe: Eine Naturgeschichte der Faser. Random House.ISBN 0-8129-7142-6.Gage, John (1999). Kunst und Kultur: Praxis und Bedeutung von Antiquity bis Abstraction. University of California Press. ISBN 0-520-22225-3.Meyer, Ralph (1991). Handbuch der Künstler für Materialien und Techniken, Fünfte Ausgabe.Viking.ISBN 0-670-83701-6.Feller, R. L, ed (1999).Artists' Pigments. Handbuch ihrer Geschichte und Merkmale, Vol. 1.London: Cambridge University Press. Roy, A, ed. (1993).Artists' Pigments. Handbuch ihrer Geschichte und Merkmale, Vol. 2.Oxford University Press. Fitzhugh, E. W, ed. (1997).Artists' Pigments. Handbuch ihrer Geschichte und Merkmale, Vol.3. Oxford University Press. Berrie, B, ed. (2007).Artists' Pigments. Handbuch ihrer Geschichte und Merkmale, Vol. 4.Archetype Bücher. Externe Links Pigmente über das Zeitalter des FarbLex Pigment-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lex-Lexest-Venture-Poison Poisons und Pigmente: Ein Gespräch mit Art Historian Elisabeth Willis-Drago auf YouTube, Chemical Heritage Foundation The Quest for the Next Milliarden-Dollar-Dollar-Tag gegen Sex-Arbeitnehmer findet am 17. Dezember statt. ursprünglich als Denkmal konzipiert und wachsam für die Opfer des Green River Messenger in Seattle, Washington, den USA, hat es sich zu einem internationalen Jahr entwickelt. Jeden Tag wird auf Hassverbrechen hingewiesen, die gegen Sex-Arbeitnehmer weltweit begangen werden, sowie die Notwendigkeit, die soziale Stigmatisierung und Diskriminierung zu beseitigen, die zur Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer und Gleichgültigkeit der Gemeinschaften beigetragen haben. Sex-Arbeitnehmer-Aktivisten weisen auch darauf hin, dass gängige und verbotene Gesetze derartige Gewalttaten verfolgen. Im Jahr 2003 wurde der Internationale Tag zur Beendigung der Gewalt gegen Sex-Arbeitnehmer von Dr. Grace Sprinkle und dem Outreach Project USA (SWOP-USA), einer amerikanischen Menschenrechtsorganisation gegründet. Sprinkle stellt in einem öffentlichen Brief fest: Gewalttaten gegen Sex-Arbeitnehmer werden unterrechnet, unkontrolliert und unstraftiert. Es gibt wirklich Menschen, die keine Versorgung haben, wenn Prostitutionen Opfer von Hassverbrechen sind, geschlagen, vergewaltigt und ermordet werden. Keine Frage, was Sie über Sex-Arbeitnehmer und die Politik in ihrer Umgebung denken, sind Sexualarbeiter ein Teil unserer Stadtteile, Gemeinschaften und Familien. Symbol des Roten Kreuzes Der rote Dach ist ein wichtiges Symbol für die Rechte der Geschlechter und wird für Veranstaltungen verwendet, die am 17. Dezember stattfinden. Im Jahr 2001 wurde das rote Symbol erstmals von Sexualarbeitern in Venedig, Italien, benutzt. slowenischer Künstler Tadej Pogacar arbeitet mit Sexarbeitern zusammen, um den "Prostitution Pavillon" und CODE zu schaffen: RED Kunstinstallation für die 49. Biennale von Venedig. Sex-Arbeitnehmer hielten auch eine Demonstration der Straße, den Roten Umbrellas March, um menschenwürdige Arbeitsbedingungen und Menschenrechtsverletzungen zu protestieren. Der Internationale Ausschuss für die Rechte der Sex-Arbeitnehmer in Europa (ICRSE) hat den roten Rahmen als Symbol für die Resistenz gegen Diskriminierung im Jahr 2005 angenommen. In Brüssel, Belgien, wo fast 200 Teilnehmer erschienen, fand ein entsprechender Marsch statt. Siehe auch externe Links offizielle Webseite des Netzwerks von Sexualarbeitsprojekten (International) offizielle Website von Sex Workers Outreach Project USA (SWOP-USA) Dezember 17 Veranstaltungen – SWOP-Website Sex Trafficking in Pacific – Website von Sex-Arbeitnehmern, Sex-Behinderten und ihre Verbündeten SWANK Sex Worker Action New York – ein radikales Sex-Arbeitsmagazin $pread - eine unabhängige Veröffentlichung für Sex-Arbeitnehmer und ihre Verbündeten in der Sex-Industrie. J. Reynolds Vapor Company ist ein elektronisches Zigarettenunternehmen mit Sitz in Winston-Salem, North Carolina. Das Unternehmen ist eine Tochtergesellschaft von Reynolds American Inc., die die Muttergesellschaft von R. J. Reynolds Tobacco Company, American Snuff Company, Santa Fe Natural Tobacco Company und Niconovum AB ist. Das Unternehmen hat im Jahr 2012 den Vertrieb von Vuse Digitaldampf in begrenztem Umfang angeboten, wodurch die Verfügbarkeit auf den Zustand des Landes im Jahr 2013 erhöht wurde. Verweise auf externe Links offizielle Webseite