Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ist die nationale Gesundheitsagentur der Vereinigten Staaten. Es ist eine amerikanische Bundesagentur, die im Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte tätig ist und ihren Hauptsitz in Atlanta, Georgien hat. Hauptziel der Agentur ist der Schutz der öffentlichen Gesundheit und Sicherheit durch die Bekämpfung und Vorbeugung von Krankheiten, Verletzungen und Behinderungen in den USA und weltweit. Die CDC konzentriert sich auf die Entwicklung und Anwendung von Krankheitsbekämpfung und Prävention. Insbesondere konzentriert sie sich auf Infektionskrankheiten, lebensmittelbedingte Krankheitserreger, Umweltgesundheit, Arbeitssicherheit und Gesundheit, Gesundheitsförderung, Verhütung von Verletzungen und Bildung, um die Gesundheit der Bürger der Vereinigten Staaten zu verbessern. Die CDC führt auch Forschung durch und bietet Informationen über nichtinfektiöse Krankheiten wie Adipositas und Diabetes und ist ein Gründungsmitglied der International Association of Public Health Institutes. Leiter der Centers for Disease Control and Prevention ist Rochelle Walensky. Der Direktor berichtet dem US-Außenminister. Geschichte Juli 1946 wurde das Communicable Disease Center als Nachfolgerin der Malaria-Kontrolle des Zweiten Weltkriegs in War Areas Programm des Amtes für nationale Maßnahmen zur Bekämpfung von Malaria gegründet. Organisationen mit globalem Einfluss auf die Malariakontrolle waren die Malaria-Kommission der Liga der Vereinten Nationen und der Rockefeller-Stiftung. Die Rockefeller-Stiftung unterstützt die Malaria-Kontrolle, versuchte, die Regierungen über einige ihrer Anstrengungen zu verfügen und mit der Agentur zusammenzuarbeiten. Die neue Agentur war eine Zweigniederlassung des US-amerikanischen Gesundheitsdienstes und Atlanta wurde als Standort gewählt, weil Malaria in den südlichen Vereinigten Staaten endemisch war. Die Agentur änderte die Namen (siehe Infobox oben) vor der Annahme des Namens Communicable Disease Center im Jahr 1946. Büros standen im sechsten Stock des Freiwilligengebäudes auf der Pfirsichtree Street. Mit einem Budget von rund 1 Mio. $ wurden 59 Prozent seines Personals an der Abschwächung und der Lebensraumkontrolle mit dem Ziel der Kontrolle und Tilgung von Malaria in den Vereinigten Staaten beteiligt (siehe National Malaria Eradication Program). Unter den 369 Mitarbeitern waren die wichtigsten Arbeitsplätze in CDC ursprünglich in der Entomologie und im Ingenieurwesen. In den ersten Jahren des CDC wurden mehr als sechseinhalb Millionen Häuser gesprüht, hauptsächlich mit DDT. Im Jahr 1946 gab es nur sieben medizinische Offiziere, die in Form eines Stechmüsss nur noch einen frühen Organisationsplan erstellt haben. Joseph Walter Bergin, der CDC setzt sich weiterhin für Fragen der öffentlichen Gesundheit ein und drängte darauf, seine Verantwortung auf viele andere übertragbare Krankheiten auszuweiten. Im Jahr 1947 hat die CDC eine Vorschusszahlung von 10 $ an die Emory University für 15 Hektar (61.000 m2) Land auf dem Gelände der Reifenstraße in DeKalb County, bis 2019 noch das Haus der CDC-Zentrale. CDC-Mitarbeiter haben das Geld gesammelt, um den Kauf zu machen. Robert W. Woodruff, Vorsitzender des Verwaltungsrats der Coca-Cola Company, war der Grund für das Geschenk. Woodruff hatte ein langfristiges Interesse an der Malaria-Kontrolle, das in Gebieten, in denen er Jagd führte, ein Problem war. Im gleichen Jahr hat das PHS sein San Francisco-basiertes Pestlabor in die CDC als Epidemiologieabteilung übertragen und eine neue Veterinärabteilung eingerichtet. Wachstum Ein Epidemic Intelligence Service (EIS) wurde im Jahr 1951 geschaffen, der ursprünglich auf biologische Kriegsbedenken im Zusammenhang mit dem koreanischen Krieg zurückzuführen war; EIS hat sich in zweijähriges Fortbildungsprogramm im Bereich Epidemiologie entwickelt und einen Prototyp für Fortbildungsprogramme für Epidemiologie (FETP) erstellt, der 1980 begonnen hat. Im Jahr 2020 feierte FETP das 40-jährige Bestehen der CDC-Unterstützung für das Trainingsprogramm für das Feld Epidemiologie in Thailand. Thailand war die erste FETP-Website außerhalb Nordamerikas und wird in zahlreichen Ländern gefunden, die den Einfluss der CDC auf die internationale Förderung dieses Modells widerspiegeln. Die Schulungsprogramme in Epidemiologie und Public Health Interventions Network (TEPHINET) haben 950 Studierende studiert. Die Mission der CDC hat sich über ihren ursprünglichen Schwerpunkt hinaus auf Malaria ausgedehnt, um sexuell übertragbare Krankheiten einzubinden, wenn die Abteilung für die Venereal Disease des US-amerikanischen Public Health Service (PHS) 1957 auf den CDC übertragen wurde. Kurz danach wurde die Tuberkulose-Kontrolle ( 1960) an den CDC von PHS übertragen, und dann wurde das Immunisierungsprogramm 1963 eingeführt. Juni 1967 wurde das Nationale Communicable Disease Center (NCDC) und das Center for Disease Control (CDC) am 24. Am Ende der Neuorganisation des öffentlichen Gesundheitsdienstes von 1966 bis 73 wurde es als Hauptgeschäftsagentur von PHS gefördert. Oktober 1980 wurde sie in die Zentren für die Krankheitsbekämpfung umbenannt. 1987 wurde das National Center for Health Statistics Teil der CDC. Ein Akt des US-Kongress hat die Worte "und Prävention" auf den Namen vom 27.10.1992 geprüft. Kongreß richtete jedoch an, dass die ursprüngliche CDC wegen ihrer Namenserkennung beibehalten wird. Seit den 90er Jahren hat sich der CDC-Schwerpunkt erweitert, um chronische Krankheiten, Behinderungen, Verletzungenskontrolle, Gesundheitsgefahren am Arbeitsplatz und Terrorismus vorzubereiten. CDC bekämpft neu auftretende Krankheiten und andere Gesundheitsrisiken, einschließlich Geburtsfehler, West Nile-Virus, Adipositas, Vogelgrippe und Pandemie Grippe, E. coli und Bioterrorismus, um einige zu nennen. Die Organisation wäre auch ein wichtiger Faktor, um den Missbrauch von Penicillin zu verhindern. Im Mai 1994 hat die CDC Proben übertragbarer Krankheiten an die irakische Regierung von 1984 bis 1989 geschickt, die anschließend für die biologische Kriegsführung verwendet wurden, einschließlich Botulinum toxin, West Nil Virus, Yersinia Schädlingis und Dengue Fieber. Jüngste Geschichte April 21, 2005, dann –CDC Leiter Julie Gerberding kündigte förmlich die Neuorganisation von CDC an, um "die Herausforderungen der 21st-jährigen Gesundheitsbedrohungen zu bewältigen". Sie hat vier Koordinationszentren eingerichtet. Im Jahr 2009 hat die Obama-Verwaltung diesen Wandel neu bewertet und sie als unnötige Führungsebene bestellt. Seit 2013 gehören die Laboratorien des CDC für Biosafety Stufe 4 zu den wenigen, die weltweit existieren. Sie stellen eine von nur zwei offiziellen Registern von Kleinpox in der Welt dar. Das zweite kleinepox-Lager befindet sich im Staatlichen Forschungszentrum Virologie und Biotechnologie VECTOR in der Russischen Föderation. 2014 ergaben die CDC, dass sie mehrere falsche kleinepox-Proben entdeckt hatten, während ihre Laborarbeiter mit Athrax „potiv infiziert“ waren. Die Stadt von Atlanta hat das Eigentum des CDC-Hauptquartiers vom 1. Januar 2018 als Teil der größten Anlage der Stadt innerhalb von 65 Jahren genehmigt; der Stadtrat hatte sich dafür entschieden. Die CDC hatte beantragt, dass die US-Stadtregierung den Bereich im Anhang aufbaut. Der Hauptsitz befindet sich in einem nicht entlohnten Gebiet, statistisch in dem von der Druid Hills Volkszählung entworfenen Ort. Organisation Die CDC wird in "Center, Institute und Büros" (CIOs) organisiert, wobei jede Organisationseinheit die Tätigkeiten der Agentur in einem bestimmten Bereich des Fachwissens durchführt und gleichzeitig die interne Unterstützung und Ressourcenverteilung für Querschnittsthemen und spezifische Gesundheitsbedrohungen bereitstellt. CDC Büros werden in Centers unterteilt, die wiederum aus Divisionen und Filialen bestehen. Das Zentrum für globale Gesundheit und das National Institute for Occupational Safety and Health sind jedoch freie Organisationseinheiten und gehören nicht zu einem Mutteramt. Im August 2019 sind die CIOs der stellvertretende Generaldirektor für Gesundheit und Durchführung des Wissenschaftsamtes für Jugendgesundheit und Gesundheit für das Global Health Center for Public Health and Response Center for State, Stammes- und Reaktionszentrum für Staats-, Stammes-, Kommunal- und Gebietsunterstützung – Public Health Science and Surveillance Office of Laboratory Science and Safety Center for Surveillance, Epidemiology und Labor Services Center for Health Statistics Deputy Director – Non-Infectious Disease Center on Defectious and Development Kurz nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 wurde das Amt für die Vorbereitung der öffentlichen Gesundheit im Jahr 2001 geschaffen. Ziel war es, die Reaktion auf eine Reihe biologischer terroristischer Bedrohungen zwischen der Regierung zu koordinieren. Standorte Die meisten CDC-Zentren befinden sich in Atlanta. Manche Zentren befinden sich in anderen inländischen Orten: Das Nationale Zentrum für neu auftretende und ansteckende Krankheiten ist in Fort Collins (Portugal) mit einer Filiale in San Juan, Puerto Rico angesiedelt; sein Arktis-Untersuchungsprogramm basiert auf Anker, Pacific. Das National Center for Health Statistics befindet sich vor allem in Hyattstown, Maryland, mit einer Filiale in Research Dreieck Park in North Carolina. The National Institute for Occupational Safety and Health’s Primärstandorte sind Lecce, Ohio; Morgantown, West Virginia; Pittsburgh, Washington und Washington, D.C, mit Niederlassungen in Denver, Anker und Atlanta. CDC Washington Office ist in Washington, D.C.Building 18, das im Jahr 2005 auf dem CDC-Haupt Campus in Roybal eröffnet wurde (die in Ehren des verstorbenen Vertreters Edward R. Roybal aufgeführt ist), enthält das führende BSL4-Labor in den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus betreibt CDC Quarantäneanlagen in 20 Städten des US-Haushalts CDC für das Geschäftsjahr 2018 mit einem Budget von 1,9 Milliarden Euro. Die CDC bietet Zuschüsse, die vielen Organisationen jedes Jahr helfen, Gesundheit, Sicherheit und Bewusstsein auf Gemeinschaftsebene in den USA zu fördern. Mehr als 85 Prozent ihres jährlichen Budgets über diese Zuschüsse. Mitarbeiter des CDC waren ab 2021 rund 15.000 Mitarbeiter (einschließlich 6.000 Auftragnehmer und 840 United States Public Health Service Commissioned Corps) in 170 Berufen. Achtzig Prozent hielten Bachelor-Abschluss oder höher; fast die Hälfte war fortgeschritten (ein Masterabschluss oder ein Doktorat wie ein Doktor, D.O oder M.D.). Gemeinsame CDC-Arbeitstitel umfassen Ingenieuren, Entomologen, Epidemiologen, Biologen, Ärzte, Veterinärwissenschaftler, Krankenschwestern, Medizin-Techniker, Wirtschaftswissenschaftler, Gesundheitsberater, Toxikologen, Chemiker, Informatik und Statistiker. Die CDC betreibt auch eine Reihe von bemerkenswerten Schulungs- und Stipendienprogrammen, einschließlich der unten genannten Programme. Epidemic Intelligence Service (EIS) Der Epidemic Intelligence Service (EIS) besteht aus "Hüter-on-the-boden-Erkrankungen", die Probleme der öffentlichen Gesundheit im Inland und weltweit untersuchen. EIS-Beamte können kurzfristige epidemiologische Unterstützungszuweisungen oder Epi-Aids in Anspruch nehmen, um technisches Fachwissen bei der Eindämmung und Untersuchung von Krankheitsausbrüchen bereitzustellen. Das EIS-Programm ist ein Modell für das internationale Programm Epidemiology Training. Programm für Public Health Associates Das CDC betreibt auch das Public Health Associate Program (PHAP), ein zweijähriges Stipendienprogramm für die jüngsten Hochschulabsolventen, um in den Vereinigten Staaten zu arbeiten. PHAP wurde 2007 gegründet und hat derzeit 159 assoziierte Personen in 34 Staaten. Führung CDC-Direktor ist eine Senior Executive Service-Position, die entweder von einem Karriereprüfer oder als politische Ernennung besetzt werden kann, die keine Bestätigung des Senats erfordert, wobei die letztere Methode normalerweise verwendet wird. Der Direktor dient der Freude des Präsidenten und kann jederzeit gefeuert werden. Die CDC-Direktorin dient derzeit als Verwaltungsrat der Agentur für Toxische Stoffe und Krankheitsregister. 22 Direktoren haben den CDC oder seine Vorgängeragenturen bedient, darunter drei, die während der Trump-Verwaltung bedient wurden (einschließlich Anne Schuchat, die zweimal als Direktor diente). Louis L. Williams, MD (1942-1943) Mark D. Hollis, ScD (1944-1946) Raymond A. Vonderschul, MD (1947-1951) Justin M. Andrews, ScD (1952-1953) Theodore J. Bauer, MD (1953-1956) Robert J. Anderson, MD, MPH (1956-1960) Justin A. Smith, MD, MPH (1960-1962) James L. Goddard, MD, MPH (1962-1966) David J. Sencer, MD, MPH (1966-1977)William H. Foege, MD, MPH (1977-803) James O. Mason, MD, MPH, Ph.D (1987-1987)William L. Seilr, MD, MPH (1990-93) David Satcher, MD, PhD (1993-1998) Jeffrey P. Koplan, MD, MPH (1998-2002) Julie Gerberding, MD, MPH (2002-2002) Thomas R. Frieden, MD, MPH (2009 – Jan 2017)Anne Schuchat, MD, RADM USPHS (acting, Jan-Juli 2017)Brenda Fitzgerald, MD (Juli 2017 – Jan 2018)Anne Schuchat, MD (acting, Jan–Mar 2018)Robert R. Redfield, MD (März 2018–Januar 2021) La Rochelle Walensky, MD, MPH (Januar 2021–present) Datenblätter und Erhebungssysteme CDC wissenschaftliche Daten, Überwachung, Gesundheitsstatistiken und Laborinformationen. System zur Risikofaktorüberwachung (BRFSS), das weltweit größte, laufende Telefon-Gesundheitssystem. Mortality Medical Data System. Datensysteme des National Center for Health Statistics Areas of Focus Communicable Diseases Mehr als 400 Krankheiten, Gesundheitsbedrohungen und Bedingungen, die Hauptursachen für Tod, Krankheit und Behinderung sind, werden in den Programmen des CDC angesprochen. Informationen über verschiedene Infektionskrankheiten (und nichtinfektiöse) einschließlich Kleinpox, Masern und anderen. Grippe Die CDC zielt auf die Übertragung von Grippe, einschließlich der H1N1 Schweinepest, ab und hat Websites zur Bildung von Menschen über Hygiene eingerichtet. Kategorie der ausgewählten Agenten und Toxins Mitin der Abteilung sind zwei Programme: das Federal Select Agent Program (FSAP) und das Programm Import Permit. Der FSAP wird gemeinsam mit einem Büro im US-Landwirtschaftsministerium betrieben und reglementiert Stoffe, die Krankheiten in Menschen, Tieren und Pflanzen verursachen können. Import Permit-Programm regelt die Einfuhr von "infektiösen biologischen Materialien". " Das CDC läuft ein Programm, das die Öffentlichkeit vor seltenen und gefährlichen Stoffen wie Athrax und dem Ebola-Virus schützt. In dem Programm, das sogenannte Federal Select Agent Program, sind Inspektionen von Labors in den USA gefordert, die mit gefährlichen Krankheitserregern arbeiten. Im Verlauf des Ebola-Ausbruchs 2014 in Westafrika half der CDC, die Rückführung von zwei infizierten amerikanischen Helfern für die Behandlung im Krankenhaus der Emory University zu koordinieren, die Heimat einer Sondereinheit für die Behandlung hochsteckender Krankheiten. Als Reaktion auf den Ebola-Ausbruch 2014 hat der Kongress eine weitere Appropriations-Resolution verabschiedet, in der 300.000 $ auf die Bemühungen des CDC zur Bekämpfung des Virus zugewiesen wurden. Nichtübertragbare Krankheiten Die CDC arbeitet auch an nicht übertragbaren Krankheiten, einschließlich chronischer Krankheiten, die durch Fettleibigkeit, körperliche Unaktivität und Tabakkonsum verursacht werden. Die Arbeit der Abteilung für Krebsprävention und -bekämpfung, die 2010 von Michael C. Richardson geleitet wurde, liegt ebenfalls in diesem Auftrag. Antibiotikaresistenz Die CDC hat ihren nationalen Aktionsplan zur Bekämpfung von Antibiotikaresistenz als Maßnahme gegen die Ausbreitung der Antibiotikaresistenz in den Vereinigten Staaten umgesetzt. Diese Initiative verfügt über einen Budget von 161 Mio. € und umfasst die Entwicklung des Antibiotikum Resistance Lab Network. Globale Gesundheit Global arbeitet der CDC mit anderen Organisationen zusammen, um globalen Gesundheitsproblemen zu begegnen und Krankheitsbedrohungen an ihrer Quelle zu enthalten. Sie arbeiten mit vielen internationalen Organisationen wie der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sowie den Gesundheitsministerien und anderen Gruppen an den Fronten der Ausbrüche. Mehr als 60 Länder werden von der Agentur unterstützt, darunter einige von den USA, aber mehr von den Ländern, in denen sie tätig sind. Die globalen Spaltungen der Agentur umfassen die Division von Global HIV und TB (DGHT), die Division von Parasitic Diseases und Malaria (DPDM), die Division des globalen Gesundheitsschutzes (DGHP) und die Global Immunisierungsabteilung (GID). Die CDC arbeitet in Zusammenarbeit mit der WHO zur Umsetzung der Internationalen Gesundheitsvorschriften (IHR), einer Vereinbarung zwischen 196 Ländern, um Krankheiten zu verhindern, zu kontrollieren und über die internationale Ausbreitung von Krankheiten zu berichten, durch Initiativen, einschließlich des Global Disease Assessment Program (GDD). Die CDC ist auch ein führender Anbieter von wichtigen US-amerikanischen Gesundheitsinitiativen wie dem Notfallplan des Präsidenten für Aids Relief (PEPFAR) und der Malaria-Initiative des Präsidenten. Gesundheit von Reisenden Die CDC sammelt und veröffentlicht Gesundheitsinformationen für Reisende in einem umfassenden Buch, CDC Health Information for International Travel, das allgemein als „gelbes Buch“ bekannt ist. Das Buch steht im Internet und im Druck als neue Ausgabe jedes anderen Jahr zur Verfügung und enthält aktuelle Gesundheitsleitlinien, Impfstoffempfehlungen und Informationen über bestimmte Reiseziele. Die CDC stellt auch Reiseinformationen auf ihrer Website zur Verfügung, die aus drei Ebenen bestehen: Monitor: Stufe 1 (übliche Vorsichtsmaßnahmen) Warnhinweis: Stufe 2 (verstärkte Vorsichtsmaßnahmen) Warnhinweis: Stufe 3 (Vermeidung nicht wesentlicher Reise) Impfstoffsicherheit Der CDC überwacht die Sicherheit von Impfstoffen in den USA über das Vaccine Adverse Event Reporting System (VAERS), ein von CDC und der FDA betriebenes nationales Sicherheitsüberwachungsprogramm für Impfstoffe. „VAERS erkennt mögliche Sicherheitsprobleme mit US-Impfstoffen an, indem sie nach der Impfung Informationen über Nebenwirkungen (mögliche Nebenwirkungen oder Gesundheitsprobleme) sammeln. Die Sicherheitsinformationen der CDC durch Vaccine Seite enthalten eine Liste der neuesten Sicherheitsinformationen, Nebenwirkungen und Antworten auf gemeinsame Fragen zu empfohlenen CDC-Impfstoffen. Stiftung Die CDC-Stiftung ist unabhängig von CDC als privat, gemeinnützige Organisation 501(c)(3 Organisation, die im Staat Georgiens tätig ist. Die Gründung der Stiftung wurde von Abschnitt 399F des Public Health Service Act zur Unterstützung der Mission von CDC in Partnerschaft mit dem privaten Sektor, einschließlich Organisationen, Stiftungen, Unternehmen, Bildungsgruppen und Einzelpersonen, genehmigt. Kontroversies Tuskegee Studie unbehandelter sysphilis in Schwarzen Männern Seit 15 Jahren hatte der CDC eine direkte Aufsicht über das Tuskegee-Systemphilis-Test. In der Studie, die von 1987 bis 1972 abgeschlossen wurde, wurde eine Gruppe von Schwarzen Männern (nearly 400 von denen ein Systemphilis) untersucht, um mehr über die Krankheit zu erfahren. Die Krankheit wurde in den Männern nicht behandelt, die ihre Einwilligung nicht mitgeteilt hatten, als Forschungsthemen zu dienen. Die Studie Tuskegee wurde im Jahr 1957 vom öffentlichen Gesundheitsdienst initiiert, wobei der CDC 1995 das Gesundheitsförderprogramm Tuskegee übernimmt. Gun Gewalt Ein Gebiet von partiellem Streit im Zusammenhang mit CDC-Finanzierungen untersucht die Wirksamkeit von Feuerwaffen. Obwohl die CDC eine der ersten Agenturen war, um Waffengewalt als öffentliches Gesundheitsproblem zu untersuchen, wird 1996 die Androgen-Änderung, die mit Unterstützung der National Rivers Association verabschiedet wurde, „eine der Mittel für die Verhütung und Bekämpfung von Verletzungen in den Zentren für die Bekämpfung und Verhütung von Krankheiten verwendet, um die Waffenbekämpfung zu fördern oder zu fördern.Generalanwältinen für Waffenbekämpfung lehnten die Änderung ab und haben versucht, sie zu überwinden. Mark L. Rosenberg und fünf CDC-Kollegen gründeten 1992 den National Center for Injury Prevention and Control mit einem jährlichen Budget von rund 260.000 $. Sie konzentrierten sich auf "identität der Ursachen von Feuerwaffentoten und Methoden, um sie zu verhindern". In ihrem ersten Bericht, der 1993 im New England Journal of Medicine veröffentlicht wurde, mit dem Titel „Guns sind ein Risikofaktor für Homizi im Home“, berichtete „mere Anwesenheit einer Waffe in einem Heim erhöhte das Risiko eines feuerwaffenbedingten Todes um 2,7 Prozent und Selbstmord fünfmal – ein enormer Anstieg. " Als Reaktion startete die NRA ein "Campaign, um das Injury Center zu schließen". Zwei konservative Pro-gun-Gruppen, Ärzte für verantwortliche Gunignerschaft und Doktoranden für Integrität und Politikforschung kamen zu den pro-gun-Anstrengungen und unterstützten 1995 auch die Politiker. 1996, Jayqiy (R)Texy hat die Erklärung zur Änderung der Änderungserklärung mit dem Titel "nein der Mittel für die Verhütung und Bekämpfung von Verletzungen in den Centers für die Kontrolle und Verhütung von Krankheiten" als Fahrer eingeführt. im Haushaltsplan 1996. " 1997 wurden alle Gelder für die Rüstungsforschung in die Studie über traumatische Gehirnschädigung umgestellt. David Satcher, CDC-Kopf 1993-98, bevor er für die Feuerwaffenforschung plädiert. Mehr als ein Dutzend "öffentliche Gesundheit Inneres, einschließlich aktueller und früherer CDC-Spitze" sagte im Jahr 2016: Die Rückverfolgsvermittler, die CDC- Senior-Chefs bei der Auslegung des Turboy-Änderungsvorschlags vorsichtig hielten und mehr tun könnten, aber Angst vor politischer und persönlicher Umverteilung. Rosenberg „Right jetzt, es gibt nichts, sie daran zu hindern, dieses lebens-unddeath- nationale Problem anzugehen! „Im Jahr 2013 haben die American Medical Association, die amerikanische Psychologische Vereinigung und die amerikanische Akademie der Kinder ein Schreiben an die Führer des Senats Appropriations Committee gerichtet, in dem sie "für mindestens 10 Millionen in den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) im FY 2014 mit ausreichend neuen Steuern an die National Institute of Health zur Unterstützung der Erforschung der Ursachen und Verhütung von Gewalt unterstützen. Darüber hinaus fordern wir die Mitglieder dringend auf, jegliche Anstrengungen zur Reduzierung, Beseitigung oder Bedingung der CDC-Finanzierung im Zusammenhang mit der Forschung zur Verhütung von Gewalt zu vermeiden. "Fortschritte hielten das Verbot in späteren Haushalten aufrecht. COVID-19Der erste bestätigte Fall von COVID-19 wurde in den USA im Januar 20, 2020 entdeckt. Jedoch wurden in den Vereinigten Staaten weit verbreitete COVID-19-Tests bis Februar 28, als die Bundesbeamten einen fehlerhaften CDC-Test überarbeitet haben, und Tage danach, als die Lebensmittel- und Drogenverwaltung mit Lockerungsregeln begonnen hat, die andere Labors von der Entwicklung von Tests eingeschränkt hatten. Im Februar 2020 versicherte der CDC-Direktor Robert R. Redfield, dass das Problem nach den Beamten des Weißen Hauses schnell gelöst werden soll. Es dauerte etwa drei Wochen, um die gescheiterten Testkits, die während ihrer Verarbeitung in einem CDC-Labor kontaminiert worden sind, auszuschalten. Nach weiteren Untersuchungen der FDA und des Ministeriums für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen hat der CDC seine eigenen Protokolle bei der Entwicklung seiner Tests verletzt. NPR berichtete im November 2020, dass ein internes Überprüfungsdokument, das sie erhalten haben, erkennen ließ, dass die erste Serie von Tests, die Anfang Januar ausgestellt wurden, eine Chance hatten, 33 Prozent der Zeit zu sein, aber sie haben sie ohnehin freigegeben. Mai 2020, Der Atlantik berichtete, dass der CDC die Ergebnisse zweier verschiedener Arten von Koronavirus-Tests überfälscht – Tests, die die aktuellen Infektionen des Koronavirus diagnostiziert haben, und Tests, die messen, ob jemand jemals das Virus hatte. Laut dem Magazin wurden mehrere wichtige Parameter verzerrt, sofern das Land ein ungenaues Bild des Zustands der Pandemie hat und die Testfähigkeit des Landes überfordert. Im Juli 2020 ordnete die Trump-Verwaltung Krankenhäuser an, die CDC zu umgehen und stattdessen alle COVID-19 Patienteninformationen an eine Datenbank im Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte zu senden. Manche Gesundheitsexperten lehnten die Bestellung ab und warnten davor, dass die Daten von der Öffentlichkeit Politisiert oder bestätigt werden könnten. Juli 15 alarmierte die CDC Gesundheitsgruppen, indem sie COVID-19 Armaturen von ihrer Website vorübergehend entfernen. Sie wies die Daten zu einem späteren Zeitpunkt wieder auf. Im August 2020 empfahl der CDC, dass Menschen, die keine COVID-19-Symptome aufweisen, keine Tests benötigen. In den neuen Leitlinien wurden viele öffentliche Gesundheitsexperten alarmiert. Die Leitlinien wurden von der Task Force des White House Korovirus ohne das Zeichen von Anthony Fauci der NIH ausgearbeitet. Einwände anderer Experten auf der CDC gingen unheard. Beamte wiesen darauf hin, dass ein CDC-Dokument im Juli für "die Bedeutung der Wiederaufnahme von Schulen" auch außerhalb des CDC erstellt wurde. August 16, der Leiter des Personals, Jamie McGowan, und sein stellvertretender, Jacqueline Campbell, sind von der Agentur zurückgetreten. Nach Meinung der öffentlichen Meinung wurden die Prüfleitlinien vom 18. bis 2020 umgekehrt. Im September 2020 hat der CDC eine Reihenfolge entworfen, die über alle öffentlichen Verkehrsmittel in den Vereinigten Staaten hinweg verschleiert, aber die Task Force des White House Korovirus blockierte die Bestellung und weigerte sich, sie nach zwei Bundesgesundheitsbeamten zu erörtern. Im Oktober wurde bekannt gegeben, dass die Berater des Weißen Hauses die Schreiben von CDC-Wissenschaftern über COVID-19 wiederholt geändert hatten, darunter Empfehlungen zu Kirchen Chorens, soziale Abschreckung in Bars und Restaurants und Zusammenfassungen öffentlich-rechtlicher Berichte. Im Vorfeld bis 2020 haben die CDC den Amerikanern auf einer Pressekonferenz im November 20 empfohlen, nicht für den Urlaub zu reisen, und zwar „Es ist keine Anforderung. Es ist eine Empfehlung für die amerikanische Öffentlichkeit. Die Task Force des White House coronavirus hatte ihre erste öffentliche Briefing in Monaten zu diesem Zeitpunkt, aber die Reise wurde nicht erwähnt. Kontroversy over the Morbidity Weekly Report während der Pandemie wurde der CDC Morbidity and Mortality Weekly Report (MMWR) von politischen Ernennungen im Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte (HHS) unter Druck gesetzt, um seine Berichterstattung zu ändern, um nicht mit dem, was Trump zu der Pandemie führte. Start im Juni 2020, Michael Caputo, der HHS-Assistent für öffentliche Angelegenheiten, und sein Hauptberater Paul Alexander versuchten, die MMR- Freisetzungen über die Wirksamkeit potenzieller Behandlungen für COVID-19, die Übertragbarkeit des Virus und andere Fragen, in denen der Präsident eine öffentliche Haltung eingenommen hatte, zu verzögern, zu bekämpfen, zu ändern und zu überarbeiten. Alexander versuchte erfolglos, alle Fragen von MMWR zu genehmigen, bevor sie ausgelaufen sind. Caputo behauptete diese Aufsicht, weil MMWR-Berichte "politische Inhalte" enthielten;" er forderte, die politischen Weichen der Wissenschaftler zu kennen, die berichteten, dass Hydroxychloroquine wenig Nutzen als Behandlung habe, während Trump das Gegenteil. In E-Mail Alexander hat CDC-Wissenschaftern versucht, "der Präsident" zu drängen und "gebremste Stücke auf der Verwaltung" zu schreiben. Im Oktober 2020 zeigten E-Mails von Politico, dass Alexander mehrere Änderungen in einem Bericht verlangte. Die veröffentlichten Änderungen enthalten einen Titel, der von "Children, Adolescents und Young Erwachsene" auf Personen geändert wird. " Jeder aktuelle und zwei ehemalige CDC-Beamte, die den E-Mail-Austausch überprüft haben, äußerten sich besorgt über die "Intervention zur Änderung der wissenschaftlichen Berichte, die vor der Trump-Verwaltung als unantastbar angesehen wurden", dass "die Risiken des Koronavirus für Kinder minimieren, indem der Schwerpunkt des Berichts auf Kinder weniger deutlich wird". Mit der im September 2020 durchgeführten COVID-19-Kontroversen konnte das Vertrauen in die CDC eingedämmt werden, dass fast 8 in 10 Amerikanern den CDC vertrauenswürdig haben, ein Rückgang von 87 Prozent im April 2020. Eine weitere Umfrage zeigte einen noch größeren Vertrauensverlust mit 16 Prozentpunkten. Als die Treuhängigkeit erodiert wurde, so hat sie auch die Informationen verbreitet. Das abnehmende Maß an Vertrauen in den CDC und die Informationsverbreitungen haben auch "vaccine hesitancy" mit dem Ergebnis vermittelt, dass "statt 53 Prozent der Amerikaner sagen, sie würden etwas oder sehr wahrscheinlich einen Impfstoff bekommen. " Im September 2020 wurden die Vorwürfe und das sich verändernde Image der CDC in Frage gestellt. Ehemaliger Direktor im CDC, Richard Guardian, sagte Dr. Redfield: „Ich finde es, dass der CDC-Direktor nicht ausgeschöpft wurde, wenn es in der Interpretation der Wissenschaft klare politische Eingriffe gab.“ Mark Rosenberg, der erste Direktor des CDC-National Center for Injury Prevention and Control, stellte außerdem die Führung von Redfield und sein Mangel an Verteidigung der Wissenschaft in Frage. Historisch war die CDC jedoch nicht eine politische Agentur, die COVID-19 Pandemie, insbesondere die Handhabung der Pandemie, führte zu einer "gefährlichen Verlagerung" nach einem früheren CDC-Direktor und anderen. Vier frühere Direktoren behaupten, dass die Stimme der Agentur aus politischen Gründen "gewünscht wurde". Politisierung der Agentur hat sich in die Leitung des Büros fortgesetzt, da die COVID-19-Leitung durch staatliche Leitlinien widersprochen wird und die Agentur als "CDC's Glaubwürdigkeit eroding" kritisiert wird. Im Jahr 2021 erhielt der CDC unter der Leitung der Biden Administration Kritik an seinen Mischnachrichten über COVID-19 Impfstoffe, versteckte Anleitung und Zustand der Pandemie. Veröffentlichungen des CDC-Berichts CDC-Programme in Brief Morbidity und Mortality Weekly ReportNeuinfektionen (Monatsmagazine)Vorbeugung der chronischen Krankheiten Vital Statistics Volkskultur adidas Kampagne Mai 2011 veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention's Blog einen Artikel, der die Öffentlichkeit über die Vorbereitungen auf eine Schneebekämpfung beauftragte. Obwohl der Artikel nicht behauptete, dass ein solches Szenario möglich war, nutzte er das populäre Kulturgericht als Mittel, um die Bürger auf alle potenziellen Gefahren, wie Erdbeben, Gabeldorsch und Überschwemmungen vorzubereiten. Laut David Daigle, dem Associate Director für Kommunikation, Public Health-Prädness und Reaktion, kam die Idee zustande, wenn sein Team seine bevorstehende  Hurrikan-Informationskampagne erörtern und Daigle weckte, dass "wir alljährlich dieselben Dinge sagen, und ich frage mich, wie viele Menschen Aufmerksamkeit schenken. " Ein sozialer Vermittler wies darauf hin, dass das Thema der Spielkonsolen viel auf Twitter auftraten, als sie über die Nuklearkatastrophe von Fukushima Daiichi und die Strahlung informiert hatten. Das Team stellte fest, dass eine Kampagne wie dies am wahrscheinlichsten zu einem anderen Publikum von dem führen würde, das in der Regel auf Hurrikan-Preparedness-warnungen aufmerksam macht und auf der Spiel-Kampagne arbeitet, bevor die Hurrikan-Saison begann. " Ihre gesamte Idee war, wenn Sie sich für einen geschärften apocalypse vorbereitet haben, so sagte Daigle. Nachdem der Blog-Artikel veröffentlicht wurde, kündigte der CDC einen offenen Wettbewerb für YouTube-Beiträge der kreativsten und wirksamsten Videos an, die die Vorbereitung auf ein Spiel apocalypse (oder eine Pocalypse jeglicher Art) abdecken, der von der "CDC Spiel Task Force" beurteilt werden soll. Einreichungen wurden bis Oktober 2011 geöffnet. Sie haben auch auf ihrer Website ein geschältes grafisches Romanla veröffentlicht. Kreative Lehrmaterialien für Lehrer sind auf der Website verfügbar. Siehe auch die US-amerikanischen Verbraucher-Produktsicherheitskommission Gun Gewalt in den Vereinigten Staaten Haddon Matrix Home Safety Council Liste der nationalen Gesundheitsagenturen National Highway Traffic Safety Administration National Institute for Occupational Safety and Health Reference Citations Sources (Mai 16, 2020). "Reviving the US CDC". The Lancet.p 1521.Retrieved Mai 15, 2020. Außenbeziehungen offizielle Website CDC im Bundesministerium für Online-Bibliothek CDC Public Health Image Library CDC Global Communications Center CDC Global Communications Center CDC Schwelleninfectious Diseases Laboratory – Atlanta, Georgia CDC WONDER Online-Datenbanken. Vaccine Safety Monitoring Systems and Methods (CDC) ein im Oktober 2019 vom Beratenden Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) präsentiertes Lichtdeck