Naked Capitalism ist ein US-amerikanischer Finanznachrichten- und Analyse-Blog, der "die große, konzertierte Kampagne zur Verringerung der Verhandlungsmacht und der Bezahlung von gewöhnlichen Arbeitern gegenüber Investoren und Elite-Technocratten" schreibt. Susan Webber, der Chef von Aurora Advisors Incorporated und Autor von ECONned und mit dem Stift Namen Yves Smith, startete die Website im Dezember 2006. Sie konzentrierte sich auf Finanz- und Wirtschaftsnachrichten und -analysen, mit einem Schwerpunkt auf rechtlichen und ethischen Fragen der Bankenbranche und des Hypothekenvorsorgeprozesses, den weltweiten Auswirkungen der Bankenkrise von 2008, der globalen Finanzkrise von 2007 bis 2012 und deren Folgen. Die Website hatte über 60 Millionen Besucher seit 2007, und wurde als unter der CNBC 2012 Top 25 "Best Alternative Financial Blogs", genannt Smith "ein harter Kritiker der Wall Street, der glaubt, dass Betrug im Zentrum der Finanzkrise war". Hintergrund Webber absolvierte die Harvard College und Harvard Business School. Sie verfügte über 20 Jahre Erfahrung in der Finanzdienstleistungsbranche mit Goldman Sachs, McKinsey & Co und Sumitomo Bank. Sie hat Artikel für die New York Times, Bloomberg und das Roosevelt Institute geschrieben. Im Jahr 2006 begann Webber mit Schreiben, weil es in den USA eine offensichtliche Unterreportation der Schwere und des Ausmaßes der Risikobenachteiligung in allen Kreditinstrumenten gab. Reporting Naked Capitalism verfügt über einen täglichen Links-Artikel, der mit zeitnahen Artikeln und Analysen von anderen Webseiten verknüpft ist. Ab 2014 führte die Popularität des täglichen Links-Artikels zu einem täglichen 2:00 Uhr Wasserkühler Artikel eingeführt werden, um die Veröffentlichung der täglichen Links zu erleichtern, indem die Anzahl der Links reduziert wird. Das tägliche Links verfügt auch über ein Antidote du Jour, normalerweise ein Bild eines Tieres. Der 20:00 Uhr Wasserkühler verfügt über Pflanzenbilder. Impact Der New York Times Finanzreporter Gretchen Morgenson zitierte Naked Capitalism als einer der "must-read finanziellen Blogs", die sie regelmäßig liest. Seit 2010 ist Yves Smith ein wiederkehrender Gast auf Le Show, Gastgeber von Harry Shearer. 2013 veröffentlichte Naked Capitalism ein E-Book mit dem Titel "Naked Capitalism Whistleblower Report on Bank of America Foreclosure Reviews". Beiträge von Autoren Naked Capitalism Features Yves Smiths Beiträge und Artikel und Analysen der folgenden großen Beiträge: David Dayen, der auch News und Analysen zum politischen Blog Firedoglake beiträgt. Edward Harrison, Gründer von Credit Writedowns, ein Finanzblog. Philip Pilkington, Blogger bei Fixing the Economists und ein beitragender Schriftsteller für The Guardian. Matt Stoller, Fellow am Open Markets Institute Richard Smith Nathan Tankus Lambert Strether, Blogger am Corrente Wire. Referenzen Externe Links Aurora Advisors Inc. bio für Susan Webber Naked Capitalism Einträge auf dem Daily Kos Blog