In den Sprachen ist der Kopf oder der Nukleus eines Wortes das Wort, das die synttische Kategorie dieses Wortes bestimmt. Zum Beispiel ist der Leiter des Wortes Kochwasser der Name. Analog ist der Kopf einer Verbindung der Grund, der die semantische Kategorie dieser Verbindung bestimmt. Zum Beispiel ist der Kopf der zusammengesetzten Originalverpackungsbeutel, da ein Handtaschen ein Beutel ist, nicht eine Hand. Die anderen Elemente des Wortes oder der Verbindung ändern den Kopf und sind daher abhängig. Leitende Begriffe und Verbindungen werden als Endozentriert bezeichnet, während die Begriffe und Verbindungen (wenn sie vorhanden sind) keinen klaren Kopf haben. Kernpunkte sind entscheidend, um die Richtung der Niederlassung zu schaffen. Leitfäden sind rechtsbranching, die Schlussworte sind links-branching, und die Kopf-medial-Formeln kombinieren links- und rechtsbranching. Grundbeispiele Prüfung der folgenden Ausdrucksformen: große rote Hundevögel Der Worthund ist der Kopf des großen roten Hundes, da er bestimmt, dass der Satz ein Wort ist, nicht ein Adjektiv. Da die Adjektoren diesen Kopfteil groß und rot ändern, sind sie abhängig. Ebenso ist der Stamm Song in der Mischart Vogelgänze der Kopf, da er die grundlegende Bedeutung der Verbindung bestimmt. Der Stammvogel moduliert diese Bedeutung und ist daher auf Song angewiesen. Vögelong ist eine Art von Lied, nicht eine Art Vogel. Hingegen ist ein Songvögel eine Art Vogel, da der Stammvogel in dieser Verbindung steht. Häufig können die Begriffeleiter durch Konstituenztests ermittelt werden. Zum Beispiel erfordert die Unterlegung eines einzigen Wortes im Sinne des Wortes große rote Hunde, dass der Ersatz als Substitution (oder Pronoun) kein Adjektiv ist. Repräsentierende Köpfe Bäume Viele Sprachtheorien repräsentieren die Köpfe durch Baumstrukturen. Diese Bäume werden in der Regel im Hinblick auf eine der beiden Beziehungen organisiert: entweder im Hinblick auf die konstitutive Beziehung der Ausdrucksstruktur oder die Abhängigkeit von abhängigen Mathematikern. Beide Beziehungen werden mit den folgenden Bäumen illustriert: Die konstitutive Beziehung wird auf der linken und der Abhängigkeit vom Recht dargestellt. Die A-trees erkennen die Köpfe nach Kategorien an, während die b-trees die Worte selbst als Etiketten verwenden. Kennzeichen (N) sind der Kopf über das Adjektiv (A). In den Laubbäume auf der linken Seite legt der Begriff seinen Status bis zur Mutterknoten vor, so dass der gesamte Satz als Subbegriff (NP) bezeichnet wird. In den abhängigen Bäumen am Recht haben die Subbegriffe nur eine einzige node, wonach diese Node den einzigen Node dominiert, dass die Adjektionsprojekte, eine Situation, die auch die Gesamtheit als NP ermittelt. Die konstituierenden Bäume sind strukturell dieselben wie ihre Abhängigkeitspartner, wobei die einzige Differenz darin besteht, dass ein anderes Übereinkommen für die Kennzeichnung von Kopf und abhängigen verwendet wird. Die Konventionen, die mit diesen Bäumen illustriert wurden, sind nur ein paar der verschiedenen Instrumente, die die Linguisten zur Identifizierung von Köpfen und abhängigen Personen einsetzen. Während andere Konventionen angezogen sind, ähnelten sie in der Regel jenen, die hier dargestellt wurden. Mehr Bäume Die vier oben genannten Bäume zeigen eine Endstruktur. Die folgenden Bäume zeigen die Kopf-Endstrukturen sowie die Kopf-Initial- und Kopf-Medienstrukturen. Die Laubbäume (= A-trees) erscheinen auf den linken und hängenden Bäume (=b-trees) am richtigen. Künftig wird das Übereinkommen angewendet, wenn die Wörter als die Etiketten auf den Knoten erscheinen. Die nächsten vier Bäume sind zusätzliche Beispiele für Schlussworte: Die folgenden sechs Bäume zeigen Kopf-Initialtexte: Die folgenden sechs Bäume sind Beispiele für Head-medial-Ersatzungen: Die Kopf-medial-Pflanzen werden hier eine eher traditionelle n-ary-Dimensionsanalyse übernehmen. Da einige prominente Ausdrucksstruktur (z.B. die meisten Arbeiten in Regierung und verbindliche Theorie und das Minimalistische Programm) alle Zweigniederlassungen als binär aufnehmen, können diese Kopf-lmedia-Agremien umstritten sein. Röntgenbäume Bäume, die auf der X-bar-Regelung basieren, erkennen auch Kopf-initial-, Kopf- und Kopf-medial-Formeln an, obwohl die Darstellung der Köpfe weniger direkt ist. Standard X-bar Schema für Englisch: Diese Struktur ist sowohl im Kopf als auch im Kopf, was sie in einem Sinne macht. Insofern der Kopf X0 seine Komplementierung voraussetzt, aber es ist ein Ende insofern, als die Projektion X des Kopfes seinen Spezifik folgt. Headinitial vs. Manche Sprach-Typologen stufenweisen die Sprache nach einem Kopfrichtungsparameter in der Wortfolge, d. h. ob ein Satz Kopf-initial (= rechts-branching) oder Kopffinal (= links-branching) ist, vorausgesetzt, es hat eine feste Wortordnung für alle. Englisch ist mehr Kopf als Kopfend, wie es mit dem folgenden Abhängigkeitsbaum des ersten Satzes von Franz Kafka's The Metamorphose illustriert: Der Baum zeigt, in welchem Maße Englisch in erster Linie eine grundlegende Sprache ist. Struktur ist absteigend, da Rede und Verarbeitung von links nach rechts. Die meisten Abhängigkeiten haben den Kopf vor ihren abhängigen(n), obwohl es auch Kopfabweichungen im Baum gibt. Zum Beispiel sind die Ermittlungs- und Ad-hoc-Noun-Kondensen Kopf-Ende sowie die Abhängigkeiten des Gegenstands. Die meisten anderen Abhängigkeiten in englischer Sprache sind jedoch Kopf-Initial wie der Baum. Die gemischte Natur von Kopf-initial- und Endstrukturen ist in Sprachen üblich. Tatsächlich gibt es in der Tat rein kopf-initiale oder rein kopffinale Sprachen, auch wenn es in dieser Hinsicht einige Sprachen gibt, wie etwa Japan. Der folgende Baum ist derselbe Satz aus der Geschichte Kafka. Die Glossarkonventionen sind diejenigen, die von Lehmann aufgestellt wurden. Man kann leicht sehen, in welchem Maße Japan am Ende steht: Eine große Mehrheit der kopfunabhängigen Bestellungen in Japan ist ein Ende. In diesem Baum ist dies offensichtlich, da die Struktur stark aufsteigend ist, da die Rede und die Verarbeitung von links nach rechts. So ist die Wortordnung Japans im Gegenteil von Englisch. Kopfmarking vs. Abhängigkeit Es ist auch üblich, die Sprache Morphologie nach der Frage einzustufen, ob ein Satz Kopfmarking oder abhängigemarking ist. Eine bestimmte Abhängigkeit ist Kopfmarking, wenn etwas über die Abhängigkeit die Form des Kopfes beeinflusst, und eine bestimmte Abhängigkeit ist abhängig, wenn etwas über den Kopf die Form der Abhängigkeit beeinflusst. In englischer Besitzlage erscheint beispielsweise die eigentumsrechtliche Kennzeichnung „(en)“ auf der abhängigen (der Besitzperson), während die ungarische Eigenkennzeichnung auf dem Kopfteil erscheint: Prosodic Kopf In einer prosodikativen Einheit ist der Kopf der Teil, der von der ersten hervorgehobenen sysllierbaren bis (aber nicht eingeschlossen) des tonic sysllierbaren Teils reicht. Ein hoher Kopf ist der hervorgehobene sysllable, der den Kopf beginnt und hoch ist, in der Regel höher als der Anfang des Tons auf dem tonischen System. Beispiel: Endes war der ↑bus. Ein niedriger Kopf ist das System, das den Kopf beginnt und ist niedrig, in der Regel niedriger als der Anfang des Tons auf dem tonischen System. Endes war der ↓bus. Lesen Sie auch auf Links