Nachweisbasierte Praxis (EBP) ist die Idee, dass Berufspraktiken auf wissenschaftlichen Erkenntnissen basieren sollten. In erster Linie scheint das offensichtlich wünschenswert zu sein, aber der Vorschlag war umstritten. Beweisbasierte Praktiken haben seit der formalen Einführung der nachweisbasierten Medizin im Jahr 1992 Boden gewonnen und haben sich auf die verbundenen Gesundheitsberufe, Bildung, Verwaltung, Recht, öffentliche Ordnung, Architektur und andere Bereiche verteilt. Lichte von Studien, die Probleme in der wissenschaftlichen Forschung (wie die Replizierungskrise) zeigen, gibt es auch eine Bewegung, um wissenschaftliche Praktiken selbst anzuwenden. Forschung in die wissenschaftlich fundierte Praxis wird als Metascience bezeichnet. Bemühungen um nachweisbasierte Praktiken, Berufstätige und andere Entscheidungsträger zu ermuntern und in einigen Fällen zu zwingen, mehr Aufmerksamkeit auf Beweise für ihre Entscheidungsfindung zu richten. Ziel der nachweisgestützten Praxis ist es, untragbare oder veraltete Praktiken zugunsten effektiverer zu beseitigen, indem die Grundlage für Entscheidungen aus Tradition, Studium und unsystematische Erfahrung verlagert wird, um die wissenschaftliche Forschung zu festigen. Geschichte In der Mehrzahl der Geschichte haben die Berufe ihre Praktiken auf dem Know-how basieren, das aus Erfahrungen gewonnen wurde, die in Form von Tradition erworben wurden. Viele dieser Praktiken wurden nicht durch Beweismittel gerechtfertigt, die manchmal Steinigungen und schlechte Leistungen ermöglicht haben. Selbst wenn übert quackery nicht vorhanden ist, kann die Qualität und Effizienz traditioneller Praktiken nicht optimal sein. Da die wissenschaftliche Methode zunehmend als solide Mittel zur Bewertung von Praktiken anerkannt wurde, sind nachweisbasierte Praktiken zunehmend verabschiedet. Einer der frühen Befürworter von EBP war Archie Cartier, ein Epidemiologen, der das Buch Wirksamkeit und Effizienz genehmigte: Randome Überlegungen zu Gesundheitsdienstleistungen 1972. Cartiers Buch argumentierte, wie wichtig es ist, die Gesundheitsversorgungsstrategien richtig zu testen, und war die Grundlage für die nachweisbasierte Praxis der Medizin. Cartier schlug vor, da die Ressourcen immer begrenzt werden, sollten sie genutzt werden, um Formen der Gesundheitsversorgung bereitzustellen, die in ordnungsgemäß gestalteten Bewertungen als wirksam erwiesen wurden. Cartier hielt fest, dass die zuverlässigsten Beweise aus randomisierten kontrollierten Versuchen stammen. Der Begriff „evidence-based Medicine“ wurde 1990 von Gordon Guyatt in einer unveröffentlichten Programmbeschreibung eingeführt und der Begriff wurde später erstmals 1992 veröffentlicht. Dies markierte die erste nachweisbasierte Praxis, die förmlich festgelegt werden soll. Manche Frühversuche in der nachweisbasierten Medizin haben grundlegende medizinische Techniken wie Blutletten getestet und die Wirksamkeit moderner und akzeptierter Behandlungen untersucht. In der Medizin haben Versicherungsdienstleister, die manchmal die Erfassung von Praktiken verweigert haben, die in systematischen Nachweisen über Nutzen nicht enthalten sind, einen Impuls gegeben. Jetzt wird von den meisten Kunden erwartet, dass medizinische Fachkräfte Entscheidungen auf der Grundlage von Beweismitteln treffen und über die neuesten Informationen unterrichten. Seit der weit verbreiteten Annahme nachweisbasierter Praktiken in der Medizin hat sich der Einsatz nachweisbasierter Praktiken schnell auf andere Bereiche verteilt. Kürzlich gab es einen Impuls für nachweisbasierte Bildung. Durch den Einsatz nachweisbasierter Lerntechniken wie die weltraumgestützte Wiederholung kann die Lernquote der Studierenden verbessert werden. Manche Kommentatoren haben vorgeschlagen, dass der Mangel an bedeutenden Fortschritten im Bereich der Bildung auf die Praxis zurückzuführen ist, die in der ungebundenen und nichtkumulativen Erfahrung von Tausenden von einzelnen Lehrern, jeder Wiederauffüllung des Rades und der fehlenden Kenntnis von harten wissenschaftlichen Erkenntnissen über "Was funktioniert" besteht. Opfers dieser Ansicht argumentieren, dass es schwierig ist, die Lehrmethoden zu bewerten, weil sie von einer Vielzahl von Faktoren abhängt, nicht zuletzt diejenigen, die mit dem Stil, der Persönlichkeit und der Überzeugung des Lehrers und den Bedürfnissen der einzelnen Kinder zu tun. Andere argumentieren, dass die Lehrererfahrung mit Forschungsergebnissen kombiniert werden könnte, ohne dass Letztere als privilegierte Quelle behandelt werden. Es steht im Einklang mit einer Schule des Denkens, die darauf hinweist, dass EBP Grenzen hat und eine bessere Alternative dazu ist, bewährte Praktiken (EIP) zu nutzen. Dieses Verfahren umfasst quantitative Nachweise, enthält keine nicht wissenschaftlichen Vorurteile, enthält aber auch qualitative Faktoren wie klinische Erfahrung und die Erfassung von Praktikern und Kunden. Versus Traditionspraxis ist ein philosophischer Ansatz, der gegen Tradition verstößt. In fast allen Berufen kann ein gewisses Maß an Abhängigkeit von "der Art und Weise, wie es immer getan wurde" gefunden werden, auch wenn diese Praktiken durch neue und bessere Informationen widersprochen werden. Manche Kritiker argumentieren, dass die Ergebnisse, da die Forschung auf einem Bevölkerungsniveau durchgeführt wird, für jeden Einzelnen in der Bevölkerung nicht allgemein gehalten werden können. Nachweisbasierte Praktiken können daher nicht die beste Lösung für jeden einzelnen bieten, und traditionelle Praktiken können individuelle Unterschiede besser berücksichtigen. Forscher haben sich bemüht, zu prüfen, ob bestimmte Praktiken für verschiedene Subkulturen, Persönlichkeiten usw. besser funktionieren. Manche Autoren haben EBP neu definiert, um Praktiken, die gemeinsame Weisheit, Tradition und persönliche Werte mit bewährten Praktiken einbinden. Bewertung der wissenschaftlichen Forschung ist äußerst komplex. Der Prozess lässt sich durch die Nutzung eines touristischen Sektors stark vereinfachen, der die relativen Stärken der Ergebnisse der wissenschaftlichen Forschung als Beweishierarchie bezeichnet. Die Konzeption der Studie und die gemessenen Endpunkte (wie Überleben oder Lebensqualität) beeinflussen die Stärke der Beweise. In der Regel werden systematische Bewertungen und Meta-Analysen an der Spitze der Hierarchie, während die randomisierten kontrollierten Studien über Beobachtungsstudien rangieren, und Expertengutachten und Fallberichte am Boden. Es besteht weitgehendes Einvernehmen über die relative Stärke der verschiedenen Studienarten, aber es gibt keine einheitliche, allgemein anerkannte Hierarchie der Beweismittel. Mehr als 80 verschiedene Hierarchien wurden zur Bewertung medizinischer Beweise vorgeschlagen. Medizin-EBM (EBM) ist ein Ansatz zur medizinischen Praxis, mit dem die Entscheidungsfindung optimiert werden soll, indem die Verwendung von Beweismitteln aus gut konzipierten und gut abgestimmten Forschungsarbeiten hervorgehoben wird. Obwohl alle auf wissenschaftlichen Erkenntnissen basierenden Arzneimittel einen gewissen Grad an empirischer Unterstützung haben, wird die EBM durch ihre epistemologische Stärke weitergeführt und verlangt, dass nur die stärksten Arten (von Meta-Analysen, systematischen Überprüfungen und randomisierten kontrollierten Tests) starke Empfehlungen abgeben können; schwächere Arten (wie aus Fallkontrollstudien) können nur schwache Empfehlungen abgeben. Der Begriff wurde ursprünglich verwendet, um einen Ansatz zu beschreiben, um die Praxis der Medizin zu lehren und die Entscheidungen einzelner Ärzte über einzelne Patienten zu verbessern. Verwendung des Begriffs, der rasch erweitert wurde, um einen zuvor beschriebenen Ansatz zu umfassen, der die Verwendung von Beweismitteln bei der Gestaltung von Leitlinien und Maßnahmen, die für Gruppen von Patienten und Bevölkerungsgruppen gelten ("Evidenz-basierte Praxispolitik") betont. unabhängig davon, ob sie auf ärztlicher Bildung angewendet werden, Entscheidungen über Einzelpersonen, Leitlinien und Politiken, die auf Bevölkerungsgruppen angewandt werden, oder die Verwaltung von Gesundheitsdiensten im Allgemeinen nachweisbasierte Medizin plädiert dafür, dass Entscheidungen und Maßnahmen möglichst auf Beweise beruhen sollten, nicht nur auf den Überzeugungen von Praktikern, Experten oder Verwaltungsräten. Damit soll sichergestellt werden, dass die Ansicht eines Klinikers, die durch Wissenslücken oder -verzerrungen eingeschränkt werden kann, mit allen verfügbaren Kenntnissen der wissenschaftlichen Literatur ergänzt wird, damit bewährte Praktiken ermittelt und angewendet werden können. Es fördert die Verwendung formaler, expliziter Methoden, um Beweise zu analysieren und den Entscheidungsträgern zur Verfügung zu stellen. Sie fördert Programme, um die Methoden für medizinische Studierende, Praktiker und politische Entscheidungsträger zu unterrichten. Es wurde ein Verfahren festgelegt, der eine standardisierte Route für diejenigen vorsieht, die Nachweise für die Wirksamkeit der Interventionen erstellen möchten. Original entwickelt, um Verfahren für die Erstellung von Beweismitteln im Wohnungssektor zu schaffen, ist der Standard in der Natur und gilt für eine Vielzahl von Praxisbereichen und potenziellen Ergebnissen von Interesse. psychische Gesundheit Um die Verbreitung nachweisbasierter Praktiken zu verbessern, erhalten die Vereinigung für Verhaltens- und Kognitive Therapien (ABCT) und die Gesellschaft für klinisches Kind und Jugendmedizin (SCCAP, Abteilung 53 der amerikanischen Psychologischen Vereinigung) auf ihren Websites aktuelle Informationen über bewährte Praktiken in der Psychologie für Praktiker und die Öffentlichkeit. Ein auf Fakten beruhender Konsens wurde auf einem Gipfeltreffen zur psychischen Gesundheit 2018 entwickelt. Juni 2019 wurde diese Erklärung von 36 Organisationen gebilligt. Metawissenschaften Inzwischen gibt es eine Bewegung für die Nutzung wissenschaftlicher Methoden, um die Replizierungskrise und andere wichtige Fragen im Zusammenhang mit der wissenschaftlichen Forschung anzugehen. Die Anwendung wissenschaftlicher Verfahren auf die Forschung selbst wird als Metawissenschaften bezeichnet, die die Qualität der wissenschaftlichen Forschung verbessern und gleichzeitig Abfall verringern wollen. Es ist auch bekannt als "Forschung auf dem Gebiet der Forschung" und "Wissenschaft der Wissenschaft", da sie Forschungsmethoden nutzt, um zu untersuchen, wie die Forschung funktioniert und wo Verbesserungen vorgenommen werden können. Kernbereiche der Forschung in Metawissenschaften sind Methodik, Berichterstattung, Reproduzierung, Bewertung und Anreize. Metascience hat eine Reihe von Reformen in der Wissenschaft entwickelt, wie die Verwendung von Studienvorregistrierung und die Umsetzung von Berichtsleitlinien mit dem Ziel, die wissenschaftlichen Forschungspraktiken zu verbessern. Bildung evidenzbasierte Bildung (EBE), auch als evidenzbasierte Eingriffe bekannt, ist ein Modell, in dem politische Entscheidungsträger und Erzieher empirische Nachweise verwenden, um fundierte Entscheidungen über Bildungsmaßnahmen (Policies, Praktiken und Programme) zu treffen. Mit anderen Worten basieren Entscheidungen eher auf wissenschaftlichen Erkenntnissen als auf Meinungen. EBE hat seit dem britischen Autor David H. Hargreaves im Jahr 1996 darauf hingewiesen, dass die Bildung effektiver wäre, wenn die Lehre, wie die Medizin, ein „forschungsbasierter Beruf“ war. Seit 2000 haben Studien in Australien, England, Schottland und den USA den Einsatz von Forschungsarbeiten unterstützt, um die Lehrmethoden in der Lehre zu verbessern. 1997 hat das National Institute of Child Health and Human Development (NICHD) ein nationales Gremium einberufen, um die Wirksamkeit unterschiedlicher Ansätze zu bewerten, die Kinder zu lesen. In diesem National Reading Panel wurden quantitative Forschungsstudien zu vielen Bereichen der Lese- und Schreibweise geprüft, einschließlich Telefonien und ganzer Sprache. Im Jahr 2000 veröffentlichte sie einen Bericht mit dem Titel „Lehrer zum Lesen: Eine besorgnisbasierte Bewertung der wissenschaftlichen Literatur über Lesen und Lesen“, in dem eine umfassende Überprüfung der bewährten Praktiken in der Leseanleitung in den Vereinigten Staaten vorgesehen ist, die im Jahr 2000 als solche internationalen Studien als das Programm für internationale Studien zur Beurteilung von Studierenden (PISA) und der Fortschritt in der International Reading Literacy Study (PIRLS) im Jahr 2001 stattfand. Nachstehend kam die nachweisbasierte Praxis (EBP) in der Bildung (auch bekannt als wissenschaftlich fundierte Forschung) in den USA zu Prominenz, die im Jahr 2001 im Rahmen des No-Kinders hinter dem Akt des Jahres 2001 zurückgeblieben ist, und ersetzte im Jahr 2015 das All Student Succeeds Act (ESSA). Im Jahr 2002 gründete das US-Bildungsministerium das Institut für Bildungwissenschaften (IES), um wissenschaftliche Nachweise für die Lehrpraxis und die Politik zu liefern. Autorin Ben Goldacre sprach sich 2013 für Systemänderungen und mehr randomisierte kontrollierte Tests aus, um die Auswirkungen von Bildungsmaßnahmen zu bewerten. Im Jahr 2014 veröffentlichte die National Foundation for Educational Research, Berkshire, England einen Bericht mit dem Titel „Beweis im Klassenraum“: Was funktioniert und warum. Im Jahr 2014 plädierte die British Educational Research Association (BERA) und die Royal Society of Arts (RSA) für eine engere Zusammenarbeit zwischen Lehrer-Forscher und der breiteren akademischen Forschungsgemeinschaft. Überprüfung der bestehenden Forschung im Bildungsbereich Folgende Websites bieten kostenlose Analysen und Informationen zur Bildungsforschung an: Die Best Evidence bibliographie (BEE) ist eine kostenlose Webseite, die von der Johns Hopkins University School of Education's Center for Data-building Reform in Education (im Jahr 2004) erstellt wurde und vom Institut für Bildungswissenschaften, dem US-Bildungsministerium, finanziert wird. Lehrkräfte und Forscher prüfen die Stärke der Beweismittel, die eine Vielzahl von englischen Programmen unterstützen, die für Studierende in Klassen K–12 zur Verfügung stehen. Die Überprüfungen umfassen Programme in Bereichen wie Mathematik, Lesen, Schreiben, Wissenschaft, umfassende Schulreform und frühkindliche Bildung sowie Themen wie Effizienz der Technik und Probleme der Leser. Im Jahr 2011 wurde die Stiftung „Bildung Endowment“ von The Sutton Trust gegründet, als führendes Wohlergehen in Partnerschaft mit Impetus Trust, zusammen als Regierungsdesign Was Works Centre for UK Education. Nachweise für ESSA begannen im Jahr 2017 und werden vom Zentrum für Forschung und Reform im Bildungswesen (CRRE) an der Johns Hopkins University School of Education erstellt. Es bietet kostenlose aktuelle Informationen zu aktuellen PK-12-Programmen in Lesen, Schreiben, Mathematik, Wissenschaft und anderen, die den Standards des jeden Studenten Succeeds Act (ESSA) entsprechen (die Vereinigten Staaten K–12 öffentliche Bildungspolitik, die 2015 von Präsident Obama unterzeichnet wurde). Sie bietet auch Informationen über Programme, die den ESSA-Standards entsprechen, sowie diejenigen, die nicht. Was Betriebszentrale (WWC), das 2002 eingerichtet wurde, bewertet zahlreiche Bildungsprogramme in zwölf Kategorien, die Qualität und Quantität der Beweise und die Wirksamkeit. Es wird vom National Center for Education Evaluation und Regional Assistance (NCEE) betrieben, Teil des Instituts für Bildungswissenschaften (IES) Soziale Programme, die vom wissenschaftlichen Expertenteam des Arnold Ventures LLC verwaltet werden. Das Team setzt sich aus der früheren Führung der Coalition für beweisbasierte Politik, einer gemeinnützigen, nichtparteiischen Organisation zusammen, die den Einsatz gut gewählter, randomisierter, kontrollierter Prüfungen (RCT) in politischen Entscheidungen vorsieht. Es bietet Informationen über zwölf Arten von Sozialprogrammen, einschließlich Bildung. Eine Vielzahl anderer Organisationen bieten Informationen über Forschung und Bildung. Siehe auch Links zu externen Links "Entwicklung von nachweisbasierten Arzneimitteln, die im Video der mündlichen Geschichte, AMA, JAN 27, 2014 untersucht werden".