Julien Offray de La Mettrie (Französisch: [ df d dā la Metʁi] November 23, 1709 – November 11, 1751) war ein französischer Arzt und Philosoph und einer der frühesten französischen Materialisten der Enlightenment. L'homme Maschinen (Man a Maschinen) ist am besten bekannt. LaMettrie ist am meisten daran erinnert, dass der Mensch komplexer Tiere ist und keine Seele mehr hat als andere Tiere. Er vertrat die Auffassung, dass der Geist Teil des Körpers ist und dass das Leben so gelebt werden sollte, dass es sich um Freude handelt. Seine Ansichten waren so umstritten, dass er Frankreich verlassen und sich in Berlin niederlassen musste. La Mettrie wurde am 23. November in der Bretagne geboren und war der Sohn eines florierenden Textilhandels. Seine erste Schule fand in den Colleges of Coutances und Caen statt. Nach seiner Teilnahme an der Collège du Plessis in Paris schien er ein berufliches Interesse an der Ersetzung eines Geistesmanns zu haben, aber nach dem Studium derologie in den Jansenist-Schulen seit einigen Jahren hat seine Interessen von der Kirche weggeworfen. La Mettrie hat in 1725 das College d'Harcourt besucht, um die Philosophie und die Naturwissenschaften zu studieren, was wahrscheinlich etwa 1728 gradig ist. D'Harcourt war zu diesem Zeitpunkt Pionier der Lehre von Cartesianismus in Frankreich. 1734 ging er auf die Untersuchung unter Hermann Boerhaave, einem renommierten Arzt, der ursprünglich für die Ersetzung eines Geistesmanns gedacht war. La Mettrie wurde unter Boerhaave beeinflusst, um Veränderungen der medizinischen Bildung in Frankreich zu versuchen. Nach seinem Studium in D'Harcourt entschied La Mettrie, den Beruf der Medizin zu übernehmen. Ein Freund der La Mettrie-Familie, François-Pierre Hunauld, der den Vorsitz eineratomie im Jardin du Roi übernehmen wollte, scheint ihn in dieser Entscheidung beeinflusst zu haben. La Mettrie studierte seit fünf Jahren an der Medizin in Paris und erhielt die Mentorschaft von Hunauld. 1733 hatte er jedoch für Leiden, unter dem berühmten Herman Boerhaave zu studieren. Sein Aufenthalt in Holland hat sich als kurz, aber einflussreich erwiesen. La Mettrie hat sich in den folgenden Jahren auf professionelle medizinische Praxis in seiner Heimatregion Saint-Malo beschwert, die Werke und Theorien von Boerhaave durch die Veröffentlichung und Übersetzung mehrerer Werke zu verbreiten. Er heiratete 1739, aber die Ehe, die zwei Kinder produzierte, hat sich als unzufrieden erwiesen. La Mettrie verließ seine Familie und reiste nach Paris, wo er die Ernennung des Chirurgen zum Regime der Guers Françaises erhielt und an mehreren Schlachten während des Krieges des österreichischen Rechts teilnahm. Diese Erfahrung würde in ihm eine tiefgreifende Abneigung gegen Gewalt darstellen, die in seinen philosophischen Schreiben deutlich wird. Viele seiner Zeit wurde jedoch in Paris verbracht, und es ist wahrscheinlich, dass er in dieser Zeit den Bekanntheitsgrad von Maupertuis und dem Guere de Châtelet gemacht hat. In diesen Jahren, während eines Angriffs auf Fieber, hat er Beobachtungen zu sich genommen mit Bezug auf die Maßnahmen der raschen Blutverlaufung nach dem Gedanken gemacht, die ihn zu dem Schluss veranlassten, dass psychische Prozesse als Auswirkungen organischer Veränderungen im Gehirn- und Nervensystem zu berücksichtigen sind. Er arbeitete in seiner frühesten philosophischen Arbeit, dem Histoire Naturelle de l'âme (1745). La Mettrie war so groß, dass La Mettrie gezwungen war, seine Position mit den französischen Guards in Leiden zu vertreten. In der L'Homme-Maschine entwickelte er seine Lehre immer noch mutiger und vollständig, eine beschleunigte schriftliche Behandlung, die auf ständigen materiellistischen und quasi-atheistischen Grundsätzen basiert. La Mettries Materialismus war in vielerlei Hinsicht das Erzeugnis seiner medizinischen Anliegen, das auf die Arbeit der 17th-jährigen Vorgänger wie der Myurean Arzt Guillaume Lamy beruhte. Die ethischen Auswirkungen dieser Grundsätze würden später in seiner Abschreckung auf Le bonheur untersucht werden; La Mettrie betrachtete es als seine Größe. In diesem Zusammenhang entwickelte er seine Theorie der Remorse, d.h. seine Ansicht über die unausgewogenen Auswirkungen der im frühen Alter im Zuge der Ansammlung erworbenen Schuldgefühle. Dies war die Idee, die ihm die Unstimmigkeit praktisch aller Denker der französischen Enlightenment und ein Staudamm, das erst ein Jahrhundert später von Friedrich Albert Lange in seiner Geschichte des Materialismus aufgehoben wurde. Philosophie Julien de La Mettrie wird als einer der einflussreichsten Determinanten des achten Jahrhunderts angesehen. Neben der Förderung der Determinismus sah er sich als mechanistisches Materialisten an. Er glaubte, dass psychische Prozesse vom Körper verursacht wurden. Er äußerte diese Gedanken in seiner wichtigsten Arbeit! Er bekundete auch seine Überzeugung, dass Menschen wie eine Maschine arbeiten. Diese Theorie kann als Ausgangspunkt für die Arbeit von Descartes und sein Konzept für den menschlichen Körper angesehen werden, der als Maschinen arbeitet. La Mettrie glaubte, dass man, Körper und Geist wie eine Maschine arbeitete. Obwohl er den weiteren Standpunkt von Descartes zur Mechanisierung bei der Erklärung menschlicher körperlicher Verhaltens unterstützte, sprach er sich gegen die doppelte Vorstellung von Descartes aus. Seine Meinungen waren so stark, dass er erklärt habe, dass Descartes tatsächlich ein materieller Faktor für den Geist sei. Man und das Tier vor dem Man eine Maschine, die er die Naturgeschichte der Seele 1745 veröffentlicht hat. Er argumentierte, dass Menschen nur komplexe Tiere seien. Ein großes Kontroversen kam aufgrund seiner Überzeugung zustande, dass "von Tieren bis Menschen keinen abrupten Übergang gibt". Er hatte später auf dieser Idee aufgebaut: er behauptete, dass Menschen und Tiere aus der organisierten Materie bestehen. Er vertrat die Auffassung, dass Menschen und Tiere nur in Bezug auf die Komplexität, die sie organisiert haben, unterscheiden. Im Vergleich zu den Unterschieden zwischen Mensch und Tier gegenüber denen von hochwertigen Pendulum- und Uhren: ["Man] ist das Tor, und den intelligentsten Tieren, da der Planet- pendulum von Huygens auf eine Sicht von Julien Le Roy gerichtet ist. Die Idee, dass im Wesentlichen kein wirklicher Unterschied zwischen Mensch und Tier bestand, basiert auf seinen Feststellungen, dass sensorische Gefühle in Tieren und Pflanzen vorkommen. Er erkannte zwar an, dass nur der Mensch eine Sprache spricht, meinte jedoch, dass Tiere in der Lage seien, eine Sprache zu lernen. Er benutzte Apes als Beispiel, wies darauf hin, dass sie ausgebildet würden, wenn sie ausgebildet würden. Er brachte seine Vorstellungen zum Ausdruck, dass der Mensch nicht sehr von Tieren unterscheidet, indem er darauf hinweist, dass wir durch Nachahmung als Tier erfahren. Seine Überzeugungen über Menschen und Tiere basieren auf zwei Arten von Kontinuität. Das erste ist eine schwache Kontinuität, die darauf hinweist, dass Menschen und Tiere aus denselben Dingen stammen, aber anders organisiert sind. Sein Schwerpunkt lag jedoch auf einer starken Kontinuität, die Idee, dass die Psychologie und das Verhalten von Menschen und Tieren nicht alle, die anders sind. Man a Maschine La Mettrie glaubte, dass der Mann je nach körperlicher Wirkung wie eine Maschine arbeitete. Er argumentierte dann, dass die Organisation der Materie auf einer hohen und komplexen Ebene zu menschlichem Denken führte. Er glaube nicht an das Bestehen von God. Er sprach sich vielmehr dafür aus, dass die Organisation des Menschen getan wurde, um so eine möglichst optimale Nutzung komplexer Materie zu gewährleisten. La Mettrie kam zu dieser Überzeugung, nachdem er feststellte, dass seine körperlichen und psychischen Erkrankungen miteinander verbunden waren. Nach der Sammlung ausreichender Beweise in medizinischen und psychologischen Bereichen veröffentlichte er das Buch. Manche der Beweise, die La Mettrie vorgelegt hat, wurden wegen der Art dieser nicht außer Acht gelassen. Er argumentierte, dass Ereignisse wie ein gewelltes Hühner, das rund läuft, oder ein unlängst entferntes Herz eines noch arbeitenden Tieres den Zusammenhang zwischen dem Gehirn und dem Körper bewiesen haben. Theorien bauen zwar La Mettrie auf, doch seine Werke waren nicht unbedingt wissenschaftlich. vielmehr waren seine Schreiben umstritten und defiant. Menschliche Natur Er brachte seine radikalen Überzeugungen zum Ausdruck, indem er sich als Determinist bekennt und die Verwendung von Richtern abgewiesen hat. Er verständigte sich mit christlichen Überzeugungen und hob hervor, wie wichtig es ist, nach dem Glauben zu gehen, ein hedonistisches Konzept für menschliches Verhalten. Er befasste sich außerdem mit dem menschlichen Verhalten, indem er die Überzeugung bekundete, dass der Mensch ein größeres Gefühl der Moral hat als Tiere. Er stellte fest, dass die Tiere selten miteinander verdächtigt werden und argumentierten, dass einige Tiere in der Lage seien, ein gewisses Maß an Moral zu haben. Er vertrat die Auffassung, dass der Mensch als Maschinen das Naturgesetz befolgen und ihre eigenen Interessen für die anderer ignorieren würde. Einfluss La Mettrie am unmittelbarsten beeinflusste Pierre Jean Georges Cabanis, ein prominenter französischer Arzt. Er arbeitete von La Mettries materiellistische Ansichten ab, änderte sie jedoch, um nicht so extrem zu sein. La Mettries extreme Überzeugungen wurden stark abgelehnt, aber seine Arbeit trug dazu bei, die Psychologie zu beeinflussen, insbesondere das Verhalten. Sein Einfluss wird in der Verringerung des Verhaltens von Psychologen gesehen. Jedoch war er so stark, dass viele Verhaltensweisen sehr wenig auf nichts über La Mettrie wussten und stattdessen andere Materialisten mit ähnlichen Argumenten gebaut haben. Späterer Lebensflug nach Preußen La Mettrie's hedonistische und materiellistische Prinzipien verursachten sogar in den relativ toleranten Niederlanden einen Ausstieg. In 1748 war er daher stark gegen ihn, daß er in Berlin ausscheiden konnte, wo er zum Teil dank der Büros von Maupertuis den Königsmann des Landes, der ihn nicht nur als Arzt ausgeübt habe, sondern ihn zum Gerichtsleser ernannt hat. La Mettrie schrieb die Abschaffung von Le bonheur (1748), die führende Enlightenment-Anwender wie Voltaire, Diderot und D'Holbach durch seine ausdrücklich hedonistischen Empörungsprinzipien, die vor allem die ungerechtfertigte Ausübung der Freude in den Vordergrund stellen. Tod La Mettrie's Fest der Freude wurde gesagt, dass er zu seinem frühen Tod geführt habe. Der französische Botschafter in Preußen, Tyrconnel, dankte La Mettrie für die Heilung einer Krankheit, hielt in seiner Ehre ein Fest. La Mettrie wollte entweder seine Macht von Gluttony oder seine starke Verfassung zeigen, indem sie eine große Menge von Pâté de faisan aux truffes benachteiligen. Infolgedessen entwickelte er eine Magenerkrankung einiger Art. Kurz nachdem er mit einem schweren Fieber begann und schließlich starb. Friedrich die Great gab die Bestattung oder Verwahrung, die die wichtigste biographische Quelle für das Leben von La Mettrie bleibt. Er erklärte: "La Mettrie starb im Haus von Milord Tirconnel, dem französischen Klager, der er wieder Leben hatte. Man scheint, dass die Krankheit, mit der sie sich befassen musste, ausgereift genug war, um ihn zuerst vom Gehirn zu bekämpfen, um ihn zu vernichten. Ein gewalttätiges Fieber mit heftigem delirium kam. Nichtig war verpflichtet, die Wissenschaft seiner Kollegen zu nutzen, aber er versäumte, den Succor zu finden, dass seine eigene Kompetenz so oft wie auch gegenüber der Öffentlichkeit bezahlt hat. [1] Friedrich bezeichnete ihn als guter Teufel und Medizin, aber ein sehr schlechter Autor. Er wurde von seiner Frau und einer 5-jährigen Tochter überlebt. La Mettrie gesammelt .uvres Professoriques erschien nach seinem Tod in mehreren Ausgaben, die in London, Berlin und Amsterdam veröffentlicht wurden. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Lamettrie, Julien Offray de". Encyclopædia Britannica.16 (11. Cambridge University Press.pp.129-130 Werke Histoire Naturelle de l'Âme.1745 (anon.)École de la Volupté. 1746, 1747 (anon.)Politique du Médecin de Machiavel.1746 (anon.)L'Homme Maschinen.1748 (anon.)L'Homme Plante.1748 (anon.)Ouvrage de Pénélope ouiavelen Mécinede.1748 (nym: Aletheius) ou Anti-Sénèque [Traité de la vie heureuse, par Sénèque, avec still le même sujet].1748 (anon.)L'Homme plus que Maschinen.1748 (anon.)Système d'Épicure. 1750 (anon.)L Art de Jouir.1751 (anon). Sammlung von Werken .uvres Professoriques, 2 vols. Paris: Fayard 1984, 1987 ISBN 2-213-01839-1; [vol. 3] Ouvrage de Pénélopelope ou Machiavel en Médecine, Paris: Fayard 2002 ISBN 2-211448-2 .uvres Philiques, 1 vol., Paris: Coda 2004 ISBN 2-84967-002-2 kritische Werke seiner wichtigsten Werke Rastan Varian (ed.):La Mettrie's Lhie's. Eine Studie in den Herkunftsländern einer Idee (Princeton: Princeton University Press, 1960) John F. Falvey (ed): La Mettrie. Le bonheur in Studies on Voltaire and the Achteenth Century, vol.cxxxiv (Banbury, Oxfordshire: The Voltaire Foundation, 1975)Ann Thomson (ed.):La Mettrie's préliminaire.in Materialismus und Gesellschaft im Mid-Eighteenth Century (Genève: Librairie Droz, 1981)Théo Verbeek (Ed.:Le Traité de l'Ame de Mettrie de La Mettrie, 2 Vol. Geschichte des Materialismus durch E. C. Thomas, ii. 1880)Jakob Elias Poritzky, J. O. de Lamettrie. Sein Leben und seine Werke, (1900, Reprint 1970)Kathleen Wellman, La Mettrie.Medicine, Philosophie und Enlightenment, Durham und London, Herzog University Press 1992 ISBN 0-8223-1204-2 Birgit Christensen, Ironie und Skepsis. Das weltoffene Wissenschafts- und Welthandel bei Julien Offray de La Mettrie.Würzburg: Königshausen & Neumann 1996 ISBN 3-8260-1271-2 Hartmut Hecht, ed, La Mettrie. Landschaften und Landschaften. Berlin:Berliner Science-Verlag, 2004 (Ausschreibungen der Potsdam/Berlin La Mettrie-Konferenz, 2001) ISBN 38305-0558-2 Bernd A. Laska: La Mettrie - ein schocker. Mehr als 14/2008, S.64–84 Außenbeziehungen Man a Maschinen - 1748 Englische Übersetzung von L'hommemaschinen 1912 Open Court Französisch-Englisch Ausgabe (Englische Übersetzung von Gertrude C. Bussey, rev.by Mary Whiton Calkins) Volltext derselben, die bei der Projektdokumentation erhältlich ist. Frederic the Great' Eulogy on Julien Offray de la Mettrie Man-Maschinen - Übersetzung von Jonathan Frey