Denguefieber ist eine Moskito-geborene tropische Krankheit, die durch den Dengue-Virus verursacht wird. Symptome beginnen typischerweise drei bis vierzehn Tage nach der Infektion. Diese können ein hohes Fieber, Kopfschmerzen, Erbrechen, Muskel- und Gelenkschmerzen und einen charakteristischen Hautausschlag umfassen. Die Erholung dauert in der Regel zwei bis sieben Tage. In einem kleinen Teil der Fälle entwickelt sich die Krankheit zu einem stärkeren Dengue-Hemorrhagic-Fieber, was zu Blutungen, niedrigen Blutplättchen und Blutplasma-Leckage oder in Dengue-Stoß-Syndrom führt, wo gefährlich niedriger Blutdruck auftritt. Dengue wird durch mehrere Arten von weiblichen Mücken der Aedes-Genus verbreitet, hauptsächlich Aedes aegypti. Das Virus hat fünf Serotypen; Infektion mit einem Typ gibt normalerweise lebenslange Immunität zu diesem Typ, aber nur kurzfristige Immunität zu den anderen. Eine anschließende Infektion mit einem anderen Typ erhöht das Risiko schwerer Komplikationen. Zur Bestätigung der Diagnose, einschließlich des Nachweises von Antikörpern gegen das Virus oder dessen RNA, stehen eine Reihe von Tests zur Verfügung. Ein Impfstoff für Denguefieber wurde genehmigt und ist in einigen Ländern kommerziell erhältlich. Ab 2018 wird der Impfstoff nur bei Individuen empfohlen, die zuvor infiziert wurden, oder bei Populationen mit einer hohen Vorinfektion bis zum Alter von neun Jahren. Andere Methoden der Prävention umfassen die Verringerung des Moskito-Lebensraums und die Begrenzung der Exposition gegenüber Bissen. Dies kann durch loswerden oder Abdeckung stehendes Wasser und Kleidung tragen, die viel des Körpers bedeckt. Die Behandlung der akuten Dengue ist unterstützend und beinhaltet das Geben von Flüssigkeit entweder durch den Mund oder intravenös für milde oder moderate Krankheit. Für schwerere Fälle kann eine Bluttransfusion erforderlich sein. Paracetamol (Acetaminophen) wird anstelle von nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten (NSAIDs) zur Fieberreduktion und Schmerzreduktion in Dengue wegen eines erhöhten Blutungsrisikos bei NSAID-Einsatz empfohlen. Die frühesten Beschreibungen eines Ausbruchsdatums ab 1779. Seine virale Ursache und Verbreitung wurden vom frühen 20. Jahrhundert verstanden. Dengue ist seit dem Zweiten Weltkrieg ein globales Problem geworden und ist in mehr als 120 Ländern üblich, vor allem in Südostasien, Südasien und Südamerika. Etwa 390 Millionen Menschen sind im Jahr infiziert, etwa eine halbe Million benötigen Krankenhauszulassung und etwa 40.000 sterben. Im Jahr 2019 wurde eine signifikante Zunahme der Fälle beobachtet. Neben der Beseitigung der Moskitos, Arbeit ist für Medikamente, die direkt auf den Virus gerichtet. Es wird als vernachlässigte tropische Krankheit eingestuft. Anzeichen und Symptome Typischerweise sind Menschen mit Dengue-Virus infiziert asymptomatisch (80%) oder haben nur milde Symptome wie ein unkompliziertes Fieber. Andere haben schwerere Krankheit (5,%) und in einem kleinen Anteil ist es lebensbedrohlich. Die Inkubationszeit (Zeit zwischen Exposition und Beginn der Symptome) reicht von 3 bis 14 Tagen, aber am häufigsten ist es 4 bis 7 Tage. Daher sind Reisende, die aus endemischen Gebieten zurückkommen, unwahrscheinlich, Denguefieber zu haben, wenn Symptome mehr als 14 Tage nach der Ankunft nach Hause beginnen. Kinder erleben oft Symptome ähnlich denen der gemeinsamen Kälte und Gastroenteritis (Beschwörung und Durchfall) und haben ein größeres Risiko von schweren Komplikationen, obwohl anfängliche Symptome sind in der Regel mild, aber beinhalten hohes Fieber. Klinische Lehrveranstaltung Die charakteristischen Symptome der Dengue sind plötzliches Fieber, Kopfschmerzen (typischerweise hinter den Augen), Muskel- und Gelenkschmerzen und Ausschlag. Ein alternativer Name für Dengue, "Break-Fieber", kommt aus den damit verbundenen Muskel- und Gelenkschmerzen. Der Infektionsverlauf ist in drei Phasen unterteilt: febrile, kritisch und Erholung. Die febrile Phase beinhaltet hohes Fieber, möglicherweise über 40 °C (104 °F), und ist mit generalisierten Schmerzen und Kopfschmerzen verbunden; dies dauert in der Regel zwei bis sieben Tage. Übelkeit und Erbrechen können auch auftreten. Ein Hautausschlag tritt bei 50–80% derjenigen mit Symptomen am ersten oder zweiten Tag der Symptome als gespülte Haut oder später im Laufe der Krankheit (Tage 4–7), als measlesähnlicher Hautausschlag auf. Es wurde auch ein Ausschlag beobachtet, der als "Weißland in einem Meer von Rot" bezeichnet wird. Einige Petechiae (kleine rote Flecke, die nicht verschwinden, wenn die Haut gedrückt wird, die durch gebrochene Kapillaren verursacht werden) können an dieser Stelle erscheinen, wie einige milde Blutungen aus den Schleimhäuten von Mund und Nase. Das Fieber selbst ist klassisch biphasisch oder Sattelrücken in der Natur, Brechen und dann für ein oder zwei Tage zurück. Bei einigen Menschen geht die Krankheit in eine kritische Phase, wie Fieber löst. Während dieser Zeit gibt es Leckagen von Plasma aus den Blutgefäßen, die typischerweise ein bis zwei Tage dauern. Dies kann zu einer Flüssigkeitsakkumulation in der Brust und Bauchhöhle sowie zu einer Abreicherung von Flüssigkeit aus der Zirkulation und einer verminderten Blutzufuhr zu lebenswichtigen Organen führen.Es kann auch Organstörungen und schwere Blutungen, typischerweise aus dem Magen-Darm-Trakt. Schock (Dengue Schocksyndrom) und Blutung (Dengue Hämorrhagic Fieber) treten in weniger als 5 % aller Fälle von Dengue auf; jedoch sind diejenigen, die zuvor mit anderen Serotypen von Dengue-Virus infiziert wurden ("sekundäre Infektion)" auf ein erhöhtes Risiko. Diese kritische Phase, während selten, kommt bei Kindern und jungen Erwachsenen relativ häufiger vor. Die Rückgewinnungsphase tritt als nächstes mit einer Resorption der Leckflüssigkeit in den Blutstrom auf. Das dauert in der Regel zwei bis drei Tage. Die Verbesserung ist oft auffällig, und kann mit schwerem Juckreiz und einer langsamen Herzfrequenz begleitet werden. Ein weiterer Hautausschlag kann entweder mit einem maskulinen oder einem vaskulitischen Erscheinungsbild auftreten, gefolgt von einem Schälen der Haut. Während dieses Stadiums kann es zu einer Flüssigkeitsüberlastung kommen; wenn es das Gehirn beeinflusst, kann es zu einem reduzierten Bewusstseinsniveau oder zu Anfällen führen. Ein Müdigkeitsgefühl kann bei Erwachsenen Wochen dauern. Assoziierte Probleme Dengue kann gelegentlich mehrere andere Körpersysteme beeinflussen, entweder isoliert oder zusammen mit den klassischen Dengue-Symptomen. Ein vermindertes Bewusstseinsniveau tritt in 0,5 - 6 % schweren Fällen auf, was entweder auf die Entzündung des Gehirns durch den Virus oder indirekt durch Beeinträchtigung lebenswichtiger Organe, beispielsweise der Leber, zurückzuführen ist. Andere neurologische Störungen wurden im Zusammenhang mit Dengue berichtet, wie Quermyelitis und Guillain-Barré-Syndrom. Die Infektion des Herzens und des akuten Leberversagens gehören zu den selteneren Komplikationen. Eine schwangere Frau, die Dengue entwickelt, ist ein höheres Risiko von Fehlgeburt, niedrige Geburtsgewicht Geburt und vorzeitige Geburt. Denn Virologie Dengue-Fieber-Virus (DENV) ist ein RNA-Virus der Familie Flaviviridae; Gattung Flavivirus. Andere Mitglieder derselben Gattung umfassen Gelbfieber-Virus, West-Nile-Virus, Zika-Virus, St. Louis Enzephalitis-Virus, Japanische Enzephalitis-Virus, Tick-borne Enzephalitis-Virus, Kyasanur Wald-Krankheit-Virus, und Omsk-Hemorrhagic-Fieber-Virus. Die meisten werden von Arthropoden (Moskitos oder Zecken) übertragen und werden daher auch als Arboviren (Arthropod-borne Viren) bezeichnet. Das Dengue-Virus-Genom (genetisches Material) enthält etwa 11.000 Nukleotidbasen, die für die drei verschiedenen Arten von Proteinmolekülen (C, prM und E) kodieren, die das Viruspartikel bilden, und sieben andere nicht-strukturelle Proteinmoleküle (NS1, NS2a, NS2b, NS3, NS4a, NS4b, NS5), die nur in in in in in in in in infizierten Wirtzellen gefunden werden und zur Replikation benötigt werden. Es gibt fünf Stämme des Virus, genannt Serotypen, von denen die ersten vier als DENV-1, DENV-2, DENV-3 und DENV-4 bezeichnet werden. Der fünfte Typ wurde 2013 bekannt gegeben. Die Unterscheidungen zwischen den Serotypen basieren auf ihrer Antigenität. Transmission Dengue Virus wird hauptsächlich von Aedes mosquitos, insbesondere A. aegypti übertragen. Diese Mücken leben in der Regel zwischen den Breiten von 35° Nord und 35° Süd unter einer Höhe von 1.000 Metern (3.300 ft). Sie beißen typischerweise am frühen Morgen und am Abend, aber sie können beißen und so die Infektion zu jeder Tageszeit verbreiten. Andere Aedes-Arten, die die Krankheit übertragen, sind A. albopictus, A. polynesiensis und A. scutellaris. Menschen sind der primäre Wirt des Virus, aber es zirkuliert auch in nichtmenschlichen Primaten. Eine Infektion kann über einen einzigen Biss erworben werden. Ein weibliches Moskito, das eine Blutmahlzeit von einer mit Denguefieber infizierten Person nimmt, wird während der ersten 2- bis 10-Tage-Febrile-Periode mit dem Virus in den Zellen infiziert, die seinen Darm ausmachen. Etwa 8–10 Tage später breitet sich der Virus auf andere Gewebe aus, darunter die Speicheldrüsen des Moskitos und wird anschließend in seinen Speichel freigesetzt. Das Virus scheint keine schädliche Wirkung auf das Mücken zu haben, das für das Leben infiziert bleibt. Aedes aegypti ist besonders beteiligt, wie es es vorzieht, seine Eier in künstlichen Wasserbehältern zu legen, in der Nähe des Menschen zu leben und Menschen zu ernähren, anstatt andere Wirbeltiere. Dengue kann auch über infizierte Blutprodukte und durch Organspende übertragen werden. In Ländern wie Singapur, wo der Dengue endemisch ist, wird das Risiko zwischen 1,6 und 6 pro 10.000 Transfusionen geschätzt. Die vertikale Übertragung (von Mutter zu Kind) während der Schwangerschaft oder bei der Geburt wurde gemeldet. Andere Personen-zu-Personen-Modi der Übertragung, einschließlich der sexuellen Übertragung, wurden ebenfalls gemeldet, sind aber sehr ungewöhnlich. Die genetische Variation der Dengue-Viren ist gebietsspezifisch, deutet darauf hin, dass das Einrichten in neue Gebiete relativ selten ist, obwohl der Dengue in neuen Regionen in den letzten Jahrzehnten auftaucht.Prädisposition Schwere Krankheit ist häufiger bei Babys und jungen Kindern, und im Gegensatz zu vielen anderen Infektionen ist es häufiger bei Kindern, die relativ gut gepflegt sind. Andere Risikofaktoren für schwere Krankheiten sind weibliche Geschlecht, hohe Körpermasse Index und virale Belastung. Während jeder Serotyp das volle Spektrum der Krankheit verursachen kann, ist Virusstamm ein Risikofaktor. Die Infektion mit einem Serotyp wird gedacht, um lebenslange Immunität zu dieser Art zu erzeugen, aber nur kurzfristigen Schutz gegen die anderen drei. Das Risiko einer schweren Erkrankung durch sekundäre Infektion erhöht sich, wenn jemand zuvor dem Serotyp DENV-1 den Serotyp DENV-2 oder DENV-3 kontrahiert oder wenn jemand zuvor dem DENV-3 ausgesetzt ist, DENV-2 erwirbt. Dengue kann lebensbedrohlich bei Menschen mit chronischen Krankheiten wie Diabetes und Asthma sein. Polymorphismen (normale Variationen) insbesondere Gene wurden mit einem erhöhten Risiko schwerer Dengue-Komplikationen verknüpft. Beispiele sind die für die Proteine TNFα, mannanbindendes Lektin, CTLA4, TGFβ, DC-SIGN, PLCE1 kodierenden Gene und bestimmte Formen des humanen Leukozyten-Antigens aus Genvariationen von HLA-B. Eine häufige genetische Anormalität, vor allem in Afrikanern, bekannt als Glucose-6-Phosphatdehydrogenase Mangel, scheint das Risiko zu erhöhen. Polymorphismen in den Genen für den Vitamin-D-Rezeptor und FcγR scheinen Schutz vor schweren Krankheiten bei sekundären Dengue-Infektionen zu bieten. Mechanik Wenn ein Mücken mit Dengue-Virus eine Person beißt, tritt das Virus zusammen mit dem Speichel des Moskitos in die Haut ein. Es bindet an und betritt weiße Blutzellen und reproduziert innerhalb der Zellen, während sie sich durch den Körper bewegen. Die weißen Blutkörperchen reagieren, indem sie mehrere signalisierende Proteine wie Zytokine und Interferone produzieren, die für viele der Symptome verantwortlich sind, wie Fieber, Grippe-ähnliche Symptome und schwere Schmerzen. Bei einer schweren Infektion wird die Virusproduktion im Körper stark erhöht, und viele weitere Organe (wie Leber und Knochenmark) können betroffen sein. Flüssigkeit aus dem Blutstrom fließt durch die Wand von kleinen Blutgefäßen in Körperhöhlen durch Kapillardurchlässigkeit. Dadurch zirkuliert weniger Blut in den Blutgefäßen, und der Blutdruck wird so niedrig, dass es nicht genügend Blut an lebenswichtige Organe liefern kann. Des Weiteren führt eine Fehlfunktion des Knochenmarks durch Infektion der Stromalzellen zu reduzierten Plättchenzahlen, die für eine effektive Blutgerinnung notwendig sind; dies erhöht das Blutungsrisiko, die andere große Komplikation des Denguefiebers. Virenreplikation Einmal in der Haut bindet Dengue-Virus an Langerhans-Zellen (eine Population von dendritischen Zellen in der Haut, die Krankheitserreger identifiziert). Das Virus tritt durch Bindung zwischen viralen Proteinen und Membranproteinen an der Langerhans-Zelle in die Zellen ein, und zwar die C-Typ-Lectine namens DC-SIGN, Mannose-Rezeptor und CLEC5A. DC-SIGN, ein unspezifischer Rezeptor für Fremdmaterial auf dendritischen Zellen, scheint der Hauptpunkt des Eintrags zu sein. Die dendritische Zelle bewegt sich zum nächsten Lymphknoten. Inzwischen wird das Virusgenom in membrangebundenen Vesikeln auf dem endoplasmischen Reticulum der Zelle übersetzt, wo das Proteinsynthesegerät der Zelle neue virale Proteine produziert, die die virale RNA replizieren und beginnen, virale Partikel zu bilden. Unreife Viruspartikel werden zum Golgi-Gerät transportiert, dem Teil der Zelle, wo einige der Proteine notwendige Zuckerketten (Glykoproteine) erhalten. Die nun reifen neuen Viren werden durch Exocytose freigesetzt. Sie sind dann in der Lage, andere weiße Blutkörperchen wie Monozyten und Makrophagen zu betreten. Die erste Reaktion der infizierten Zellen besteht darin, Interferon zu produzieren, ein Zytokin, das viele Abwehre gegen Virusinfektionen durch das angeborene Immunsystem erhöht, indem es die Produktion einer großen Gruppe von Proteinen, die durch den JAK-STAT-Weg vermittelt wird, verstärkt. Einige Serotypen des Dengue-Virus scheinen Mechanismen zu haben, um diesen Prozess zu verlangsamen. Interferon aktiviert auch das adaptive Immunsystem, das zur Erzeugung von Antikörpern gegen das Virus sowie T-Zellen führt, die direkt jede mit dem Virus infizierte Zelle angreifen. Es werden verschiedene Antikörper erzeugt; einige binden eng an die viralen Proteine und zielen sie für die Phagozytose an (Eingabe durch spezialisierte Zellen und Zerstörung), aber einige binden das Virus weniger gut und erscheinen stattdessen, um das Virus in einen Teil der Phagozyten zu liefern, wo es nicht zerstört wird, sondern weiter replizieren kann. Schwere Krankheit Es ist nicht ganz klar, warum sekundäre Infektion mit einer anderen Sorte von Dengue-Virus Menschen auf das Risiko von Dengue-Hemorrhagic-Fieber und Dengue-Stoß-Syndrom.Die am weitesten akzeptierte Hypothese ist die der Antikörper-abhängigen Verstärkung (ADE). Der genaue Mechanismus hinter ADE ist unklar. Es kann durch schlechte Bindung von nicht-neutralisierenden Antikörpern und Lieferung in das falsche Kompartiment von weißen Blutzellen verursacht werden, die das Virus zur Zerstörung aufgenommen haben. Es gibt einen Verdacht, dass ADE nicht der einzige Mechanismus ist, der schweren Dengue-bedingten Komplikationen zugrunde liegt, und verschiedene Forschungslinien haben eine Rolle für T-Zellen und lösliche Faktoren wie Zytokine und das Komplement-System impliziert. Schwere Krankheit ist gekennzeichnet durch die Probleme der kapillaren Permeabilität (eine Zugabe von Flüssigkeit und Protein, die normalerweise im Blut enthalten sind, um zu passieren) und der gestörten Blutgerinnung. Diese Veränderungen treten mit einem gestörten Zustand des endothelialen Glykozyx zusammen, der als Molekularfilter von Blutbestandteilen wirkt. Leckige Kapillaren (und die kritische Phase) werden durch eine Immunsystemreaktion verursacht. Zu anderen interessanten Prozessen gehören infizierte Zellen, die nekrotisch werden - die sowohl die Gerinnung als auch die Fibrinolyse (die gegensätzlichen Systeme der Blutgerinnung und Gerinnungsdegradation) beeinflussen - und niedrige Thrombozyten im Blut, auch ein Faktor bei der normalen Gerinnung. Diagnose Die Diagnose von Dengue wird typischerweise klinisch auf der Grundlage von gemeldeten Symptomen und körperlicher Untersuchung durchgeführt; dies gilt insbesondere in endemischen Bereichen. Frühere Krankheiten können jedoch schwer von anderen Virusinfektionen zu unterscheiden sein. Eine wahrscheinliche Diagnose basiert auf den Ergebnissen von Fieber plus zwei der folgenden: Übelkeit und Erbrechen, Hautausschlag, verallgemeinerte Schmerzen, geringe weiße Blutkörperchenzahl, positiver Tourniquet-Test oder Warnzeichen (siehe Tabelle) in jemandem, der in einem endemischen Bereich lebt. Warnzeichen treten typischerweise vor Beginn der schweren Dengue auf. Der Tourniquet-Test, der besonders nützlich ist in Einstellungen, in denen keine Laboruntersuchungen zur Verfügung stehen, beinhaltet die Anwendung einer Blutdruckmanschette zwischen dem diastolischen und systolischen Druck für fünf Minuten, gefolgt von der Zählung von irgendwelchen petechialen Hämorrhages; eine höhere Zahl macht eine Diagnose der Dengue wahrscheinlicher, wenn der Abschnitt mehr als 10 bis 20 pro 1 Zoll2 (6,25 cm2) beträgt. Die Diagnose sollte in jedem betrachtet werden, der ein Fieber innerhalb von zwei Wochen des Seins in den Tropen oder Subtropen entwickelt. Es kann schwierig sein, Denguefieber und Chikungunya zu unterscheiden, eine ähnliche Virusinfektion, die viele Symptome teilt und in ähnlichen Teilen der Welt zu Dengue auftritt. Oft werden Untersuchungen durchgeführt, um andere Bedingungen auszuschließen, die ähnliche Symptome verursachen, wie Malaria, Leptospirose, virales Hämorrhagisches Fieber, Typhusfieber, Meningokkenerkrankungen, Masern und Influenza. Zika Fieber hat auch ähnliche Symptome wie Dengue. Die früheste bei Laboruntersuchungen nachweisbare Änderung ist eine geringe Anzahl weißer Blutkörperchen, die dann mit niedrigen Thrombozyten und metabolischer Acidose verfolgt werden kann. Eine mäßig erhöhte Aminotransferase (AST und ALT) aus der Leber ist häufig mit niedrigen Thrombozyten und weißen Blutzellen verbunden. Bei schweren Krankheiten führt Plasmaleckage zu Hämokonzentrierung (wie durch ein steigendes Hämatokrit angedeutet) und Hypoalbuminämie. Pleural Efffusionen oder Ascites können durch physikalische Untersuchung, wenn groß, aber die Demonstration von Flüssigkeit auf Ultraschall kann bei der frühen Identifizierung von Dengue-Stoß-Syndrom helfen. Die Verwendung von Ultraschall ist durch mangelnde Verfügbarkeit in vielen Einstellungen begrenzt. Dengue-Stock-Syndrom ist vorhanden, wenn der Pulsdruck ≤ 20 mm sinkt Hg zusammen mit peripherem Gefäßeinbruch. Peripherer vaskulärer Zusammenbruch wird bei Kindern durch verzögerte Kapillarnachfüllung, schnelle Herzfrequenz oder kalte Extremitäten bestimmt. Während Warnzeichen ein wichtiger Aspekt für die Früherkennung potenzieller schwerer Krankheiten sind, sind die Nachweise für bestimmte klinische oder Labormarker schwach. Einstufung Die Klassifikation der Weltgesundheitsorganisation 2009 teilt Denguefieber in zwei Gruppen: unkompliziert und schwer. Dies ersetzt die WHO-Klassifikation von 1997, die vereinfacht werden musste, da sie zu restriktiv war, obwohl die ältere Klassifikation noch weit verbreitet ist, einschließlich des Regionalbüros der Weltgesundheitsorganisation für Südostasien seit 2011. Schwere Dengue ist definiert als die mit schweren Blutungen, schweren Organstörungen oder schweren Plasmaleckage, während alle anderen Fälle unkompliziert sind. Die Klassifikation von 1997 teilte Dengue in ein undifferenziertes Fieber, Denguefieber und Dengue-Hemorrhagic-Fieber. Dengue Hämorrhagic Fieber wurde weiter in die Klassen I–IV unterteilt.Grad Ich bin die Anwesenheit nur von leichten Blutungen oder einem positiven Tourniquet-Test in jemand mit Fieber, Grad II ist die Anwesenheit von spontanen Blutungen in die Haut und anderswo, Grad III ist die klinische Beweis für Schock, und Grad IV ist schock so schwer, dass Blutdruck und Puls nicht nachgewiesen werden können. Die Grade III und IV werden als "dengue Schock-Syndrom" bezeichnet. Labortests Die Diagnose von Denguefieber kann durch mikrobiologische Labortests bestätigt werden. Dies kann durch Virenisolation in Zellkulturen, Nukleinsäuredetektion durch PCR, viraler Antigendetektion (z.B. für NS1) oder spezifische Antikörper (Serologie) erfolgen. Virenisolation und Nukleinsäure-Detektion sind genauer als Antigen-Detektion, aber diese Tests sind aufgrund ihrer höheren Kosten nicht weit verfügbar. Die Erkennung von NS1 während der Febrilephase einer primären Infektion kann größer als 90% empfindlich sein, beträgt jedoch bei späteren Infektionen nur 60–80%. Alle Tests können in den frühen Stadien der Krankheit negativ sein. PCR und virale Antigen-Erkennung sind in den ersten sieben Tagen genauer. Im Jahr 2012 wurde ein PCR-Test eingeführt, der auf Geräten laufen kann, die zur Diagnose von Influenza verwendet werden; dies dürfte den Zugang zur PCR-basierten Diagnose verbessern. Diese Labortests sind nur von diagnostischem Wert während der akuten Phase der Krankheit mit Ausnahme der Serologie. Tests für Dengue-Virus-spezifische Antikörper, Typen IgG und IgM, können nützlich sein, um eine Diagnose in den späteren Stadien der Infektion zu bestätigen. Sowohl IgG als auch IgM werden nach 5–7 Tagen hergestellt. Die höchsten Werte (Titer) von IgM werden nach einer Primärinfektion nachgewiesen, aber auch IgM wird in der Reinfektion erzeugt. IgM wird nicht nachweisbar 30–90 Tage nach einer primären Infektion, aber früher nach Wiederinfektionen. IgG hingegen ist seit über 60 Jahren nachweisbar und ist in Abwesenheit von Symptomen ein nützlicher Indikator für die frühere Infektion. Nach einer primären Infektion erreicht IgG nach 14–21 Tagen Spitzenwerte im Blut. Bei späteren Wiederinfektionen sind die Werte früher und die Titer meist höher. Sowohl IgG als auch IgM sorgen für eine schützende Immunität gegenüber dem infizierenden Serotyp des Virus. Bei der Prüfung auf IgG- und IgM-Antikörper kann es zu Kreuzreaktivität mit anderen Faviviren kommen, die nach jüngsten Infektionen oder Impfungen mit Gelbfiebervirus oder japanischer Enzephalitis zu einem falschen positiven Ergebnis führen können. Der Nachweis von IgG allein gilt nicht als diagnostisch, es sei denn, die Blutproben werden 14 Tage auseinandergenommen und eine über vierfache Erhöhung der spezifischen IgG-Spiegel festgestellt. Bei einer Person mit Symptomen gilt die Erkennung von IgM als diagnostisch. Die Vorbeugung hängt von der Kontrolle und dem Schutz vor den Bissen des Moskitos ab, die ihn überträgt. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt ein integriertes Vector Control Programm bestehend aus fünf Elementen: Advocacy, soziale Mobilisierung und Gesetzgebung, um sicherzustellen, dass die öffentlichen Gesundheitseinrichtungen und Gemeinschaften gestärkt werden; Zusammenarbeit zwischen der Gesundheit und anderen Sektoren (öffentlich und privat); Ein integrierter Ansatz zur Bekämpfung der Krankheiten, um die Nutzung der Ressourcen zu maximieren; Evidenzbasierte Entscheidungsfindung, um sicherzustellen, dass Eingriffe angemessen ausgerichtet werden; und Capacity-Building, um eine angemessene Reaktion auf die lokale Situation zu gewährleisten. Die primäre Methode der Kontrolle von A. aegypti ist die Beseitigung seiner Lebensräume. Dies geschieht, indem man offene Wasserquellen loswird, oder wenn dies nicht möglich ist, indem man Insektizide oder biologische Kontrollmittel zu diesen Bereichen hinzufügt. Verallgemeinertes Sprühen mit Organophosphat oder Pyrethroiden-Insektiziden, während manchmal getan, wird nicht als wirksam gedacht. Die Verringerung offener Wassersammlungen durch Umweltmodifikation ist die bevorzugte Methode der Kontrolle, angesichts der Bedenken negativer gesundheitlicher Auswirkungen von Insektiziden und größerer logistischer Schwierigkeiten mit Kontrollmitteln. Die Menschen können Mücken beißen verhindern, indem sie Kleidung tragen, die die Haut vollständig bedeckt, mit Moskitonetzen während der Ruhe, und/oder die Anwendung von Insektenabwehr (DEET ist die effektivste). Während diese Maßnahmen ein wirksames Mittel zur Verringerung des Risikos eines Individuums sein können, tun sie wenig in Bezug auf die Verringerung der Häufigkeit von Ausbrüchen, die auf dem Anstieg in einigen Gebieten zu sein scheinen, wahrscheinlich aufgrund der Urbanisierung den Lebensraum von A. aegypti zu erhöhen. Auch der Bereich der Krankheit scheint sich aufgrund des Klimawandels möglicherweise weiter auszubauen. Impfung 2016 wurde auf den Philippinen und Indonesien ein teilweise wirksamer Impfstoff für Denguefieber kommerziell erhältlich. Es wurde für die Verwendung von Mexiko, Brasilien, El Salvador, Costa Rica, Singapur, Paraguay, viel von Europa und den Vereinigten Staaten zugelassen.Der Impfstoff wird nur in Personen empfohlen, die eine vorherige Dengue-Infektion oder in Populationen, in denen die meisten (>80%) von Menschen mit dem Alter 9 infiziert haben. Bei denen, die keine vorherige Infektion hatte, gibt es Beweise, dass es spätere Infektionen verschlechtern kann. Aus diesem Grund Prescrire sieht es nicht als geeignet für die breite Skala Immunisierung, auch in Gebieten, in denen die Krankheit häufig ist. Der Impfstoff wird von Sanofi produziert und geht von der Marke Dengvaxia. Es basiert auf einer geschwächten Kombination des Gelbfiebervirus und jeder der vier Dengue-Serotypen. Untersuchungen des Impfstoffs fanden es 66% wirksam und verhinderte mehr als 80 bis 90% schwerer Fälle. Dies ist weniger als von einigen gewünscht. In Indonesien kostet es etwa $207 für die empfohlenen drei Dosen. Angesichts der Einschränkungen des aktuellen Impfstoffs setzt sich die Forschung über Impfstoffe fort und der fünfte Serotyp kann berücksichtigt werden. Eines der Anliegen ist, dass ein Impfstoff das Risiko einer schweren Erkrankung durch Antikörper-abhängige Verstärkung (ADE) erhöhen könnte. Der ideale Impfstoff ist sicher, effektiv nach einer oder zwei Injektionen, deckt alle Serotypen, trägt nicht zu ADE bei, wird leicht transportiert und gelagert und ist sowohl erschwinglich als auch kostengünstig. Internationaler Anti-Dengue-Tag wird jedes Jahr am 15. Juni beobachtet. Die Idee wurde 2010 erstmals mit der ersten Veranstaltung in Jakarta, Indonesien im Jahr 2011 vereinbart. Weitere Veranstaltungen fanden 2012 in Yangon, Myanmar und 2013 in Vietnam statt. Ziel ist es, das öffentliche Bewusstsein über Dengue zu erhöhen, Ressourcen für seine Prävention und Kontrolle zu mobilisieren und das Engagement der südostasiatischen Region bei der Bekämpfung der Krankheit zu demonstrieren. Management Es gibt keine spezifischen Antiviren-Medikamente für Dengue; die Aufrechterhaltung der richtigen Flüssigkeitsbilanz ist jedoch wichtig. Die Behandlung hängt von den Symptomen ab. Diejenigen, die trinken können, gehen Urin, haben keine "warning Zeichen" und sind sonst gesund können zu Hause mit täglichen Folge- und oralen Rehydrierungstherapie verwaltet werden. Diejenigen, die andere gesundheitliche Probleme haben, "warnen Zeichen", oder können nicht regelmäßige Follow-up zu verwalten, sollten im Krankenhaus betreut werden. Bei Personen mit schwerer Dengue-Betreuung sollte in einem Bereich vorgesehen werden, in dem Zugang zu einer Intensivstation besteht. Intravenöse Hydratation, falls erforderlich, wird typischerweise nur für ein oder zwei Tage benötigt. Bei Kindern mit Schock durch Dengue ist eine schnelle Dosis von 20 mL/kg sinnvoll. Die Flüssigkeitszufuhr wird dann auf eine Harnleistung von 0,5-1 ml/kg/h, stabile Vitalzeichen und Normalisierung von Hämatokrit titriert. Es wird die kleinste Menge an Flüssigkeit empfohlen, die dazu benötigt wird. Invasive medizinische Prozeduren wie nasogastrische Intubation, intramuskuläre Injektionen und arterielle Einstiche werden angesichts des Blutungsrisikos vermieden. Paracetamol (Acetaminophen) wird für Fieber und Unannehmlichkeiten verwendet, während NSAIDs wie Ibuprofen und Aspirin vermieden werden, da sie das Blutungsrisiko verstärken könnten. Die Bluttransfusion wird früh in Menschen eingeleitet, die mit instabilen Vitalzeichen vor einem abnehmenden Hämatokrit präsentieren, anstatt darauf zu warten, dass die Hämoglobinkonzentration auf ein bestimmtes "Transfusions-Trigger" Niveau abnimmt. Gepackte rote Blutkörperchen oder Vollblut werden empfohlen, während Plättchen und frisches gefrorenes Plasma in der Regel nicht sind. Es gibt nicht genug Beweise, um festzustellen, ob Kortikosteroide eine positive oder negative Wirkung in Denguefieber haben. Während der Rückgewinnungsphase werden intravenöse Flüssigkeiten eingestellt, um einen Zustand der Flüssigkeitsüberlastung zu verhindern. Wenn Flüssigkeitsüberlastung und Vitalzeichen stabil sind, kann das Stoppen weiterer Flüssigkeit alles sein, was erforderlich ist. Ist eine Person außerhalb der kritischen Phase, kann ein Schleifendiuretikum wie Furosemid verwendet werden, um überschüssige Flüssigkeit aus dem Kreislauf zu entfernen. Prognose Die meisten Menschen mit Dengue erholen sich ohne laufende Probleme. Die Gefahr des Todes unter denen mit schweren Dengue ist 0,8% bis 2,5,% und bei ausreichender Behandlung ist dies weniger als 1%. Diejenigen, die einen signifikant niedrigen Blutdruck entwickeln, können jedoch eine Todesrate von bis zu 26 % haben. Das Todesrisiko bei Kindern unter fünf Jahren ist viermal größer als bei denen im Alter von 10 Jahren. Ältere Menschen sind auch auf höherem Risiko eines schlechten Ergebnisses. Epidemiologie Dengue ist in mehr als 120 Ländern üblich. Im Jahr 2013 verursachte sie weltweit rund 60 Millionen symptomatische Infektionen, mit 18 % ins Krankenhaus zugelassen und etwa 13.600 Todesfälle. Die weltweiten Kosten für Dengue-Fall werden auf 9 Milliarden US-Dollar geschätzt. Für das Jahrzehnt der 2000er Jahre wurden 12 Länder Südostasiens auf rund 3 Millionen Infektionen und 6.000 Todesfälle pro Jahr geschätzt. 2019 erklärten die Philippinen eine nationale Dengue-Epidemie wegen der Todesfälle, die in diesem Jahr 622 Menschen erreichten.Sie wird in mindestens 22 Ländern in Afrika gemeldet, ist jedoch in allen Ländern mit 20 % der gefährdeten Bevölkerung präsent. Dies macht es zu einer der häufigsten vektorgestützten Krankheiten weltweit. Infektionen werden am häufigsten in städtischen Umgebungen erworben. In den letzten Jahrzehnten hat die Expansion von Dörfern, Städten und Städten in den Gebieten, in denen es üblich ist, und die zunehmende Mobilität der Menschen die Zahl der Epidemien und zirkulierenden Viren erhöht. Denguefieber, das einst auf Südostasien beschränkt war, hat sich nun in Ostasien, im Pazifischen Ozean und in den USA auf Südchina ausgebreitet und könnte eine Bedrohung für Europa darstellen. Die Dengue-Preise stiegen zwischen 1960 und 2010 um 30fach. Diese Zunahme wird vermutlich auf eine Kombination von Urbanisierung, Bevölkerungswachstum, erhöhtem internationalen Reisen und globaler Erwärmung zurückzuführen sein. Die geographische Verteilung liegt am Äquator. Von den 2,5 Milliarden Menschen, die in Gebieten leben, in denen es üblich ist, stammen 70% aus der Region Südostasien und der Region Westpazifik. Eine Infektion mit Dengue ist die zweite nur Malaria als diagnostizierte Ursache für Fieber bei Reisenden, die aus der Entwicklungswelt zurückkehren. Es ist die häufigste Viruserkrankung, die von Arthropoden übertragen wird, und hat eine Krankheit Belastung geschätzt 1.600 behindertengerechte Lebensjahre pro Million Einwohner. Die Weltgesundheitsorganisation zählt Dengue als eine von siebzehn vernachlässigten tropischen Krankheiten. Wie die meisten Arboviren wird Dengue-Virus in der Natur in Zyklen gehalten, die bevorzugte Blutsaugvektoren und Wirbelsturm-Hosts beinhalten. Die Viren werden in den Wäldern Südostasiens und Afrikas gehalten, indem sie von weiblichen Aedes Moskitos – von anderen Arten als A. aegypti – an ihre Nachkommen übertragen und Primaten gesenkt werden. In Städten wird das Virus in erster Linie von den hoch domestizierten A. aegypti übertragen. In ländlichen Umgebungen wird das Virus von A. aegypti und anderen Arten von Aedes wie A. albopictus an den Menschen übertragen. Beide Arten hatten sich in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erweitert. In allen Einstellungen erhöhen die infizierten unteren Primaten oder Menschen die Anzahl der zirkulierenden Dengue-Viren stark, in einem Prozess namens Amplifikation. Eine Projektion schätzt, dass der Klimawandel, die Urbanisierung und andere Faktoren bis 2080 zu mehr als 6 Milliarden Menschen führen könnten, die eine Dengue-Infektion riskieren. Geschichte Die erste Aufzeichnung eines Falles wahrscheinlicher Denguefiebers ist in einer chinesischen medizinischen Enzyklopädie aus der Jin Dynastie (266–420), die auf ein "Wassergift" mit fliegenden Insekten verweist. Der primäre Vektor, A. aegypti, breitete sich aus Afrika im 15. bis 19. Jahrhundert aus, da zum Teil eine verstärkte Globalisierung sekundär zum Sklavenhandel. Es gab im 17. Jahrhundert Beschreibungen von Epidemien, aber die plausibelsten frühen Berichte der Dengue-Epidemie stammen von 1779 und 1780, als eine Epidemie über Südostasien, Afrika und Nordamerika schlief. Von damals bis 1940 waren Epidemien selten. Im Jahr 1906 wurde die Übertragung durch die Aedes Moskitos bestätigt, und im Jahre 1907 Dengue war die zweite Krankheit (nach Gelbfieber), die durch ein Virus verursacht wurde. Weitere Untersuchungen von John Burton Cleland und Joseph Franklin Siler beendeten das grundlegende Verständnis der Dengue-Übertragung. Die deutliche Verbreitung von Dengue während und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde auf ökologische Störungen zurückgeführt. Die gleichen Tendenzen führten auch zur Verbreitung verschiedener Serotypen der Krankheit in neue Bereiche und zur Entstehung von Dengue-Hemorrhagic-Fieber. Diese schwere Form der Krankheit wurde erstmals in den Philippinen im Jahr 1953 gemeldet; in den 1970er Jahren war sie zu einer Hauptursache für Kindersterblichkeit geworden und war im Pazifik und in Amerika aufgetreten. Dengue-Hemorrhagic-Fieber und Dengue-Stock-Syndrom wurden erstmals 1981 in Mittel- und Südamerika festgestellt, da DENV-2 von Menschen, die zuvor mit DENV-1 einige Jahre zuvor infiziert worden waren, kontrahiert wurde. Etymologie Die Ursprünge des spanischen Wortes Dengue sind nicht sicher, aber es ist möglicherweise von Dinga in der Swahili Phrase Ka-dinga pepo abgeleitet, die die Krankheit als durch einen bösen Geist verursacht beschreibt. Slawen im Westen Indies mit Kontrakt Dengue wurden gesagt, die Haltung und den Gang eines Dandy zu haben, und die Krankheit wurde als "Gefahrfieber" bezeichnet. Der Begriff Bruch-Knochen-Fieber wurde von Arzt und US-Gründer Pater Benjamin Rush, in einem 1789 Bericht der 1780 Epidemie in Philadelphia angewendet. In dem Bericht Titel verwendet er den formaleren Begriff "bilious rmittieren Fieber". Der Begriff Denguefieber wurde erst nach 1828 allgemein verwendet.Weitere historische Begriffe umfassen "Breihiges Fieber" und "la Dengue". Bedingungen für schwere Krankheiten sind "infektiöse thrombozytopenische Purpura" und Philippinisch, Thai oder "Singapur-Hmorrhagic-Fieber". Gesellschaft und Kultur Blutspende Ausbrüche des Denguefiebers erhöhen die Notwendigkeit von Blutprodukten und verringern die Anzahl der potenziellen Blutspender aufgrund einer potenziellen Infektion mit dem Virus. Jemand, der eine Dengue-Infektion hat, darf für mindestens die nächsten sechs Monate kein Blut spenden. Awareness-BemühungenEin National Dengue Day findet am 16. Mai in Indien statt, um das Bewusstsein in den betroffenen Ländern zu erhöhen. Die Bemühungen laufen ab 2019, um es zu einer globalen Veranstaltung zu machen. Die Philippinen haben seit 1998 einen Sensibilisierungsmonat im Juni. Forschung Forschungsarbeiten zur Prävention und Behandlung von Dengue umfassen verschiedene Methoden der Vektorkontrolle, Impfstoffentwicklung und antivirale Medikamente. Ein Impfstoffkandidat, TAK-003, hat in einer klinischen Studie von mehr als 20.000 Kindern in endemmischen Regionen und 90% Wirksamkeit für krankhafte Patienten gezeigt. Sektor In Bezug auf die Vektorsteuerung wurden eine Reihe neuer Methoden verwendet, um Mückenzahlen mit etwas Erfolg zu reduzieren, einschließlich der Platzierung der Guppy (Poecilia reticulata) oder Copepods in stehendem Wasser, um die Mückenlarven zu essen. Es gibt auch Versuche mit genetisch verändertem männlichen A. aegypti, dass nach der Freilassung in die wilde Mate mit Weibchen, und ihre Nachkommen nicht fliegen können. WolbachiaIn 2021 Forschung in Yogyakarta, Indonesien, infiziert A. aegypti mit dem wMel Stamm von Wolbachia pipientis. Infizierte Moskitos waren weniger anfällig für Dengue-Virus-Infektion. Odds-Verhältnis von Interventionsclustern gegenüber Kontrollclustern betrug .23 (95% Vertrauensintervall [CI], 0.15 bis 0.35; P=0.004) Behandlung Neben den Versuchen, die Ausbreitung des Aedes Moskito zu kontrollieren, gibt es laufende Anstrengungen, antivirale Medikamente zu entwickeln, die verwendet werden, um Angriffe von Denguefieber zu behandeln und schwere Komplikationen zu verhindern. Die Entdeckung der Struktur der viralen Proteine kann die Entwicklung effektiver Medikamente unterstützen. Es gibt mehrere plausible Ziele. Der erste Ansatz ist die Hemmung der viralen RNA-abhängigen RNA-Polymerase (codiert durch NS5), die das virale genetische Material mit Nukleosidanaloga kopiert. Zweitens kann es möglich sein, spezifische Inhibitoren der viralen Protease (codiert durch NS3,) zu entwickeln, die virale Proteine spleichen. Schließlich kann es möglich sein, Entry-Inhibitoren zu entwickeln, die das Virus in Zellen einlassen, oder Inhibitoren des 5' Capping-Prozesses, der für die Virusreplikation erforderlich ist. Carica papaya Blattextrakt wurde untersucht und wurde zur Behandlung und in Krankenhäusern verwendet. Ab 2020 haben Studien positive Vorteile auf die klinischen Blutparameter gezeigt, aber eine günstige Wirkung auf das Krankheitsergebnis ist noch zu untersuchen, und Papayablattextrakt wird nicht als Standard der Praxistherapie betrachtet. Referenzen Externe Links Dengue Fieber bei Curlie Dieser Artikel wurde 2012 bei Open Medicine zur externen wissenschaftlichen Peer Review eingereicht (Reviewerberichte). Der aktualisierte Inhalt wurde unter einer CC-BY-SA-3.0 Lizenz (2014) wieder in die Wikipedia-Seite integriert. Die überarbeitete Fassung ist: James Heilman; Jacob de Wolff; Graham Beards; et al.(2. Oktober 2014)." Denguefieber: eine klinische Kritik der Wikipedia". Open Medicine.8 (4:) e105-15.ISSN 1911-2092.PMC 4242787.PMID 25426178.Wikidata Q28651505.