LGBT Adoption ist die Annahme von Kindern durch lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender (LGBT+) Menschen. Dies kann in Form einer gemeinsamen Adoption von einem gleichgeschlechtlichen Paar, Annahme durch einen Partner eines gleichgeschlechtlichen Paares des anderen biologischen Kindes (Schritt-Kind-Adoption,) oder Annahme durch eine einzelne LGBT+ Person sein. Die gemeinsame Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare ist in siebenundzwanzig Ländern sowie in mehreren subnationalen Zuständigkeiten und abhängigen Gebieten legal. Darüber hinaus ist eine Art Schritt-Kind-Adoption für gleichgeschlechtliche Paare in fünf Ländern legal. Da Verfassungen und Satzungen in der Regel nicht die Adoptionsrechte von LGBT-Personen betreffen, bestimmen gerichtliche Entscheidungen oft, ob sie als Eltern einzeln oder als Paar dienen können. Die Gegner der LGBT-Adoption haben argumentiert, dass LGBT-Patienten sich negativ auf Kinder auswirken. Die wissenschaftliche Forschung zeigt jedoch konsequent, dass homosexuelle und lesbische Eltern genauso fit und fähig sind wie heterosexuelle Eltern, und ihre Kinder sind ebenso psychologisch gesund und gut angepasst wie die von heterosexuellen Eltern. Große Vereinigungen von psychischen Gesundheitsprofis in den USA, Kanada und Australien haben keine glaubwürdige empirische Forschung identifiziert, die andernfalls nahelegt. LGBT Elternteil Das bestehende Gremium der Forschung über die Ergebnisse für Kinder mit LGBT Eltern umfasst begrenzte Studien, die den spezifischen Fall der Annahme berücksichtigen. Darüber hinaus, wenn Studien erwähnen Adoption, sie oft nicht unterscheiden zwischen Ergebnissen für unabhängige Kinder im Vergleich zu denen in ihrer ursprünglichen Familie oder Stufen-Familien, wodurch Forschung über den allgemeineren Fall der LGBT Elternschaft verwendet werden, um den Ansprüchen von LGBT-Adoption Gegnern entgegenzuwirken. Eine Studie hat die Frage direkt angesprochen, die Ergebnisse von Adoptive weniger als 3 Jahre alt, die in einem von 56 lesbischen und schwulen Haushalten seit Kindheit platziert worden waren. Trotz der kleinen Stichprobe und der Tatsache, dass die Kinder noch immer Kenntnis von ihrem Adoptionsstatus oder der Dynamik der Geschlechterentwicklung haben, fand die Studie keine signifikanten Assoziationen zwischen Eltern sexuelle Orientierung und Kinderanpassung. Wissenschaftliche Forschung deutet darauf hin, dass die Kinder von gleichgeschlechtlichen Paaren ebenso wie die Kinder von gegengeschlechtlichen Paaren. Argumente debattieren Die Annahme von Kindern durch LGBT-Leute ist ein Thema aktiver Debatte. In den Vereinigten Staaten wurden beispielsweise Rechtsvorschriften zur Verhinderung der Adoption durch LGBT-Leute in vielen Zuständigkeiten eingeführt; solche Anstrengungen wurden weitgehend besiegt. Vor 1973, Staatsgerichte gerieten häufig homosexuelle und lesbische Personen aus einer elterlichen Rolle, vor allem durch Adoption. Große professionelle Organisationen haben Aussagen zur Verteidigung der Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren gemacht. The American Psychological Der Verein hat die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützt, indem er soziale Vorurteile zitiert, die die psychische Gesundheit von Lesben und Homosexuellen schädigen. Die American Medical Association hat eine ähnliche Position zur Unterstützung der zweiten Eltern Adoption durch gleichgeschlechtliche Partner ausgegeben, die besagt, dass mangelnde formale Anerkennung gesundheitliche Ungleichheiten für Kinder von gleichgeschlechtlichen Eltern verursachen kann. Folgende Argumente werden zur Unterstützung der Adoption von LGBT-Eltern gemacht: Das Recht eines Kindes, eine Familie, Wächter oder Menschen zu haben, die sich um ihre wohlhabenden Menschenrechte kümmern können – das Recht des Kindes und der Eltern, ein Familienleben zu haben Es gibt fast keine Unterschiede zwischen Kindern, die von Gleich-Sex oder gerade Paare aufgewachsen sind. Aus diesem Grund hat die sexuelle Orientierung der Eltern fast keine Relevanz, wenn es darum geht, ein Kind zu erhöhen Evidence bestätigt, dass, trotz der Ansprüche derer, die gegen LGBT+ Elternschaft, Gleichgeschlecht Paare können gute Bedingungen zur Erhöhung eines Kindes Für die Kinder, Adoption ist eine bessere Alternative zum Waisenhaus Weniger Formalitäten für Schritteltern im Alltag, sowie die Situation eines Todes eines biologischen Elternteils eines Kindes Die folgenden Argumente werden gegen die Annahme von LGBT-Eltern gemacht: Viele Adoptionsagenturen sind gläubig - es kann gegen ihre Religion gehen, um LGBTQ+ Eltern zu unterstützen. Einige Leute denken, dass Kinder eine Mutter und einen Vater brauchen, anstatt beides oder die andere, oder beides (nicht-binär). Sie gehen davon aus, dass ein Geschlecht den Kindern bestimmte Dinge beibringen kann, die das andere Geschlecht nicht kann. Einige Leute glauben, dass Kinder, die in Gleichgeschlechts-Eltern (oder sonst LGBTQ+) Haushalten aufgewachsen sind, wahrscheinlicher Geschlecht und sexuelle Störungen erleben werden. Es gibt eine Menge Gedanken über typische Geschlechterrollen, darunter, was eine Mutter und Vater im Haus tun sollten, sowie Frauen, die inländische Männer benötigen. Öffentliche Meinung Nationale Debatten Ab Februar 2021 gibt es nationale Debatten über die LGBT-Mutterschaft in den folgenden Ländern: Chile Tschechische Republik (Schritt- oder Teilannahme) Österreich (2016) Belgien (2006) Brasilien (2010)Kanada (erste Gerichtsbarkeit 1996, letzte Gerichtsbarkeit 2011)Croatia (Partner-Guardianship seit 2014)Canada (erste Gerichtsbarkeit 1996, letzte Gerichtsbarkeit 2011)Croatia (Partner-Guardianship) UK Crown Dependencies and British Overseas Territories: Bermuda (2015) Cayman Islands (2019)Gibraltar (2014) Guernsey (2017)Isle of Man (2011) Jersey (2012) Pitcairn Islands (2015) Falklandinseln (2019)Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha (2017) Mexiko: Aguascalientes (2019) Die folgenden Länder erlauben eine Schritt-Kind-Adoption, in der der Partner in einer Beziehung das natürliche und das adoptierte Kind seines Partners übernehmen kann: Estland (2016)Italien (2016 – auf Einzelfallbasis) Slowenien (2011) Schweiz (2018; gemeinsame Annahme vorgeschlagen, vorbehaltlich des bevorstehenden Referendums) San Marino (2018)Taiwan (2019) Liechtenstein (2021) Afrika Südafrika Südafrika Südafrika ist das einzige afrikanische Land, um eine gemeinsame Annahme durch gleichgeschlechte Paare zu ermöglichen. Die Entscheidung 2002 des Verfassungsgerichts im Fall von Du Toit gegen Minister für Sozial- und Bevölkerungsentwicklung änderte das Kinderpflegegesetz, 1983, um sowohl die gemeinsame Annahme als auch die schrittweise Verabschiedung durch "permanent samesex life partners" zu ermöglichen. Das Kinderpflegegesetz wurde seitdem durch das Kindergesetz 2005 ersetzt, das eine gemeinsame Annahme durch "Partner in einer dauerhaften häuslichen Lebenspartnerschaft" ermöglicht, sei es gleich- oder gegenteilig, und eine schrittweise Annahme durch eine Person, die der "ständige häusliche Lebenspartner" der aktuellen Eltern des Kindes ist. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist seit 2006 legal und entspricht der gegengeschlechtlichen Ehe für alle Zwecke, einschließlich der Annahme. Amerikas Kanada Kanada hat kein bundesweites Gesetz, das die gleichgeschlechtliche Adoption legalisiert, sondern hat kleinere Provinzgesetze, die die gesamte Nation abdecken. Die gleichgeschlechtliche Adoption Legalisierung in Kanada begann 1996 mit British Columbia und wurde 2011 mit Nunavut abgeschlossen. Bis 2013 zeigte eine Ipsos Global Umfrage 70 % der Kanadier, die bis zu einem gewissen Grad mit 45 % stark angenommen wurden. Chile In Chile dürfen gleichgeschlechtliche Paare gelten, um ein Kind zu adoptieren. Wenn die Antragsteller als geeignet zur Annahme zugelassen werden, wäre rechtlich nur einer von ihnen die juristische Mutter des Kindes. Eine Umfrage von 2017 zeigt, dass 45 % der Chilenen dieselbe Sex-Adoption unterstützen, während 50 % dagegen sind. KolumbienAm 4. November 2015 hat Kolumbien in einem Urteil des Verfassungsgerichts 6-2 beschlossen, die Annahme von LGBT-Volksen zuzulassen. Das Urteil kam, bevor die gleichgeschlechtliche Ehe am 28. April 2016 legal wurde. Honduras Ab Mai 2019 wird der Oberste Gerichtshof von Honduras über eine Entscheidung über die gleichgeschlechtliche Ehe und Annahme entscheiden. Mexiko In Mexiko-Stadt hat die Legislative Versammlung des Bundesbezirks am 21. Dezember 2009 Gesetze erlassen, mit denen gleichgeschlechtliche Paare Kinder adoptieren können. Acht Tage später, Regierungschef (Maior)Marcelo Ebrard unterzeichnete die Gesetzesvorlage, die am 4. März 2010 offiziell in Kraft trat. Am 24. November 2011 hat der Oberste Gerichtshof von Coahuila das Gesetz des Staates niedergeschlagen, das gleichgeschlechtliche Paare von der Annahme ablehnt und die Gesetzgeber des Staates dazu aufforderte, das Adoptionsrecht so bald wie möglich zu ändern. Am 12. Februar 2014 hat der Staatskongress die Maßnahme überwältigend mehr als zwei Jahre nach der höchsten Gerichtsentscheidung genehmigt. Am 3. Februar 2017 hat der SCJN die tesis 08/2017 abgegeben, in der erklärt wird, dass die Familie der LGBT-Gemeinschaft nicht mit einem Paar endet, sondern dass er sich auch auf das Recht erstreckt, Kinder zu haben und zu erziehen. Daher werden LGBT Paare, die eine Familie bilden und Kinder adoptieren möchten, rechtlich geschützt und können nicht durch irgendeine Regierungsgesellschaft begrenzt werden. United States Adoption von LGBT-Individuen oder gleichgeschlechtlichen Paaren ist legal in allen fünfzig Staaten ab Juni 2017. Uruguay Am 28. August 2009 wurde vom Unterhaus und vom Senat am 9. September 2009 ein staatliches Adoptionsrecht in Uruguay genehmigt. Im Oktober 2009 wurde das Gesetz vom Präsidenten unterzeichnet und in Kraft getreten. Laut Equipos Mori Poll's sind 53 % der Uruguayer gegen dieselbe Sex-Adoption gegen 39 %, die sie unterstützen. Interconsult's Poll aus dem Jahr 2008 sagt, dass 49% gegen dieselbe Sex-Adoption gegen 35% sind, die sie unterstützen. Asien LGBT-Rechte für die Annahme von Kindern in Asien sind fast nicht vorhanden, außer in Israel. Einige asiatische Länder kriminalisieren immer noch gleichgeschlechtliche Aktivitäten, haben keine Antidiskriminierungsgesetze, die ein Hindernis von der Gesetzgebung für die LGBT-Adoption sind. IsraelA Januar 2005 Urteil des israelischen Obersten Gerichtshofs erlaubte Stiefkind Adoptionen für gleichgeschlechtliche Paare. Israel erlaubte zuvor begrenzte Mitbetreuungsrechte für nichtbiologische Eltern. Im Februar 2008 regierte ein Gericht in Israel, dass gleichgeschlechtliche Paare jetzt zugelassen wurden, ein Kind zu adoptieren, unabhängig davon, ob das Kind biologisch verwandt ist oder nicht, ob es sich um Eltern handelt. Dies markierte einen Wasserschock bei der Gewährung von gleichen Rechten für alle Homosexuellen in Israel. Taiwan Gleichgeschlechtspaare können legal adoptieren. Sie können jedoch nur das biologische Kind ihres gleichgeschlechtlichen Partners (sogenannte Stiefkind-Adoptionen) übernehmen. Das taiwanesische Recht erlaubt es nur, dass verheiratete Menschen adoptieren, aber auch Einzelpersonen, abhängig von den Umständen, einschließlich einzelner LGBT-Leute. Das gleichgeschlechtliche Eherecht (das im Mai 2019 den Legislativen Yuan verabschiedet hat) gewährt gleichgeschlechtlichen Paaren das Recht, Kinder genetisch mit einem der Partner zu verabschieden. EuropaIm Februar 2006 entschied Frankreichs Kassationsgericht, dass beide Partner in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung Elternrechte über ein biologisches Kind eines Partners haben können. Das Ergebnis kam aus einem Fall, in dem eine Frau versuchte, ihr Partner Elternrechte ihrer beiden Töchter zu geben, mit denen sie in einer Bürgerunion war. Im Falle der Adoption regierte das gleiche Gericht jedoch im Februar 2007 gegen ein lesbisches Paar, in dem ein Partner versuchte, das Kind des anderen Partners zu übernehmen. Das Gericht erklärte, dass der Partner der Frau nicht anerkannt werden könne, es sei denn, die Mutter zog ihre eigenen Elternrechte zurück. Am 17. Mai 2013 unterzeichnete der französische Präsident François Hollande die Gesetzesvorlage, die die Ehe- und Adoptionsrechte für gleiche Sex-Paaren eröffnete. 1998 hatte ein Kinderschüler aus Lons-le-Saunier, der als Paar mit einer anderen Frau lebte, eine Erlaubnis beantragt, ein Kind aus der Departement (lokale Regierung) Jura zu übernehmen. Der Adoptionsausschuss empfahl gegen die Autorisierung, weil das Kind eine väterliche Referenz fehlte, und damit der Präsident des Departements gegen die Autorisierung regierte. Der Fall wurde vor den Verwaltungsgerichten angefochten und endete vor dem Staatsrat als oberstes Verwaltungsgericht, das gegen die Frau regierte. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte kam zu dem Schluss, dass diese Handlungen und dieses Urteil eine Verletzung des Artikels 14 der Europäischen Menschenrechtskonvention in Verbindung mit Artikel 8.Am 2. Juni 2006 verabschiedete das isländische Parlament einstimmig einen Vorschlag, der die Adoption, die Erziehung und die Unterstützung der Inseminationsbehandlung für gleichgeschlechtliche Paare auf der gleichen Grundlage wie heterosexuelle Paare akzeptierte. Das Gesetz trat am 27. Juni 2006 in Kraft. In Bulgarien, laut dem Justizministerium, die Gesetze über die Annahme "mangeln eine Norm, über die sexuelle Orientierung der Individuen". Daher kann eine einzige Homosexuelle Person oder gleichgeschlechtliche Paare adoptieren. Am 17. Mai 2013 genehmigte das portugiesische Parlament einen Gesetzentwurf in erster Lesung, der die Ko-Adoption des biologischen oder adoptierten Kindes des gleichgeschlechtlichen Ehegatten oder Partners ermöglichte, wobei dieser Ehegatten oder Partner der einzige rechtlich anerkannte Elternteil des Kindes ist (z.B. die Mutter mit dem natürlichen Vater, der nicht eingetragen ist). Im Oktober 2013 schlugen die Abgeordneten jedoch gegen den Gesetzentwurf ein Referendum zu diesem Thema vor und tötete einen Antrag, die zweite Abstimmung im Plenum zu haben; dann wurde der Antrag auf ein mögliches Referendum geprüft, aber das Verfassungsgericht erklärte es verfassungswidrig. Am 14. März 2014 wurde die ursprüngliche Rechnung in zweiter Lesung abgelehnt. Am 20. November 2015 wurden 5 Vorschläge mehrerer linker Parteien durch das neue Parlament aufgrund der Generalwahlen vom 4. Oktober positiv gestimmt. Im Juli 2014 durch das Life Partnership Act erkannte Kroatien eine Institution ähnlich wie die Schritt-Kind-Adoption genannt Partner-guardian. Ein Partner, der kein biologischer Elternteil eines Kindes ist, kann Elternaufgaben mit einem biologischen Elternteil oder Eltern teilen, wenn sie ihm zustimmen, oder wenn das Gericht entscheidet, dass es im besten Interesse eines Kindes ist. Darüber hinaus kann ein biologischer Elternteil oder Eltern vorübergehend einen Partner geben, der keine biologischen Eltern volle elterliche Verantwortung ist. Ein Partner, der kein biologischer Elternteil ist, kann durch eine Einrichtung des Partner-Wächters auch dauerhafte elterliche Verantwortung erlangen, wenn beide biologischen Eltern eines Kindes gestorben sind, oder außergewöhnlich, wenn ein zweiter biologischer Elternteil eines Kindes unbekannt ist, und wenn das Gericht entscheidet, dass es sich im besten Interesse eines Kindes befindet. Im Januar 2015 hat das Verfassungsgericht Österreich die bestehenden Gesetze zur Adoption als verfassungswidrig und befahl, die Gesetze bis zum 31. Dezember 2015 zu ändern, um eine gemeinsame Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare in Österreich zu ermöglichen. Am 6. April 2015 verabschiedete das vom Parlament im März 2015 verabschiedete Gesetz über Kinder- und Familienbeziehungen, das die vollen Adoptionsrechte für Paare ausweitet und die in der zivilen Partnerschaft von dem Präsidenten Irlands verkündet wurden. Das Gesetz trat ein Jahr später am 6. April 2016 in Kraft. Am 20. November 2015 genehmigte das portugiesische Parlament mit 141 Stimmen gegen 87 Stimmen mit 2 Enthaltungen; ein Diplom, das von allen Parteien (mit Ausnahme des rechtsextremen PàF) vorgelegt wurde, um eine gleichgeschlechtliche Annahme zu ermöglichen. Am 26. Januar 2016 hat der konservative portugiesische Präsident Aníbal Cavaco Silva die Rechnung verehrt und eine Woche später überwies das portugiesische Parlament das Veto. Das Gesetz trat am 1. März 2016 in Kraft. Am 22. Juni 2016 hat der Oberste Kassationsgericht Italiens eine Entscheidung des Untergerichts bestätigt, einen Antrag für eine Lesbe zu genehmigen, die Tochter ihrer Partnerin anzunehmen. Die Staatsanwälte hatten gegen die Entscheidung des Berufungsgerichts von Rom Berufung eingelegt. Die Entscheidungen des obersten Gerichts haben einen Präzedenzfall festgelegt. Im Dezember 2020 hat Ungarn die Adoption für gleichgeschlechtliche Paare in seiner Verfassung ausdrücklich verboten. Im April 2021 entschied ein Gericht in Kroatien, dass Gleichgeschlechtspartner das Recht haben, gemeinsam zu verabschieden. Oceania AustraliaIn Australien ist die gleichgeschlechtliche Annahme seit April 2018 in allen Staaten und Gebieten legal. Neuseeland Das am 19. August 2013 in Kraft getretene Marriage (Definition of Marriage)Amendment Act 2013 erlaubte die gleichgeschlechtliche Ehe und erlaubte gleichgeschlechtliche Paare, gemeinsam Kinder zu adoptieren. Zuvor konnte ein LGBT-Individuum Kinder adoptieren, aber Gleichgeschlechtspaare konnten nicht gemeinsam adoptieren. Derzeit gibt es keine spezifischen Hindernisse, die ein LGBT-Individuum daran hindern, Kinder zu adoptieren, außer dass ein männlicher Individuum kein weibliches Kind adoptieren kann. Gleiches Eherecht wurde ab 19. August 2013 wirksam, und seitdem waren gleichgeschlechtliche Paare in der Lage, Kinder gemeinsam zu adoptieren. Unverheiratete Paare von Sex und Paaren in einer Bürgerunion können jetzt gemeinsam Kinder adoptieren, unter einem New Zealand High Court Urteil im Dezember 2015. Das Verbot verletzte das New Zealand Bill of Rights Act 1990. Das Mindestalter, das in Neuseeland zu übernehmen ist, beträgt 20 Jahre für ein verwandtes Kind, und 25 Jahre oder das Alter des Kindes plus 20 Jahre (je nachdem, was größer ist) für ein unverwandtes Kind. Zusammenfassung der Gesetze durch Gerichtsbarkeit Siehe auch Gleichgeschlecht Ehe Zivile Union LGBT Rechte Heterosexism Adoptionsverfahren von Emma Rose Mami, ein 2007 Dokumentarfilm über ein lesbisches Adoptionspaar Preacher's Sons, ein 2008 Dokumentarfilm über ein Homosexuell Adoptionspaar Katholische Charities USA § Controversies Gleichgeschlecht erwachsene Adoption Referenzen Weiter lesen Lerner, Brenda Wilmoth & K. Lee Lerner (eds) (2006). Geschlecht und Sexualität : wesentliche Primärquellen. Thomson Gale.ISBN 978-1-4144-0325-0.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Primäre Ressourcensammlung und -lesungen. Bibliothek des Kongresses. Jefferson oder Adams Bldg Allgemeines oder Area Studies Reading Rms Lerner, Brenda Wilmoth & K. Lee Lerner (eds) (2006). Familie in der Gesellschaft: wesentliche Primärquellen. Thomson Gale.ISBN 978-1-4144-0330-4.CS1 Maint: extra Text: Autorenliste (Link) Primäre Ressourcensammlung und Lesungen. Bibliothek des Kongresses. Jefferson oder Adams Bldg General oder Area Studies Reading Rms Stacey, J. & Davenport, E. (2002)Queer Familien Quack Back, in: D. Richardson & S. Seidman (Eds) Handbook of Lesbian and Gay Studies.(London, SAGE Publications, Les) 355–374.Neuseeländische Rechtskommission:Adoptionen für Reform: Wellington Gudi bedeutet buchstäblich "Knochenflöte". Geschichte Die jiahu-Knochenfluten wurden seit 1984 aus mehreren Gräbern eines frühen neolithischen Standorts in Jiahu, Bezirk Wuyan, Provinz Henan, in Zentralchina ausgegraben. Sie wurden auf 6000 v. Chr. datiert. Warenbezeichnung Diese fast 30 neolithischen Knochenfluten haben mittlere Abmessungen von ca. 20 cm × 1,1 cm (7.9 in × 0,4 in) und sind aus den Beinen des Rot-Kronenkrans gefertigt. Sie sind offen und variieren in der Anzahl ihrer Fingerlöcher, von ein bis acht; die 24 Lochversion hat 23 Löcher vor und ein Daumenloch hinten. Jiahu-Knochenpfeifen sind viel kürzer als die Flöten, mit Längen von 5,7 bis 10,5 cm (2 bis 4 in), und haben nur ein paar Löcher. Die Anzahl der Löcher und der Abstand zwischen den Löchern bestimmten den musikalischen Bereich und die Skala oder den Modus, in dem die Flöte funktionieren soll. Lee und Shen glaubten, dass die Chinesen die "Resonanz einer Luftsäule" verstanden haben (siehe offene Röhre und geschlossene Röhre) und ein Instrument schaffen konnten, das ihre "vollständige Intervallpräferenz der chinesischen Musik" enthielt. Über das offene Ende einer endblownen Knochenflöte blasen, um einen musikalischen Klang zu erzeugen, wird in gleicher Weise erreicht und bewirkt einen ähnlichen Effekt, wie über die offene Oberseite einer Flasche blasen. Die achtfarbige Flöte kann "alle harmonischen Intervalle und zwei Register spielen."Diese harmonischen Intervalle sollen eine "Funktion der Kultur" sein und waren von einem größeren Satz im Vergleich zu dem, der jetzt im Westen bekannt ist. Knochenfluten wurden offenbar auch als Teil der Opferriten gespielt und bei der Vogeljagd eingesetzt. Gudi ist jetzt nicht sehr verbreitet, aber es gibt heute einige Musiker, die sie spielen. Galerie Siehe auch chinesische Flöten Divje Babe Flute Dizi Endblown Flöte Music of China Paleolithic Flöten Traditionelle chinesische Musikinstrumente Referenzen Quellen Chang, Lulu Huang. Von Konfuzius bis Kublai Khan. Kanada: Institut für mittelalterliche Musik, 1993.(2-7) Lee, Yuan-Yuan und Sin-Yan Shen. Chinesische Musikinstrumente. Chicago: Chinesische Musikgesellschaft Nordamerikas, 1999.(63-66) Shen, Sin-Yan. China: Eine Reise in seine Musikkunst.Chicago: Chinesische Musikgesellschaft Nordamerikas, 2000.(107-108)So, Jenny F. ed.Music im Zeitalter des Konfuzius. Washington, D.C.:Freer Gallery of Art and Arthur M Sackler Gallery, 2000.(88-90) Wu, Ben.“Archaeologie und Geschichte der Musikinstrumente in China“. Die Garland Encyclopedia of World Music East Asia: China, Japan und Korea. Vol.7.Ed Robert C. Provine, Yosihiko Tokumaru und J Laurence Witzleban. New York: Routledge, 2002.(105-6) Zhang, Juzhong; Harbottle, Garman; Wang, Changsui; Kong, Zhaochen (September 1999). " Alte spielbare Musikinstrumente, die am Jiahu frühen Neolithikum in China gefunden wurden.Nature.401 (6751): 366–368.Bibcode:1999Natur.401..366Z doi:10.1038/43865.PMID 16862110. Weiter lesen Huang, Xiang-peng (1989) (1989). " Wuyang Jiahu gudi de ceyin yanjiu (gemeinsame Unterstützung) " [Pitch Measurement Studies of Bone Flutes from Jiahu of Wuyang County]. Wenwu (文ziehen) [Cultural Relics,] Nr. 1:15–17. Reprinted in 文文 territorial [Collected Essays of Huang Xiang-Peng,] 2 vols, editiert von Zhongguo Yishu Yanjiuyuan Yinyue Yanjiusuo (中улизлизличия,) 557–60. Ji'nan, China: Shandong Wenyi Chubanshe, 2007.ISBN 978-7-5329-2669-5.Wu, Zhao (吴钊) (1991). "Jiahu guiling gudi yu Zhongguo yinyue wenming zhi yuan (贾Плибли зли зли зли злe пли дли дли для дaHый для дли дли дли дaHый дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы дaHый дaHый дaHы дaHы дaHы дaHый дaHый дaHы дaHы дaHы дaHый дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дaHы дe дaHы дe дHы дaHы  Wenwu (文ziehen) [Cultural Relics,] Nr. 3: 50–55. Externe Links Flöten unter Wind Sektion Musikalische Beschreibung am Wayback Machine (archiviert am 27. Oktober 2009) Natural History Magazine Sample music Turkey Bone Flute Samples in Artikel