Ein Carbamat ist eine Kategorie von organischen Verbindungen, die sich formal von Carbamidsäure (NH2COOH) ableitet. Unter den Begriff fallen organische Verbindungen (z.B. das Esterethylcarbamat), die durch Austausch eines oder mehrerer der Wasserstoffatome durch andere organische funktionelle Gruppen erhalten werden, sowie Salze mit dem Carbamat-Anion H2NCOO- (z.B. Ammoniumcarbamat). Polymere, deren Einheiten durch zweiwertige Carbamatgruppen -NH–(C=O)-O– verbunden sind, sind eine wichtige Kunststofffamilie, die Polyurethane. Eigenschaften Während Carbamidsäuren instabil sind, sind viele Carbamate (kovalent oder ionisch) stabil und bekannt. Equilibrium mit Carbonat und Bicarbonat In Wasserlösungen äquilibriert das Carbamatanion langsam mit dem Ammonium NH + 4 Kation und den Carbonat CO 2 - 3 oder Bicarbonat HCO-3 Anionen: H2NCOO- + 2 H2O ‡ NH+4 + HCO-3 + HO-2 H2NCOO- +2 H2O ≠ 2 NH+4 + 2CO2-3Calciumcarbamat ist in Wasser löslich, während Calciumcarbonat nicht ist. Die Zugabe eines Calciumsalzes zu einer Ammoniumcarbamat/Carbonat-Lösung fällt sofort etwas Calciumcarbonat aus und fällt dann langsam mehr aus, als das Carbamat umgeht. Synthese Ammoniumcarbamat Das Salzammoniumcarbamat wird durch Behandlung von Ammoniak mit Kohlendioxid erzeugt: 2 NH3 + CO2 → NH4[H2NCO2] Covalente Carbamate Carbamate entstehen auch durch Alkoholyse von Chloroformamiden: R2NC(O)Cl + R'OH → R2NCO2R' + HClAlternativ können aus Chloroformaten und Aminen Carbamate gebildet werden: R'OC(O)Cl + R2NH → R2NCO2R' + HClCarbamate können aus der Curtius-Umlagerung gebildet werden, wobei gebildete Isocyanate mit einem Alkohol umgesetzt werden. RCON3 → RNCO + N2 RNCO + R'OH → RNHCO2R' Natürliches Auftreten Innerhalb der Natur kann Kohlendioxid mit neutralen Amingruppen zu einem Carbamat binden, ist diese posttranslationale Modifikation als Carbamylation bekannt. Diese Modifikation ist an mehreren wichtigen Proteinen bekannt; siehe unten Beispiele. Hämoglobin Als Carbamate existieren die N-terminalen Aminogruppen von Valinresten in den α- und β-Ketten von Deoxyhemoglobin. Sie helfen, das Protein zu stabilisieren, wenn es deoxyhemoglobin wird, und erhöht die Wahrscheinlichkeit der Freisetzung von verbleibenden an das Protein gebundenen Sauerstoffmolekülen. Diese stabilisierende Wirkung sollte nicht mit dem Bohr-Effekt verwechselt werden (eine indirekte Wirkung durch Kohlendioxid.) Urease und Phosphotriesterase Die ε-Aminogruppen der Lysinreste in Harnstoff und Phosphotriesterase weisen auch Carbamat auf. Das aus Aminoimidazol abgeleitete Carbamat ist ein Zwischenprodukt in der Biosynthese von Inosin. Carbamoylphosphat wird statt CO2 aus Carboxyphosphat erzeugt. CO2-Erfassung durch Ribulose 1,5-Bisphosphat-Carboxylase Vielleicht ist das wichtigste Carbamat dasjenige, das an der Erfassung von CO2 durch Pflanzen beteiligt ist. Dieser Prozess ist für ihr Wachstum notwendig. Das Enzym Ribulose 1,5-Bisphosphat Carboxyase/Sauerstoffase (RuBisCO) fixiert im Calvin-Zyklus ein Molekül Kohlendioxid als Phosphoglycerin. An der aktiven Stelle des Enzyms ist ein Mg 2+ -Ion an Glutamat- und Aspartatrückstände sowie ein Lysincarbamat gebunden. Das Carbamat wird gebildet, wenn eine ungeladene Lysinseitenkette nahe des Ionens mit einem Kohlendioxidmolekül aus der Luft (nicht dem Substrat Kohlendioxidmolekül) reagiert, das dann aufgeladen wird und somit das Mg 2+ -Ion binden kann. Anwendungen Synthese von Harnstoff Das Salzammoniumcarbamat wird bei der Herstellung des Rohstoffs chemischen Harnstoff aus Ammoniak und Kohlendioxid im großen Maßstab als Zwischenprodukt hergestellt. Kunststoffe aus Polyurethan Polyurethane enthalten mehrere Carbamatgruppen als Teil ihrer Struktur. Das Urethan im Namen Polyurethan bezieht sich auf diese Carbamatgruppen; der Begriff Urethanverbindungen beschreibt, wie Carbamate polymerisieren. Demgegenüber ist die allgemein als Urethan, Ethylcarbamat bezeichnete Substanz weder Bestandteil von Polyurethanen, noch wird sie bei ihrer Herstellung verwendet. Urethane entstehen üblicherweise durch Umsetzung eines Alkohols mit einem Isocyanat. Üblicherweise werden als Carbamate Urethane bezeichnet, die auf einer nicht-isocyanatischen Strecke hergestellt werden. Polyurethanpolymere weisen eine breite Palette von Eigenschaften auf und sind als Schäume, Elastomere und Feststoffe im Handel erhältlich. Typischerweise werden Polyurethanpolymere hergestellt durch Kombination von Diisocyanaten, z.B. Toluoldiisocyanat und Diolen, wobei die Carbamatgruppen durch Umsetzung der Alkohole mit den Isocyanaten gebildet werden: RN=C=O + R'OH → RNHC(O)OR' Carbamate Insektizide Die sogenannten Carbamatinsektizide weisen die Carbamatesterfunktionelle Gruppe auf. In dieser Gruppe sind Aldicarb (Temik,) Carbofuran (Furadan,) Carbaryl (Sevin,) ethienocarb, fenobucarb, Oxamyl und Methomyl enthalten.Diese Insektizide töten Insekten durch reversible Inaktivierung des Enzyms Acetylcholinesterase (IRAC-Maßnahme 1a). Die Organophosphat-Pestizide hemmen dieses Enzym, obwohl irreversibel, und verursachen eine schwerere Form der cholinergischen Vergiftung (die ähnliche IRAC MoA 1b). Fenoxycarb hat eine Carbamatgruppe, wirkt aber als juveniles Hormon-Mimik, anstatt Acetylcholinesterase inaktivieren. Das Insektenabwehricaridin ist ein substituiertes Carbamat. Carbamate Nervenmittel Während die Carbamatacetylcholinesterase-Inhibitoren aufgrund ihrer allgemein hohen Selektivität für Insektenacetylcholinesterase-Enzyme über die Säugerversionen häufig als "Carbamatinsektizide" bezeichnet werden, sind die meisten potenten Verbindungen wie Aldicarb und Carbofuran noch in der Lage, Säugeracetylcholinesterase-Enzyme bei geringen Konzentrationen zu inhibieren, die ein menschliches signifikantes Vergiftungsrisiko darstellen. Andere carbamatbasierte Acetylcholinesteraseinhibitoren sind mit noch höherer Toxizität für den Menschen bekannt, und einige wie T-1123 und EA-3990 wurden auf potenzielle militärische Verwendung als Nervenmittel untersucht. Da jedoch alle Verbindungen dieser Art eine quaternäre Ammoniumgruppe mit permanenter positiver Ladung aufweisen, weisen sie eine schlechte Blut-Hirn-Barrieredurchdringung auf und sind auch nur als kristalline Salze oder wässrige Lösungen stabil und wurden daher nicht als geeignete Eigenschaften für die Bewaffnung angesehen. Konservierungsmittel und Kosmetik Iodopropynylbutylcarbamat ist ein Holz- und Lackschutzmittel und wird in der Kosmetik verwendet. Einige der häufigsten Aminschutzgruppen wie BOC, FMOC, Cbz und troc sind Carbamate. Medizin Ethylcarbamat Urethan (Ethylcarbamat) wurde einmal in den Vereinigten Staaten als Chemotherapiemittel und für andere medizinische Zwecke im Handel hergestellt. Es hat sich als toxisch und weitgehend unwirksam erwiesen. Es wird gelegentlich als Tiermedizin verwendet. Carbamat Drogen Darüber hinaus werden einige Carbamate in der humanen Pharmakotherapie verwendet, beispielsweise die Acetylcholinesteraseinhibitoren Neostigmin und Rivastigmin, deren chemische Struktur auf dem natürlichen Alkaloid-Physostigmin basiert. Weitere Beispiele sind Meprobamat und seine Derivate wie Carisoprodol, felbamat, Mebutamat und Tyrbamat, eine Klasse von anxiolytischen und Muskelrelaxantien, die in den 1960er Jahren vor dem Aufstieg von Benzodiazepinen weit verbreitet sind, und noch heute in einigen Fällen verwendet. Carbachol wird hauptsächlich für verschiedene ophthalmische Zwecke verwendet. Der Proteaseinhibitor Darunavir zur HIV-Behandlung enthält auch eine carbamatfunktionelle Gruppe. Toxicity Neben der Hemmung der humanen Acetylcholinesterase (wenn auch in geringerem Maße als das Insektenenzym), zielen Carbamatininsektizide auch auf humane Melatoninrezeptoren. Schwefelanaloga Es gibt zwei Sauerstoffatome in einem Carbamat (1,) ROC(=O)NR2, und entweder oder beide können konzeptuell durch Schwefel ersetzt sein. Analoge von Carbamaten mit nur einem der durch Schwefel ersetzten Sauerstoff werden als Thiocarbamate (2 und 3) bezeichnet. Carbamate mit beiden durch Schwefel ersetzten Sauerstoffen werden Dithiocarbamate (4,) RSC(=S)NR2 genannt. Es gibt zwei verschiedene strukturell isomere Typen von Thiocarbamat: O-Thiocarbamate (2,) ROC(=S)NR2, wobei die Carbonylgruppe (C=O) durch eine Thiocarbonylgruppe (C=S) S-Thiocarbamate (3,) RSC(=O)NR2 ersetzt ist, wobei die R–O–Gruppe durch eine R–S–GruppeO-Thiocarbamate ersetzt ist, können zu S-Thiocarbamaten, beispielsweise in der Neuman–Kwart-Umlagerung isomerisieren. Siehe auch Methylcarbamat Ethylcarbamat Polyurethan Cholinesterase Inhibitor == Referenzen ==