Straftätermissbrauch ist die Misshandlung von Personen, während sie unter Festnahme oder Inhaftierung stehen. Straftätermissbrauch kann körperlicher Missbrauch, psychologischer Missbrauch, sexueller Missbrauch, Folter oder andere Handlungen wie die Weigerung wesentlicher Medikamente umfassen. körperlicher Missbrauch von Häftlingen beinhaltet die unerlaubte Beschlagnahme und Ermordung von Häftlingen, rechtswidrige Korporalstrafe, Stresspositionen und übermäßige oder längere körperliche Umschulung. Laut der New York Times werden Gefangene zusammen mit körperlichem Missbrauch in Gefängnis für psychische Erkrankungen, die sie erhalten und nicht behandelt werden, verwickelt. Dies führt zu einer Verschlechterung ihrer Probleme und in einigen Fällen wird nie besser. Im Zusammenhang mit körperlichem Missbrauch kann die geistig kranke Person wegen ihres psychischen Zustands lange in unkontrollierte Gebiete werfen, was bedeutet, dass diese geistig kranken Menschen nicht über die Ressourcen verfügen, um im Gefängnis besser zu werden. Dies wird auch durch Übervölkerung in Gefängnissen verursacht. Strafreform International behauptet, dass die Überlastung in der Hauptquelle armer Haftbedingungen weltweit. Dies führte zu Überschreitung und Unterbesetzung: einer der Gründe, warum es manchmal 2-3 Personen in derselben Haftzelle für lange Zeit geben kann. Dies führt zu einem Mangel an Privatsphäre und weil die Gefängnisse so überholt sind, dass einige kleinere Fälle vom Justizsystem insgesamt abgeschnitten werden. Laut dem Marshall-Plan gibt es auch viele Banden, die in verschiedenen Gefängnissen gebildet werden, die das Gefängnis durch viele Schleusen zwingen, die eine schutzbedürftige Zeit für die Gefängnissen sind, insbesondere wenn sie unterbesetzt sind. Man sagt auch, dass die Häftlinge und die Strafgefangenen sicher sein müssen, was die Schutzschützer zu defensiven und manchmal missbräuchlichen Zwecken führte. Psychologischer Missbrauch von Häftlingen kann u. a. Mundmissbrauch, Schlafentarmung, weiße Lärm, punktlose/abversicherte oder erniedrigende Anweisungen, wiederkehrende Erschöpfungsinspektionen und Erschütterungen, willkürliche Streifensuchungen und Verweigerungsmaßnahmen umfassen. Laut Reflexen kann das Gefängnis die körperliche Dimension der Menschen, ihr emotionales Wohlbefinden verändern und möglicherweise ihre Wahrnehmung für einen längeren Zeitraum ändern. Sie behauptet auch, dass nicht nur die Gefängnisumgebung psychische Störungen verschlimmert, sondern auch sie verursachen kann. Die Art des Gefängnisses kann grau sein und wenn der Gefangenen nicht über das geistige, emotionale und physische Macht verfügen, die sie sehr kämpfen. Weißer Lärm Unausgewogenheit der zufälligen statischen (im Vergleich zu den ungenutzten TV-Frequenzen) ohne Muster; dies kann extreme Probleme und Desorientierung verursachen. Verbal Missbrauch von Strafgefangenen kann von Strafvollzugsanstalten, Heckling, Profanity und böswilligem Unterlassen von Strafvollzugsbehörden abhängig gemacht werden. Guards und andere Behörden können den verbalen Missbrauch als Mittel zur Erschreckung oder Demoralisierung von Häftlingen verwenden, um sie besser zu erfüllen oder einfach aus dem Trauer. sexuelle Gewalttäter werden manchmal absichtlich mit Gewalttaten untergebracht, die bekanntermaßen andere Gefangene vergewaltigt haben, oder der Schutz vor bekannten Vergewaltigungen kann von den Gefangenen vorbehalten werden. Diese Praktiken führen zu einer sehr hohen Zahl von Vergewaltigungen in den Gefängnissen der USA, das Thema des Berichts 2001 Nr. sexueller Missbrauch ist bekannt, dass in Einrichtungen für beide Geschlechter ein sexueller Missbrauch auftritt, aber es ist besonders vorherrschend mit Frauengefangenen. Gemeinsame Handlungen können willkürliche und ausgedehnte Streifensuchungen sowie andere Formen der Zwangsverweigerung umfassen, die über allgemeine Notwendigkeit hinausgingen, überhöhte Vaginal- oder Bewegungsverhütung oder andere interne Kontrollen einschließlich der Mundhöhle eines Gefangenen. In extremen Fällen ist sogar die Zwangseinführung von Gegenständen in die vagina oder rekrutierende und auch sexuellen Intergieren bekannt, vor allem bei weiblichen Häftlingen. Marktsuche Die Erfahrung der Zwangsstreifensuche kann als traumatische Veranstaltung angesehen werden, ähnlich wie die von weiblichen Häftlingen, insbesondere wenn sie mit gewöhnlichen Körperhöhlen umgehen. Die Prävalenz von Videoclips in modernen Korrektureinrichtungen und die allgemein unterschiedslose Natur der Abschirmung, oft mit einer Reihe von Gefängnissen, die beobachtet werden, erhöhen in der Regel die erfahrene Erledigung. Man wird oft willkürlich unter verschiedenen Prätenzen eingesetzt, wenn die tatsächliche Ambition darin besteht, die Kontrolle und die Vorherrschaft zu wahren und die besorgniserregenden Gefängnisse in den Vordergrund zu stellen. Enemaslawd enemas werden allgemein als unangenehm anerkannt und auch für die empfangende Person abgeschwächt, insbesondere wenn sie in einem Gefängnis, das durch ein unausgewogenes Leistungsgewogenheit gekennzeichnet ist. Eine solche Behandlung kann auch als Form des physischen Missbrauchs sowie des sexuellen Missbrauchs eingetragen werden, wenn sie ohne Zustimmung oder unerheblich gegen den Willen des Spenders ausgeübt wird. Konkrete invasive Maßnahmen dieser Art werden häufig zielgerichtet getroffen, um die Vorherrschaft zu demonstrieren und "Gesamtkontrollen" gegenüber einem nicht prämienpflichtigen Einzelnen zu behaupten. Durch die Anwendung eines Zwangsödems in einer Situation der Inhaftierung eines der letzten noch verbleibenden Bereiche der Privatsphäre sowie der persönlichen Autonomie wird vom Gefängnis entbunden. Da die in der Regel autonomen Fälle der Darmbewegungen des Strafvollzugsanstalten hiermit nicht von seiner eigenen Entscheidung getroffen werden und die unter der Schiedsgerichtsbarkeit der Strafvollzugsbehörden gestellt werden, wird die "Gesamtkontrolle" über den Inmate in naher Weise umgesetzt. Ein solches Verfahren kann daher zu emotionalen Notfällen und psychologischen Traumata für die verteidigungslose Häftlinge führen, die in der Regel von den Behörden verlangt wird, die geistige Widerstandsfähigkeit des Gefangenen zu untergraben. Nach körperlicher Konsequenz dieser Praxis können bei der Verwaltung übermäßig und ohne medizinische Versorgung chronische Hemorrhoide und Rückforderungen auftreten. Gewaltierte Ödeme wurden beispielsweise im Gefangenenlager Guantanamo Bay von den Vereinigten Staaten offensichtlich verwendet. In bestimmten Fällen wurde sie unter der Voraussetzung verwaltet, die Dehydration eines Gefangenen zu bekämpfen. Formen der medizinischen Rechtfertigung wurden in der Tat angewandt, wenn die Ödeme in der Tat als ein einheitliches Werkzeug verwendet wurden. Trotz des Vortextes des medizinischen Bedarfs wurde später in bestimmten Fällen zugelassen, dass dies in der Tat unwahr war. Die CIA verwaltete Enemas an Khalid Sheik Mohammed, Mustafa al-Hawsawi und Mohammed al-Qahtani unter anderem. Folter von Häftlingen umfasst jede Handlung, ob physische oder psychische, die absichtlich auf Schmerzen bei einer Person unter dem Sorgerecht oder der körperlichen Kontrolle des Schauspielers hingerichtet wird. Diese Form des Strafvollzugs wird in der Regel zur Gewinnung von Informationen, aber auch als Mittel der Einschüchterung, Einziehung oder Strafe verwendet. Verstärkte Verhörung "Enhanced Verhörung" ist ein euphemismus für die im Krieg über den Terrorismus umgesetzten Foltermethoden der USA, um Informationen von Häftlingen zu gewinnen. Beispiele sind die Verwendung von Stresspositionen, Schlafentarmung, Hunger, Durst und sexueller Erledigung. Nach einem Zwischenfall vom September 2020 in der Kriegspolizei von Tora in Ägypten, wo vier Häftlinge und vier Offiziere starben, sprachen sich die Behörden dafür aus, alle 800-900 Gefangenen gemeinsam zu bestrafen. Sie haben alle Zellen in die Räume der psychologischen Folter umgestaltet und ohne Lüftungs- und Stromquelle verlassen. Die Täter wurden auch streng von der Kommunikation bis zu den anderen gehalten. Siehe auch Abu Ghraib Folter und Strafvollzug in den Vereinigten Staaten, die überhöhte Extermination durch arbeitsrechtliche Schäden polizeiliche Missbräuche der Rechte von Strafgefangenen in Stuppengurten Weitere Lesen Gates, Madison L und Robert K. Bradford. Auswirkungen der Incarceration auf Obesity: Sind die Häftlinge mit chronischen Krankheiten, die während ihrer Verwahrung übergewichtig und fettleibig werden? "Journal of Obesity. 2015; 2015: 532468.Published Online 2015 Mar 18.doi: 10155/2015/532468