Clark County befindet sich im US-Bundesstaat Nevada. Ab der Volkszählung 2010 betrug die Bevölkerung 1,951,269 mit einer geschätzten Bevölkerung von 2,266,715 im Jahr 2019. Der größte Teil der Grafschaft befindet sich in der Las Vegas Census County Divisions, die 1,771,945 Menschen ab dem 2010 Census, über 476 Quadratmeilen (1,233 km2) halten. Es ist bei weitem die bevölkerungsreichste Grafschaft in Nevada und die elftgrößte Grafschaft in den Vereinigten Staaten. Es umfasst 7% der Landesfläche, hält aber 74% der Staatsbevölkerung, so dass Nevada einer der zentralsten Staaten in den Vereinigten Staaten. Die Geschichte Las Vegas, die bevölkerungsreichste Stadt des Staates, ist seit ihrer Gründung der Bezirkssitz. Das Landkreis wurde von der Nevada Legislature gebildet, indem ein Teil von Lincoln County am 5. Februar 1909 abgespalten und am 1. Juli 1909 organisiert wurde. Das Las Vegas Valley, ein 600 m2 großes Becken, umfasst Las Vegas und andere wichtige Städte und Gemeinden wie North Las Vegas, Henderson und die nicht eingebundene Gemeinde Paradise. Ursprünglich ein Teil des mexikanischen Territoriums von Alta California, die Clark County Lande wurden zuerst von amerikanischen Biber Trappern durchzogen. Wort ihrer Reisen inspirierte den neuen mexikanischen Kaufmann Antonio Armijo im Jahr 1829, um die erste Route für Maultierzüge und Herden von Vieh von Nuevo Mexiko nach Alta California durch die Gegend, entlang der Virgin und Colorado Rivers zu etablieren. Als Armijo-Route des alten Spanischen Weges wurde die Route später durch die vorbeifahrenden Händler, Trapper, Triebwagen, Ute-Rider und Siedler über die Jahre verändert, indem sie auf eine direktere Route. In Clark County war es nach Norden vom Colorado entfernt zu einer Reihe von Bachen, Wasserlöchern und Quellen wie in Las Vegas, zu denen John C. Frémont Frémonts Cutoff auf seiner Rückkehr von Kalifornien nach Utah in 1844 hinzugefügt. Was ist nun Clark County wurde von den Vereinigten Staaten während des mexikanisch-amerikanischen Krieges erworben, Teil der nordwestlichen Ecke von New Mexico Territory. Im Jahr 1847, Jefferson Hunt und andere Mormon Battalion-Mitglieder zurück nach Salt Lake City aus Los Angeles Pionier eine Wagenroute durch die Grafschaft, die die Mormon Road wurde. Im Jahr 1849 wurde diese Straße als die "Southern Route" bekannt, die Winterroute des California Trail von Salt Lake City nach Los Angeles während der California Gold Rush. Mitte der 1850er Jahre war die Strecke, die heute als Salt Lake Road in Kalifornien bekannt war, und die California Road in Utah Territory, eine Handelsroute zwischen den beiden. Mitte der 1850er Jahre gründete Mormons eine Siedlung in Las Vegas. In den 1860er Jahren wurden Mormonenkolonien entlang der Jungfrau und Muddy Rivers gegründet. Das ganze Land war Teil von Mohave County, Arizona Territory, als dieses Gebiet 1863 gegründet wurde, bevor Nevada ein Staat wurde. Im Jahre 1865 wurde es Teil von Pah-Ute County, Arizona Territory. Der Teil des Bezirks Pah-Ute nördlich und westlich des Colorado River wurde 1866 dem neuen Bundesstaat Nevada zugewiesen, aber Arizona Gebiet kämpfte die Division bis 1871. Pah-Ute County wurde Teil von Lincoln County und der westlichste Teil, der südlichste Teil von Nye County. Clark County wurde für William A. Clark, einen Kupfermagnat Montana und den Senator der Demokratischen USA benannt. Clark war weitgehend verantwortlich für den Bau der Los Angeles und Salt Lake Railroad durch das Gebiet und trug zur frühen Entwicklung der Region bei. Clark County ist ein touristisches Reiseziel mit 150.000 Hotelzimmern. Der Las Vegas Strip, der den meisten Hotelcasinos beherbergt, die vielen auf der ganzen Welt bekannt sind, ist nicht innerhalb der Stadtgrenze von Las Vegas, sondern im unvereinbaren Paradies. Es ist jedoch im Las Vegas Valley. Clark County ist koexensiv mit der Las Vegas MSA, einem vom Büro für Management und Budget benannten und von dem United States Census Bureau und anderen Agenturen für statistische Zwecke verwendet. Geographie Der Colorado River bildet die südöstliche Grenze des Landkreises, mit Hoover Dam bildet Lake Mead entlang seiner Länge. Der niedrigste Punkt im Bundesstaat Nevada liegt am Colorado River südlich von Laughlin in Clark County, wo es aus Nevada nach Kalifornien und Arizona fließt. Das Greater Las Vegas ist ein tektonisches Tal, umgeben von vier Gebirgszügen, wobei der nahe gelegene Mount Charleston die höchste Erhebung bei 11,918 ft (3,633 m) im Nordwesten ist. Außer den Wäldern auf dem Mount Charleston ist die Geographie in Clark County eine Wüste. Creosote Büsche sind die wichtigste einheimische Vegetation, und die Berge sind meist felsig mit wenig Vegetation. Das Gelände verläuft nach Süden und Osten. Der Bezirk hat eine Fläche von 8,061 Quadratmeilen (20,880 km2), von denen 7,891 Quadratmeilen (20,440 km2) ist Land und 169 Quadratmeilen (440 km2) (2.1)% ist Wasser. Adjacent counties Nationale Schutzgebiete 20 offizielle Wildnisgebiete in Clark County sind Teil des National Wilderness-Schutzsystems. Viele davon befinden sich in oder teilweise in einem der vorhergehenden Schutzgebiete, wie unten gezeigt. Viele sind getrennte Einheiten, die vom Bureau of Land Management (BLM) verwaltet werden: Umweltfaktoren Clark County hat eine vielfältige Wüstenflora und Fauna, einschließlich höher gelegenen Berggebieten, dem Wüstenboden und den Colorado River/Lake Mead Ökosystemen. Variationen in der Diurnaltemperatur sowie saisonale Schwankungen in der Temperatur schaffen anspruchsvolle Anpassungselemente an die Art dieses Bezirks. Die Bevölkerungserweiterung, vor allem seit 1970, hat zusätzlichen Druck auf die Arten in der Region. Entsprechend waren die Luftqualitätsniveaus vor den 1960er Jahren in einem günstigen Bereich, aber die Verbreitung von Automobilen mit der menschlichen Bevölkerungserweiterung schaffte Umstände, in denen in den 1980er Jahren einige Bundesnormen für Luftqualität verletzt wurden. Um die Entwicklungsprognose bis 1980 zu planen, startete Clark County eine regionale Umweltverträglichkeitsprüfung, die von einem Federal Section 208-Programm finanziert wurde, mit Sedway Cooke, der die Planungsarbeit durchführte, und Earth Metrics, die Umweltanalyse durchführte. Diese Bemühungen haben das Bevölkerungswachstum, die Landnutzungsänderungen und die Umweltauswirkungen projiziert. Um den Verlust von Bundesmitteln durch unannehmbare Staubmengen im Las Vegas-Tal zu verhindern, hat die Division Nevada Air Quality Management (unter Leitung von Clark County Beamten) 2003 die massive Kampagne "Don't Be a Dusthole" geschaffen. Die Kampagne hat das Bewusstsein für Staubverschmutzung im Las Vegas-Tal erfolgreich gestärkt, Schadstoffe quantitativ reduziert und laufende Bundesfinanzierungen bewahrt. Die Apex Deponie, bei 2.200 Hektar (890 ha) ist die größte Deponie der Nation. Republic Services besitzt und betreibt die Deponie. Erdbebengefahren Nevada ist der dritt seismisch aktiveste Staat in den USA (nach Alaska und Kalifornien); die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten hat geschätzt, dass Clark County in den nächsten 50 Jahren eine 10–20% Chance auf eine M6.0 oder ein größeres Erdbeben in 50 km (31 mi) Las Vegas hat. Bevölkerung 2000 Volkszählung Im Jahr 2000 gab es 512,253 Haushalte, von denen 31,7% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 48,7% verheiratete Paare zusammenleben, 11,8% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 33,7% waren Nichtfamilien. 24,5% aller Haushalte wurden aus Individuen zusammengesetzt, und 6,7% hatten jemand, der allein lebte, der über 64 Jahre alt war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,65 und die durchschnittliche Familiengröße 3,17. Die Bevölkerung der Grafschaft enthielt 25,6% unter 18 Jahren, 9,2% von 18 bis 24, 32,2% von 25 bis 44, 22,3% von 45 bis 64 und 10,7%, die über 64 Jahre alt waren. Das mittlere Alter betrug 34 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 103.50 Männer. Für jedes 100 weibliche Alter von 18 und darüber gab es 102,80 Männer. Das Medianeinkommen für einen Haushalt im Landkreis betrug $53,536 und das Medianeinkommen für eine Familie betrug $59,485. Männer hatten ein Medianeinkommen von $35,243 gegen $27,077 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für das Land war $21.785. Etwa 7,9% der Familien und 10,8% der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 14,1% der unter 18 Jahren und 7,3% der über 64 Jahre. Viele neue Bewohner des Staates stammen aus Kalifornien. 2010 census Ab 2010 gab es 1,951,269 Personen, 715,365 Haushalte und 467,916 Familien im Bezirk. Die Bevölkerungsdichte betrug 247,3 Einwohner pro Quadratkilometer (95,5/km2). Es gab 840.343 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 106.5 pro Quadratkilometer (41.1/km2). Das Rassen Make-up der Grafschaft war 60,9% Weiß, 10.5% Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 8,7% asiatische, 0,7% Pazifik-Inseln, 0,7% Amerikanische Inder, 13,5% von anderen Rennen, und 5,1% von zwei oder mehr Rennen. Die hispanischen oder lateinischen Ursprungs bildeten 29,1% der Bevölkerung aus. In Bezug auf die Vorgeschichte waren 11,7% Deutsch, 9,1% waren Irisch, 7,6% waren Englisch, 6,3% waren Italienisch, und 2,7% waren Amerikaner. von den Haushalten 715,365, 34,9% hatten Kinder unter 18 Jahren mit ihnen, 45,0% waren verheiratete Paare zusammenleben, 13,5% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, 34,6% waren Nicht-Familien, und 25,3% aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,70 und die durchschnittliche Familiengröße 3,26. Das mittlere Alter betrug 35,5 Jahre. Das Medianeinkommen für einen Haushalt im Landkreis betrug $56,258 und das Medianeinkommen für eine Familie betrug $63,888. Männer hatten ein Medianeinkommen von $43,693 gegen $35,324 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für das Land betrug $27,422. Etwa 8,7 % der Familien und 11,7 % der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 16,9 % derjenigen unter 18 Jahren und 7,6 % des 65. Lebensjahres. Wirtschaft Die Grafschaft ist Heimat vieler Glücksspiel verbundenen Unternehmen. Station Casinos ist mit Hauptsitz in unincorporated Clark County, zusammen mit Golden Entertainment, American Casino & Entertainment Properties, Bally Technologies, Cannery Casino Resorts, The Majestic Star Casino, LLC, Ameristar Casinos, Archon Corporation, Boyd Gaming, Caesars Entertainment, Las Vegas Sands, MGM Resorts International, Wynn Resorts, DBT Online Inc. Laut Daten, die vom Forschungs- und Analysebüro der Nevada Department of Employment, Training and Rehabilitation gesammelt wurden, sind die größten Arbeitgeber von Clark County, sowohl öffentliche als auch private Arbeitgeber, wie im vierten Quartal 2012 30.000 bis 39.999 Mitarbeiter Clark County School District5.000 bis 10.000 Mitarbeiter 2.500 bis 4.999 Tourismus Die Las Vegas Convention and Visitors Authority stellt die historische Anzahl der Besucher und Hotelzimmer in Clark County. Die Ära der massiven modernen Casino Resorts begann mit der Eröffnung der Mirage im November 1989. Spielräume Der Bundesstaat Nevada teilt den Staat in mehrere Spielviertel. Demnach ist der Clark County in die folgenden Berichtsbezirke unterteilt: Boulder Strip: Diese Region umfasst 33 Casinos auf Boulder Highway. Casinos innerhalb der Stadtgrenzen von Henderson sind ebenfalls enthalten, wie Green Valley Ranch, Sunset Station, Fiesta, Eldorado und Jokers Wild. Stadtzentrum: Es gibt 19 Casinos in diesem Berichtsbereich. LV Streifen: Diese Region besteht aus allen Casinos am Las Vegas Boulevard, von der Stratosphere am Nordende zur Mandalay Bay am Südende. Ebenfalls enthalten sind Resorts in der Nähe dieser Gegend, wie The Rio, South Point, und der Hard Rock; und Harry Reid International Airport (früher Flughafen McCarran). Nord Las Vegas: Diese Region verfügt über 11 Casinos und umfasst die Fiesta Rancho, Texas Station, Jerry's Nugget und die Santa Fe Station. Laughlin: Die Casinos in Laughlin. Mesquite: Die Casinos in Mesquite. Saldo des Kreises: Es gibt 66 Casinos in dieser Kategorie, die Kasinos am Lake Las Vegas, Jean, Primm, der Railroad Pass und Hacienda Casinos, zusammen mit anderen Casinos, die keine andere Kategorie wie Arizona Charlie's Decatur, Gold Coast, The Orleans, The Palms, Suncoast, Rampart, und Red Rock Resort Spa und Casino Parks und Erholungsregierung Die Clark County Commission besteht aus sieben Mitgliedern, die gewählt werden, um zu dienen. Die Kommissionsmitglieder wählen einen Vorsitzenden, der ihre Sitzungen leitet. Ein angeheuerter Bezirksleiter kümmert sich um den täglichen Betrieb unter Leitung der Kommission. Die unbeeinflussten Städte des Bezirks haben auch Boards ernannt, die die Kommission beraten. Der Bezirk operiert aus dem Clark County Government Center in der Stadt Las Vegas. Das Gebäude ist ungewöhnlich in Form und umfasst ein Außenamphitheater für Konzerte und andere Veranstaltungen. Die Las Vegas Metropolitan Police Department bietet die meisten Strafverfolgungsdienste im Bezirk, einschließlich der Operation des Zentralgefängnisses des Bezirks, das Clark County Detention Center (CCDC). Die jetzige Abteilung wurde 1973 gegründet, als die Clark County Sheriff's Department mit der Las Vegas Police Department zusammenkam. Weitere Einrichtungen mit Polizeikräften umfassen die University of Nevada, Las Vegas, das Clark County School District und Städte wie Henderson, Mesquite, Boulder City und North Las Vegas. Die Clark County Park Police ist verantwortlich für alle Parks, die von der Grafschaft betrieben werden, und einige ausgewählte spezielle Orte, wie das Clark County Amphitheater, Clark County Archery Range und der Desert Rose Golf Course. Das Regionale Justizzentrum ersetzte 2005 das Clark County Courthouse und befindet sich etwa 3 Blocks von der Innenstadt von Fremont Street, an der 200 Lewis Avenue. Gerichte Die Clark County Justice Courts sind in elf Städte unterteilt. Jeder wählt seine eigenen Gerechtigkeiten des Friedens für begrenzte Gerichtsbarkeitsfälle und einen Konstable. Sie entsprechen nicht den Stadtgrenzen. Das Las Vegas Court Township die Stadt Las Vegas und die unbegleiteten Städte Blue Diamond, Cactus Springs, Enterprise, Indian Springs, Mount Charleston, Paradise, Spring Valley, Summerlin South, Sunrise Manor (teilweise in North Las Vegas Township), Whitney (teilweise in Henderson Township) und Winchester. Die Stadt Las Vegas verfügt über ein separates Stadtgericht für Verkehrs- und strafrechtliche Missstände, die innerhalb der eingebundenen Grenzen der Stadt auftreten. Anmeldung zur Abstimmung Laut dem Staatssekretär umfassen Demokraten mehrere registrierte Wähler in Clark County. Politik Mit fast drei Vierteln der Bevölkerung von Nevada spielt Clark County eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der staatsweiten Wahlen in Nevada sowie bei den Wahlen des Staates. Auf der Präsidentschaftsebene mag der Bezirk, wie die meisten städtischen Kreise bundesweit, demokratisch. Der letzte Republikaner, der die Grafschaft trug, war George H.W Bush 1988. Allerdings ist es etwas weniger demokratischer als viele andere Städte; der GOP-Kandidat hat mindestens 39 Prozent der Stimmen bei jeder Wahl seit 2000 erhalten. Dieser demokratische Trend setzt das explosive Wachstum des Landkreises in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts voraus. Die republikanischen Präsidentschaftskandidaten haben nur sechs Mal von 1912 bis heute gewonnen, alle kommen in nationalen Landrutschen, wo der Republikaner über 400 Wahlstimmen gewann. Auf staatlicher Ebene ist das Land jedoch mehr von einem schwingenden Landkreis, mit mehreren republikanischen gubernatorischen Kandidaten und US-Senatorinnen gewinnen die Grafschaft seit den späten 1980er Jahren. Der letzte republikanische Senator, um die Grafschaft zu gewinnen, war John Ensign in seinem 2006 Sieg, auch als Jim Gibbons es in seinem gubernatorial Sieg über Dina Titus in diesem Jahr verloren. Sowohl Kenny Guinn als auch Brian Sandoval trugen den Kreis in beiden gubernatorischen Begriffen, die sie gewannen. Im Jahr 2018 führte Dean Heller 15 der 17 Bezirksgerichte von Nevada in seinem Gebot für eine zweite Vollfrist im US-Senat. Demokratische Herausforderung Jacky Rosen hat Clark County gewonnen. In der gubernatorischen Wahl des damaligen Jahres verlor Democrat Steve Sisolak 15 von 17 Bezirksgerichten, gewann aber Clark. Seit 2008 hat der demokratische Präsidentschaftskandidat Clark durch mehr als genug Stimmen gewonnen, um Nevada zu tragen. Die Stadt Las Vegas selbst mag sich demokratisch, ebenso wie die Gemeinden Paradies, Spring Valley und Enterprise. Die Stadt North Las Vegas und die Gemeinden Sunrise Manor, Winchester und Whitney sind stärker demokratisch, während die Stadt Henderson und die Summerlin South Gemeinschaft einen republikanischen Mager haben. Boulder City, wo Glücksspiel verboten ist, mager Republikaner. Außerhalb des Las Vegas-Tals mag der Graf republikanisch. Die Regionalagenturen The Clark County Regional Flut Control District (CCRFCD) wurde 1985 von der Nevada Legislature gegründet, die Clark County ermöglicht, umfassende Lösungen für Überschwemmungsprobleme zu bieten. Die Regional Transportation Commission von Southern Nevada betreibt das RTC Transit-System und plant für die meisten großen Straßenbahnen. Die Southern Nevada Water Authority ist eine Multi-Agentur-Gruppe, die die Wasserverteilung für das Las Vegas Valley verwaltet. Das Las Vegas Wash Koordination Committee verwaltet und schützt die Las Vegas Wash. Seit 1999 hat die Gruppe mehr die 15.000 Pflanzen hinzugefügt, um die Banken der Wäsche zu stabilisieren und die Feuchtgebiete um die Wäsche zu wiederherstellen und zu erweitern. Als Teil des Bemühens, die Wäsche wieder in einen natürlichen Zustand zu bringen, haben sie mehr als 500.000 Pfund (230.000 kg) Müll entfernt. Staat Das Grant Sawyer State Office Building, das viele Zweige der Staatsregierung beherbergt, befindet sich in der Stadt Las Vegas. Das Nevada Department of Corrections betreibt drei Gefängnisse in Clark County. Hochwüstes Staatsgefängnis, ein mittel-maximales Gefängnis, und das Southern Desert Correctional Center, ein mittleres Sicherheitsgefängnis, sind beide in der Nähe von Indian Springs, Nevada. Das Florence McClure Women's Correctional Center, ursprünglich Southern Nevada Women's Correctional Facility, wurde am 1. September 1997 in North Las Vegas eröffnet. Es wurde von der Corrections Corporation of America gebaut und betrieben. Am 1. Oktober 2004 hat die Abteilung für Korrekturen die Anlage direkt kontrolliert. Es beherbergt die weibliche Todeszelle. Bildung Der Clark County School District dient allen Clark County mit 228 Grundschulen, 59 Mittelschulen und 54 Hochschulen, die die fünftgrößte im Land sind. Die Studierendeneinschreibung im Jahr 2014 betrug 324.093. Colleges, die das Gebiet bedienen, sind University of Nevada, Las Vegas (UNLV), College of Southern Nevada und Nevada State College. Verkehr Große Autobahnen Gemeinschaften Gespannte Zahl bezieht sich auf die Lage auf der Karte, rechts Cities Boulder City (21) Henderson (19) Las Vegas (10) (Gegensitz) Mesquite (4) North Las Vegas (9) Census-bewertete Plätze Luftwaffe Basis Creech Luftwaffe Basis Nellis Luftwaffe Basis Andere nicht eingebundene Gemeinden Klima Siehe auchClark County Fire Department (Nevada) Liste der Flughäfen in Clark County, Nevada National Register der historischen Orte Einträge in Clark County, Nevada Referenzen Externe Links Offizielle Website Clark County Television (County of Clark besaß Fernsehsender mit Live Internet Feed)