Benoît Hamon (Französisch: [bənwa amood̃]; geboren am 26. Juni 1967) ist ein französischer Politiker, der für seine frühere Rolle in der Sozialistischen Partei (PS) und der Partei der Sozialisten (PES) und seiner politischen Partei Génération.s bekannt ist. Im Jahr 2004 wurde Hamon zum MdEP für Ostfrankreich gewählt und während seiner Zeit als MdEP war er für die Führung der Sozialistischen Partei, verlor in der ersten Runde des Reims-Kongresses und beendete die Euroskeptische Option in der europäischen Verfassungsreferendum 2005. Im Jahr 2012 wurde Hamon in Yvelines elfter Wahlkreis zur Nationalversammlung gewählt, obwohl er nach seiner Ernennung zum Juniorminister für die Sozialwirtschaft im Ministerium für Wirtschaft, Finanzen und Außenhandel von Präsident François Hollande zurückgetreten ist. Hamon wurde dann zum Minister für Nationale Bildung in Manuel Valls' neue Regierung ernannt. Er wurde von dieser Position neben dem Wirtschaftsminister Arnaud Montebourg entfernt, als sie beide öffentlich gegen die Regierungswirtschaftspolitik protestierten. Später kehrte er im September desselben Jahres an die Nationalversammlung zurück, die in seinem früheren Wahlkreis lief. Hamons Stint in der Nationalversammlung bestand darin, im Einklang mit einer Gruppe mit dem Namen Frondeurs zu wählen, einer sozialistischen Gruppe, die sich gegen die sozialliberale Politik von Francois Hollande und Manuel Valls richtete. Im Jahr 2016 erklärte Hamon seine Absicht, in der sozialistischen Partei primär für die Präsidentschaftswahl 2017 zu laufen. Als er den "Jeremy Corbyn des Franzosen-links" und "die französische Linke neu erfinden" gegraben wurde, lief Hamon auf Ideen, die vorgeworfen wurden, weit weg zu sein, wie Legalisierung von Cannabis, Steuerautomatisierung und Einführung eines universellen Grundeinkommens. Hamon gewann schließlich in einem Start gegen den ehemaligen Premierminister Manuel Valls und kämpfte auf ähnliche Ideale in der allgemeinen Wahl, obwohl nur 6,36 Prozent der Stimmen. Kurz nach seinem Verlust bei der Parlamentswahl verließ Hamon im Juli 2017 die Sozialistische Partei, um seine eigene politische Partei namens 1. Juli-Bewegung, später umbenannt Génération.s. Nachdem er keine Sitze in den Europawahlen 2019 gewinnen konnte, wird Hamon zurücktreten, um über seine und seine politische Zukunft seiner Bewegung nachzudenken. Das frühe Leben Hamon wurde am 26. Juni 1967 in Saint-Renan, Finistère, einem Ingenieurvater geboren, der für die Naval Group in Brest und eine Sekretärin Mutter arbeitete. Hamon lebte bis 1980 in Brest und zog mit seinen Eltern nach Dakar, Senegal, wo er an einer Cours Sainte Marie de Hann Privatschule teilnahm. Hamon würdigte das Wachstum in Dakar als Einfluss auf die Zukunft seines Lebens aufgrund der religiösen und ethnischen Vielfalt der Region. Hamon kehrte nach seiner Eltern Scheidung 1984 nach Bretagne zurück und schloss sich schließlich an der University of Western Bretagne ein, studierte einen Abschluss in der Geschichte, wo er der Young Socialist Bewegung beitrat. Hamon lebte in einer Wohnung mit der aktuellen sozialistischen Partei Erstsekretär Olivier Faure während seines akademischen Lebens. Politische Karriere Anfänger Nach einem Abschluss in der Geschichte an der University of Western Bretagne im Jahr 1991, Hamon begann seine parlamentarische Karriere als Assistent der Socialist Party Stellvertreter Pierre Brana im Alter von 24 Jahren. Hamon war seit 19 Jahren an Studentenprotesten beteiligt und begann seine Beteiligung an der Politik bei einer Demonstration gegen die Bildungsreform von 1986-1987 von Alain Devaquet. Hamon trat danach der Sozialistischen Partei bei und wurde in der Brest Socialist Party aktiv, als Befürworter und Befürworter von Premierminister Michel Rocard. Die Hamon hat sich auch 1992 zur Unterstützung des Maastrichter Vertrags eingesetzt. Nach dem Verlust der sozialistischen Partei bei der Wahl 1993 wurde Michel Rocard mit Unterstützung des sozialistischen Flügels der Partei zum ersten Sekretär. Die anschließende Rüttelung der Parteigründung führte zum Sekretär der Sozialistischen Partei, Manuel Valls', zur Ernennung von Hamon in der Verwaltung der Young Socialists. Hamon war ein regionaler Manager mit Aufsicht über die Bretagne, Nancy und Lyon. Hamons Führung wurde ganz von Rocard inspiriert, unabhängig von der damaligen Führung der Young Socialists. Hamon wurde im November 1993 zum Vorsitzenden der Young Socialists gewählt. Hamons Führung der Young Socialists war geprägt von einer Nähe zu Studentengewerkschaften, die aktuellen sozialistischen Parteipolitikern wie Pouria Amirshahi Wahlen für Führungspositionen in verschiedenen Studentengewerkschaften half. Hamon führte auch eine Erhöhung der Mitgliedschaft von 500 Mitgliedern auf 3.000 eine Erweiterung in Bezug auf Basen, die die Young Socialists in Universitäten und eine Zunahme der Mitgliedschaft von 25 bis 29 Jahren haben, vor allem aufgrund der Hamons eigenen Alter von 26 Jahren.Nach der Offenbarung, dass der damalige Vorsitzende François Mitterrand und ehemaliger hochrangiger Vichy-Mitglied René Bousquet eine Freundschaft hatten, trat Hamon als Führer der Young Socialists zurück. Er wurde von Régis Juanico erfolgreich und wurde der nationale Vertreter der Jugendfragen für die Sozialistische Partei und dann der Berater für Jugendpolitik in Lionel Jospins Präsidentschaftswahl 1995. Hamon war 1997 für die Nationalversammlung in Morbihans 2. Wahlkreis, in der zweiten Runde. Hamon wurde dann als Berater des Arbeitsministeriums von Martine Aubry ernannt, hauptsächlich zuständig für die Jugendbeschäftigung von 1997 bis 1998, bevor er 1998 als Senior Berater tätig wurde. Hamon wurde 2001 zum Stadtrat für Brétigny-sur-Orge und diente bis 2008. Von 2001 bis 2004 war er auch Leiter der strategischen Planung bei Ipsos. Europäisches Parlament Im Jahr 2003 gründete Hamon einen Cucus innerhalb der Sozialistischen Partei, genannt "Neue Sozialistische Partei" mit Arnaud Montebourg, Vincent Peillon, Julien Dray. Der Kaukasus konnte 17 % der Stimmen auf dem Dijon-Kongress, dem zweitgrößten hinter Francois Hollande, sammeln, der schließlich zum ersten Sekretär der Sozialistischen Partei gewählt wurde. Der Kaukasus wurde die wichtigste sozialistische Linke Zugehörigkeit innerhalb der Partei nach einer Befürwortung des ehemaligen Ersten Sekretärs Henri Emmanuelli. Die "Neue Sozialistische Partei" wurde nach einem von der Partei auf dem Le Mans-Kongress vorgeschlagenen Antrag von führendem Mitglied Arnaud Montebourg abgelehnt. Der Kaukasus kollabierte im Jahr 2006, nachdem die Führung des Kaukasus verschiedene Kandidaten während der primären für die Präsidentschaftswahl unterstützte. Hamon war von 2004 bis 2009 Mitglied des Europäischen Parlaments (MEP) für den Osten Frankreichs, der an der PES-Gruppe beteiligt war. Er war Mitglied des Ausschusses für Wirtschaft und Währung, ein alternatives Mitglied des Ausschusses für Verbraucherschutz und der stellvertretende Vorsitzende des Delegierten für die Vereinigten Staaten. Hamon war im Referendum für die europäische Verfassung 2005 kein Wahlkampf und war der nationale Sekretär der PES-Fraktion, der 2005 gewählt wurde und 2007 nach der Unterstützung der Sozialistischen Partei des Vertrags von Lissabon zurücktritt, trotz Versprechen, die während des Le Mans Kongresses eingegangen sind. Hamon wurde Sprecher der Sozialistischen Partei bei den Parlamentswahlen 2007. Nachdem die Kandidatur für den Ersten Sekretär der PS wurde ein Wettbewerb zwischen Ségolène Royal und Martine Aubry, Hamon forderte seine Anhänger für Aubry, die eine enge, streitige Mehrheit. Am 16. Mai 2012 wurde Hamon von Präsident François Hollande zum Juniorminister für die Sozialwirtschaft im französischen Ministerium für Wirtschaft, Finanzen und Außenhandel ernannt. Hamon war Minister für Nationale Bildung vom 2. April 2014 bis zum 25. August 2014 und trat aufgrund von Hollandes Verlassen einer sozialistischen Agenda zurück. Er war nationaler Sekretär für Europa und Sprecher der Sozialistischen Partei. 2017 Präsidentschaftskampagne Hamon kündigte seine Absicht an, die französische Präsidentschaft im August 2016 zu suchen. Kritisch für die sozialliberale Politik von Hollande und Premierminister Manuel Valls stellte Hamon die linke und grüne Seite der sozialistischen Partei während der Urbevölkerung dar. Hamon will allen französischen Bürgern ein Grundeinkommen geben, in der Überzeugung, dass die Verfügbarkeit der Arbeit aufgrund der Automatisierung abnimmt. Er unterstützt eine 35-Stunden-Woche und weniger, wenn ein Arbeiter im Austausch für staatliche Entschädigungen entscheidet und die Legalisierung von Cannabis und Euthanasie unterstützt. Er argumentiert auch für große Investitionen in erneuerbare Energien, die darauf abzielen, bis 2025 50 % der französischen Energie zu liefern und die "gemeinsamen Güter" (Wasser, Luft, Biodiversität) in der Verfassung zu schützen. Hamon ist auch sehr kritisch gegenüber dem neoliberalen "Mythos des unendlichen Wirtschaftswachstums", den er für die "Vernichtung des Planeten" verantwortlich macht und argumentiert, ist eine quasi-Religion unter den Politikern und sagt: "Es gibt eine Dringlichkeit, jetzt unseren Weg zu produzieren und zu konsumieren" zu ändern. Wir können mit Bankern verhandeln, aber wir können nicht mit dem Planeten verhandeln." Polling im Januar 2017 zeigte, dass seine Unterstützung verdreifacht war und ihn in ernste Befürchtungen für die Nominierung brachte. Am 22. Januar 2017 kam die Hamon in der ersten Runde der primären vor Valls. Er sicherte die Unterstützung von Arnaud Montebourg, der bald danach die dritte platzierte. Am 29. Januar gewann er die sozialistische Partei-Nominierung. Hamon besiegte nach der ersten Runde der Präsidentschaftswahl am 23. April und kündigte sofort seine Unterstützung für Emmanuel Macron in der zweiten Runde an.Als Hamon am 1. Juli 2017 die 1. Juli-Bewegung antrat, sagte er, dass er die Sozialistische Partei verlassen habe, aber nicht den Sozialismus und forderte die Bildung lokaler Komitees der Linken auf, die Zukunft der Bewegung zu bestimmen. Das persönliche Leben Hamon ist in einer zivilen Gewerkschaft, auch bekannt als PACS in Frankreich, mit Gabrielle Guallar, mit dem er zwei Töchter hat. Das Paar traf sich, während Hamon ein Abgeordneter für Ostfrankreich war. Hamon hat ein Anwesen in seiner Heimatabteilung von Finistère und eine Wohnung in Hauts-de-Seine. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Benoît Hamon bei Wikimedia CommonsDurch die Geschichte, Gefangene waren häufig Teilnehmer an wissenschaftlichen, medizinischen und sozialen menschlichen Themen Forschung. Einige der inhaftierten Forschungen waren ausbeutend und grausam. Viele der modernen Schutzmaßnahmen für Menschen entwickelten sich als Reaktion auf die Misshandlungen in der Gefangenenforschung. Forschung mit Häftlingen wird heute noch durchgeführt, aber Gefangene sind jetzt eine der am stärksten geschützten Gruppen menschlicher Subjekte Anforderungen an die Forschung mit Gefangenen Nach der gemeinsamen Regel (45 CFR 46) können Gefangene nur in die Forschung aufgenommen werden, wenn die Forschung nicht mehr als ein minimales Risiko von Schäden beinhaltet. Die Gefangenen können sich damit einverstanden erklären, obwohl ihre Einwilligung aufgrund ihres kompromittierten und abhängigen Status nicht völlig freiwillig sein kann. Ihr Status als inhaftierte menschliche Subjekte wird noch ethisch problematischer, wenn die Ermittler Anreize wie Bewährung, Telefonanrufe oder Gegenstände anbieten, die für Gefangene normalerweise nicht verfügbar sind. Historische Misshandlungen Die antike Geschichte Herophilos von Chalcedon wurde u.a. von Celcus reputiert, um von den Ptolemaischen Königen empfangene Gefangene zu haben. Der zweite Sino-Japanische Krieg und der zweite Weltkrieg IIIn Japan, Einheit 731, in der Nähe von Harbin (Manchukuo), experimentierten mit Gefangenervisection, Dismemberment und induzierten Epidemien in sehr großem Umfang von 1935 bis 1945 während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges. Mit der Expansion des Imperiums Japans während des Zweiten Weltkriegs wurden viele andere Einheiten in eroberten Städten wie Nanking (Unit 1644,) Peking (Unit 1855,) Guangzhou (Unit 8604) und Singapur (Unit 9420) umgesetzt. Nach dem Krieg gab der Oberste Kommandant für die Alliierten Mächte Douglas MacArthur allen Mitgliedern der Einheiten im Austausch für einen winzigen Teil der Ergebnisse Immunität im Namen der Vereinigten Staaten, so dass im Nachkrieg Japan Shiro Ishii und andere weiterhin ehrenamtliche Positionen hielten. Die Vereinigten Staaten blockierten den sowjetischen Zugang zu diesen Informationen. Jedoch wurden einige Einheitsmitglieder von den Sowjets während der Khabarowskischen Kriegsverbrechensversuche beurteilt. Die Wirkungen waren dauerhaft und China arbeitet immer noch daran, den Auswirkungen von vergrabenen Erregerkaches entgegenzuwirken. Das US-Projekt MKUltra war ein CIA-geführtes Humanexperimentsprogramm von 1953–1973, in dem Freiwillige, Häftlinge und unwissende Probanden halluzinogene Medikamente verabreicht wurden, um in einer Operation von Sidney Gottlieb unkapitulierende Substanzen und chemische Geistbekämpfungsmittel zu entwickeln. In den USA wurden zahlreiche Experimente an Gefangenen durchgeführt. Viele Häftlinge haben schließlich Klagen eingereicht, und diese Handlungen brachten viele weitere Untersuchungen und Anzüge gegen Ärzte, Krankenhäuser und Pharmaunternehmen. Experimente beinhalteten hochrisikoreiche Krebsbehandlungen, die Anwendung von starken Hautcremes, neue Kosmetika, Dioxin und hohe Dosen von LSD. Viele Vorfälle wurden in Regierungsberichten, ACLU-Ergebnissen und verschiedenen Büchern dokumentiert, darunter Acres of Skin von Allen Hornblum. Die Stateville Penitentiary Malaria Study ist eines von vielen Beispielen. Die Plutonium-Dateien, für die Eileen Welsome einen Pulitzer-Preis gewann, dokumentiert die frühen menschlichen Tests der Toxizität von Plutonium und Uran auf Menschen. Amerikanische Onkologe Chester M. Southam injiziert HeLa-Zellen in Ohio State Penitentiary Häftlinge ohne informierte Zustimmung, um zu sehen, ob Menschen immun gegen Krebs werden könnten. Deutschland und das deutsch besetzte Gebiet Die Herero- und Namaqua-Genozid im heutigen Namibia, in Südafrika, führten zu einer Vielzahl von Gefangenen in Konzentrationslagern. Diese Gefangenen wurden als medizinische Testpersonen von deutschen Agenten verwendet. Während des zweiten Weltkriegs traten die Nazi-Menschenexperimente in Deutschland mit besonderer Vorspannung gegenüber der Euthanasie auf. Am Ende des Krieges wurden 23 Nazi-Ärzte und -Wissenschaftler für den Mord an Insassen des Konzentrationslagers versucht, die als Forschungsobjekte verwendet wurden. Von den 23 Profis aus Nürnberg wurden 15 verurteilt. Sieben von ihnen wurden durch Aufhängen zum Tode verurteilt und acht Gefängnisstrafen von 10 Jahren zum Leben erhalten.Acht Profis wurden freigestellt.(Mitscherlich 1992)Das Ergebnis dieses Verfahrens war der Nürnberger Kodex. Sie umfasst unter anderem folgende Leitlinien für Forscher: Informierte Einwilligung ist unerlässlich. Die Forschung sollte auf der Grundlage früherer Tierarbeit erfolgen. Die Risiken sollten durch die erwarteten Vorteile gerechtfertigt werden. Die Forschung muss von qualifizierten Wissenschaftlern durchgeführt werden. Das körperliche und geistige Leiden muss vermieden werden. Untersuchungen, bei denen die Verletzung des Todes oder des Abklingens erwartet wird, sollten nicht durchgeführt werden. Siehe auch Missbrauch medizinischer Missbrauch Gefangener Missbrauch == Referenzen ==