Ein abrupter Klimawandel tritt auf, wenn das Klimasystem zu einem von dem Klimasystem ermittelten Energie-Ausgleichssatz überführt wird und der schneller ist als die Veränderung der äußeren Verstärkerung, obwohl es plötzliche Ereignisse wie Meteorit-Effekte umfassen kann. Klimaänderung ist daher eine Abweichung über die Variabilität eines Klimas. Künftige Ereignisse umfassen das Ende des Carbonifer Rainforest, Younger Dryas, Dansgaard-Oeschger-Veranstaltungen, Heinrich-Veranstaltungen und möglicherweise auch die Obergrenze für die Sonnenenergie von Paleozoen. Der Begriff wird auch im Rahmen der globalen Erwärmung verwendet, um plötzliche Klimaänderungen zu beschreiben, die über den Zeitraum eines menschlichen Lebens nachweisbar sind, möglicherweise aufgrund von Feedback-Schwellen im Klimasystem oder Spitzenstellen. Ereignisse, die als plötzlich bezeichnet werden, können drastisch variieren. Veränderungen im Klima Grönlands am Ende der Younger Dryas, gemessen an Eiskernen, bedeuten eine plötzliche Erwärmung von +10 °C(+18 °F) innerhalb weniger Jahre. Andere abrupte Veränderungen sind die +4 °C (+7.2 °F) auf Grönland vor 11,270 Jahren oder die abrupte +6 °C (11 °F) Erwärmung vor 22.000 Jahren auf Antarktis. Kontrastlich kann der Höchstwert von Paleozo-Eozoen zwischen einigen Jahrzehnten und mehreren tausend Jahren eingeführt haben. Letztlich könnten die Modelle des Erdsystems, die unter den laufenden Treibhausgasemissionen bereits 2047 laufen, von der Bandbreite der Variabilität in den letzten 150 Jahren abweichen, die über 3 Milliarden Menschen und die meisten Orte großer Artenvielfalt auf der Erde betrifft. Definitionen Laut dem Ausschuss für Klimaänderungen im Nationalen Forschungsrat: Im Wesentlichen gibt es zwei Definitionen des abrupten Klimawandels: In Bezug auf die Physik ist es ein Übergang des Klimasystems in einen anderen Modus, der schneller ist als die verantwortliche Stelle. „ein plötzlicher Wandel ist eine so schnell und unerwartet, dass menschliche oder natürliche Systeme Schwierigkeiten haben, sich an sie anzupassen“. Diese Definitionen sind komplementär: Der ehemalige gibt einen Einblick in die Frage, wie abrupte Klimaveränderungen auftreten; Letztere erklärt, warum es so viel Forschung dafür gibt. Allgemein möglicher Spitzeelemente im Klimasystem umfassen regionale Auswirkungen der globalen Erwärmung, von denen einige plötzlich begonnen hatten und daher als abrupter Klimawandel angesehen werden können. Wissenschaftler haben erklärt, "Unsere Synthese des vorhandenen Wissens deutet darauf hin, dass eine Vielzahl von Spitzenelementen in diesem Jahrhundert unter anthropogenen Klimawandel ihren kritischen Punkt erreichen könnten. Teleconnects, ozeanische und atmosphärische Prozesse, in verschiedenen Zeitbereichen, verbinden beide Hemisphären während des abrupten Klimawandels. Laut IPCC führt die globale Erwärmung zu einigen Auswirkungen, die plötzlich oder unumkehrbar sind. In einem Bericht des US-amerikanischen Forschungsrats von 2013 wurde die Aufmerksamkeit auf die abrupten Auswirkungen des Klimawandels gefordert, wobei darauf hingewiesen wurde, dass selbst ein stetiger, schrittweiser Wandel des physischen Klimasystems in anderen Bereichen, wie etwa in der menschlichen Infrastruktur und in den Ökosystemen, wenn kritische Schwellen überschritten werden. In dem Bericht wird betont, dass ein Frühwarnsystem notwendig ist, das der Gesellschaft helfen könnte, plötzliche Veränderungen und neue Auswirkungen besser zu antizipieren. Wissenschaftliches Verständnis des abrupten Klimawandels ist in der Regel schlecht. Die Wahrscheinlichkeit eines abrupten Wandels für einige klimabezogene Reaktionen kann gering sein. Faktoren, die die Wahrscheinlichkeit eines plötzlichen Klimawandels erhöhen könnten, sind höhere Größenordnungen der globalen Erwärmung, Erwärmung, die schneller auftreten und die Erwärmung, die über längere Zeiträume aufrechterhalten wird. Klimamodelle Klimamodelle sind derzeit nicht in der Lage, abrupte Klimaveränderungen oder die meisten der letzten abrupten Klimaänderungen vorherzusagen. Ein plötzliches Feedback aufgrund der thermokarstseeischen Formationen in der Arktis, als Reaktion auf die Auftauung von Permafrostböden, die Freisetzung zusätzlicher Treibhausgase Methan, wird derzeit nicht in Klimamodellen berücksichtigt. Mögliche Vorläufer plötzliche Umbrüche des Klimawandels sind wahrscheinlich auf plötzliche Umbrüche zurückzuführen, ähnlich wie ein Hochwasser, der einen neuen Flusskanal einführt. Die besten bekannten Beispiele sind die mehrere Dutzend Abschaltungen des Meridional Overturning Circulation im letzten Eisalter, die das Klima weltweit beeinflussen. Die derzeitige Erwärmung der Arktis, die Dauer der Sommersaison, gilt als plötzlich und massiv. Ozonabbau in der Antarktis führte zu erheblichen Veränderungen im Luftverkehr. Es gab auch zwei Gelegenheiten, wenn die Meridional Overturning Circulation einen wichtigen Sicherheitsfaktor verloren hat. Im Jahr 1978 brachen die grönländischen Meere auf 75 °N und erholen sich im nächsten Jahrzehnt. In diesem Fall ist die zweite große Gerötungsstätte, die in der Bucht von Seattle im Jahr 1997 für zehn Jahre geschlossen wurde. Während es in den 50 Jahren der Beobachtung nicht zu Überschneidungen kam, hatten frühere Abschaltungen weltweit schwere Klimafolgen. Auswirkungen des Klimawandels sind wahrscheinlich die Ursache für weitreichende und schwere Auswirkungen: Massensterben in der Vergangenheit, vor allem die Permian-Triassic-Aussterbensveranstaltung (häufig als „Great Dying“ bezeichnet) und der Carbonifer-Spiridor-Rückgang wurden als Folge eines plötzlichen Klimawandels vorgeschlagen. Verlust der biologischen Vielfalt: ohne Einmischung von abruptem Klimawandel und anderen Aussterbenereignissen würde die biologische Vielfalt der Erde weiter wachsen. Veränderungen in der Ozeandurchführung, wie die Erhöhung der Häufigkeit von El Niño-Veranstaltungen, können Störungen des Thermohaline-Umlaufs, wie dies während der Younger Dryas-Veranstaltung geschehen sein. Änderungen der Nordatlantik-Sektion im Atlantik Meridional Overturning Circulation (AMOC), die zu schwereren Wetterereignissen beitragen könnten. Klima Feedback-Effekte Eine Quelle plötzlicher Auswirkungen auf den Klimawandel ist ein Feedback-Prozess, bei dem ein Erwärmungsereignis zu einer Veränderung führt, die zu einer weiteren Erwärmung führt. Gleiches gilt für Kühlen. Beispiele für solche Feedback-Prozesse sind: Ice–albedo Feedback, bei dem der Vor- oder Rückzug von Eis die Albedo (weiße) der Erde und ihre Fähigkeit, die Sonnenenergie zu absorbieren, verändert. Soil Carbon Feedback ist die Freisetzung von Kohlenstoff aus Böden als Reaktion auf die globale Erwärmung. Todesfall und die Verbrennung von Wäldern durch globale Erwärmung. Volcanism Isostatische Rebound-Rebound-Reaktionen (Entladung) und die zunehmende lokale Salpetenz wurden zu Beginn der abrupten Bølling-Allerød Erwärmung auf eine erhöhte Vulkanaktivität zurückzuführen. Sie sind mit dem intensiven Vulkanausbau verbunden und weisen auf eine Wechselwirkung zwischen Klima und Volcanismus hin: Verstärktes Kurzumschmelzen von Gletschern, möglicherweise durch albedo Veränderungen von Partikelabfall auf Gletscheroberflächen. Vergangenheitliche Ereignisse wurden in der blassoklimatischen Rekordzeit mehrere Phasen des abrupten Klimawandels ermittelt. Beispiele: Rund 25 Klimaänderungen, genannt Dansgaard-Oeschger-Szyklen, die in der Eis-Kerne in den letzten 100.000 Jahren in der Greifperiode ermittelt wurden. The Younger Dryas Event, insbesondere das plötzliche Ende. Es ist die jüngste der Zyklen von Dansgaard-Oeschger und begann vor 12,900 Jahren und kehrte vor rund 11,600 Jahren wieder in ein warmes Klimasystem zurück. Es wurde vorgeschlagen, "die extreme Schnelligkeit dieser Veränderungen in einer variablen, die das regionale Klima unmittelbar repräsentiert, bedeutet, dass die Ereignisse am Ende der letzten Greifung auf einige Arten von Schwellenwerten reagieren oder im Klimasystem des Nordatlantiks auslösen können. " Ein Modell für diese Veranstaltung auf der Grundlage einer Störung im Thermohaline-Umlauf wurde durch andere Studien unterstützt. Lachs-Eozo Thermalhöchste, die vor 55 Millionen Jahren angelaufen ist, die durch die Freisetzung von Methan-Galgen verursacht wurden, obwohl mögliche alternative Mechanismen ermittelt wurden. In Verbindung mit der raschen Versauerung der Ozeane Die Permian-Triassic-Exinction-Veranstaltung, in der bis zu 95 % aller Arten zum Aussterben wurden, war hypothetisch, mit einem raschen Klimawandel im globalen Klima in Zusammenhang zu stehen. Leben auf dem Land dauerte 30 Millionen Jahre, um sich zu erholen. Vor 300 Millionen Jahren kam der Carbonifer Rainforest Kollaps zu dem Zeitpunkt, zu dem tropische Regenwalde durch den Klimawandel zerstört wurden. Das Kühler, driere Klima hatte einen schweren Einfluss auf die biologische Vielfalt von Amphibien, die Hauptform des Wirbelslebens auf Land. Es gibt auch abrupte Klimaänderungen im Zusammenhang mit der katastrophalen Abwanderung von Geißeln. Ein Beispiel hierfür ist die 8,2-kilo-Jahresveranstaltung, die mit der Abwanderung von Glacial Lake Agassiz verbunden ist. Ein weiteres Beispiel ist die Antarktis Kalt Reversal, c. 14,500 Jahre vor der Gegenwart (BP), die durch einen Schmelzwasserimpuls verursacht wurde, der wahrscheinlich aus dem Eisblech der Antarktis oder dem Laurentide Ice Sheet stammen. Diese schnellen Schmelzwasserfreistellungsereignisse waren hypothetisch als Ursache für Dansgaard-Oeschger Zyklen, eine Studie aus dem Jahr 2017 kam zu dem Schluss, dass ähnliche Bedingungen wie das heutige Antarktis Ozonloch (eine Luftumlauf- und Wasseränderungen), ∼17,700 Jahre, wenn die stratosphärische Ozondezimierung zu einer plötzlichen Beschleunigung des südlichen Hemisphäre-Deglaciation beigetragen hat. Mit einer schätzungsweise 192-jährigen Serie von massiven Vulkanausbrüchen, die auf den Hang Takahe in West Antarktis zurückzuführen sind, kam die Veranstaltung gleich. Siehe auch Klimaanpassungs-Notfallmeldung Klimaempfindlichkeitswirkungen des Klimawandels Nuklear Winter Volcanic Winter Impact Winter ReferenzenFurther Lesung Alley, Richard B. (2000). Zwei-Mile-Time-Maschine: Ice Cores, Abrupt Climate Change und unsere Zukunft. Luxemburg, N.J: Presse der Universität München ISBN 0-691-00493-5.Calvin, William H. (2002). Gehirn für alle Saison: Human Evolution und Abrupt Klimawandel.London und Chicago: University of Chicago Press. ISBN 0-226-09201-1.Calvin, William H. (2008). Globales Fieber: Wie soll der Klimawandel behandelt werden. Chicago und London: University of Chicago Press.Cox, John (2005). Klimawandel: Abrupt Klimawandel und Was wir für unsere Zukunft tun. Washington, D.C: Joseph Henry Press.ISBN 0-309-09312-0. Clark, P.U; A.J Weaver; E. Brook; E.R Cook; T.L Delworth; K. Steffen (2008). " Klimawandel. Bericht des US-Programms für Klimaänderungen und des Unterausschusses für globale Change Research. Reston, VA: U.S Geologische Erhebung. Archiviert vom Original am 12. August 2009. Drummond, Carl N; Wilkinson, Bruce H. (2006)."Interjährliche Variabilität in Klimadaten". Journal of Geology.114 (3): 325–39.Bibcode:2006JG....114.325D doi:10.1086/500992.S2CID 128885809.Parson, Edward; Dessler, Andrew Emory (2006). Wissenschaft und Politik des globalen Klimawandels: Ein Leitfaden für die Debatte. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 0-521-53941-2.National Forschungsrat (2013). Konkursierende Auswirkungen des Klimawandels.doi:10.17226/18373.ISBN gegen0-309-28773-9.Schwartz, Peter; Randall, Doug (Oktober 2003)."Ein Abrupt Klima-Szenario und seine Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten National Security" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 20. März 2009. Wirart, Spencer. "Rapid Climate Change". Globale Erwärmung. American Institute of Physics.Retrieved 9 Januar 2020.(historische Erhebung)