Geschichte der Genetik stammt aus der klassischen Ära mit Beiträgen von Pythagoras, Hippokrates, Aristoteles, Digiurus und anderen. Moderne Genetik begann mit der Arbeit des Heiligen Gregor Johann Mendel. Seine Arbeit an pea-Werken, veröffentlicht 1866, hat die Theorie der Erbschaft von Mendelian festgelegt. Das Jahr 1900 markierte den "rediscos von Mendel" von Hugo de Vries, Carl Correns und Erich von Tschermak, und bis 1915 wurden die Grundprinzipien der Mendelian-Gener in einer Vielzahl von Organismen untersucht – vor allem die Fruchtwapsophila melanogaster. Unter Leitung von Thomas Hunt Morgan und seinen Mittätern entwickelte Genetik das Modell der Mendelian, das von 1916 weitgehend akzeptiert wurde. Neben experimenteller Arbeit entwickelte die Mathematiker den statistischen Rahmen der Populationsgenetik, der genetischen Erläuterungen in die Entwicklungsphase einführte. Mit den Grundmustern der genetischen Erbschaft haben sich viele Biologen zu Untersuchungen der physikalischen Natur des Gens entwickelt. In den 1940er und frühen 1950er Jahren wiesen Versuche darauf hin, dass DNA als Teil der Chromosomen (und vielleicht auch anderer Nukleoproteine) die Gene gehalten hat. Konzentration auf neue Modellorganismen wie Viren und Bakterien sowie die Entdeckung der doppelten helischen Struktur von DNA im Jahr 1953 markierten den Übergang zur Ära molekularer Genetik. Pharmazeutika entwickelten in den folgenden Jahren Techniken zur Sequenzierung sowohl nukleare Säuren als auch Proteine, während viele andere die Beziehung zwischen diesen beiden Formen biologischer Moleküle und entdeckten den genetischen Code. In den 1960er Jahren wurde die Regelung des Genbegriffs ein zentrales Thema; durch den Gentext der siebziger Jahre konnte der Genbegriff durch genetisches Ingenieur kontrolliert und gehandhabt werden. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts konzentrierten sich viele Biologen auf groß angelegte genetische Projekte, wie die Sequenzierung aller Genome. Ideen der Pre-Mendelian auf den alten Theorien Die einflussreichsten Theorien von hierdity waren die von Hippokrates und Aristoteltle. Hippokrates Theorie (möglicherweise auf der Grundlage der Lehren von Anaxagoras) ähnelte den späteren Ideen von Darwin zu Pangenese, die sich aus dem gesamten Körper zusammensetzen. Aristotle schlug stattdessen vor, dass das (nichtmaterielle) Formerhaltungsprinzip eines Organismus durch Samen (das er als gereinigtes Blut bezeichnet) und das in der Gebärmutter wechselbare Blut übertragen wurde, das sich auf die unmittelbare Entwicklung eines Organismus auswirkt. sowohl für Hippokrates als auch für Aristoteles – und fast alle westlichen Wissenschaftler bis zum späten 19. Jahrhundert – war die Erbschaft erworbener Figuren eine wohl etablierte Tatsache, dass eine angemessene Theorie dieser Art zu erklären sei. Gleichzeitig wurden einzelne Arten eingenommen, um einen festen Grund zu haben; solche erblichen Veränderungen waren nur noch oberflächlich. Der Athener Philosoph Digiurus beobachtete Familien und schlugen den Beitrag von männlichen und weiblichen ihrereditären Figuren ("sperm atoms") vor", stellte fest, dass eine marktbeherrschende und aufschiebende Art von Erbschaft und beschriebene Segregation und ein unabhängiges Angebot von "sperm atoms" seien. In der Charaka Samhita von 300CE sahen die alten indischen medizinischen Schriftsteller die Merkmale des Kindes als vier Faktoren: 1) von dem reproduktiven Material der Mutter, (2) von der Spermi des Vaters, (3) von der Ernährung der schwangeren Mutter und (4) von der Seele, die in den Fötus eindringt. Jede dieser vier Faktoren hatte vier Teile, die sechzehn Faktoren schaffen, von denen der Karma der Eltern und die Seele bestimmt sind, die das Kind vorherrschen und dadurch seine Merkmale aufweisen. Im 9. Jahrhundert CE betrachtete der afrikanische Schriftsteller Al-Jahiz die Auswirkungen der Umwelt auf die Wahrscheinlichkeit eines Tieres, überleben zu können. In 1000 CE war der arabische Arzt Abu al-Qasim al-Zrawahi (bekannt als Albucasis im Westen) der erste Arzt, um die erbliche Natur der Hämophilie in seinem Al-Tasrif zu beschreiben. In 1140 CE bezeichnete Konstantin HaLevi marktbeherrschende und zerbrechliche genetische Merkmale in The Kuzari. Prämietheorie Die Prämietheorie ist eine entwicklungspolitische biologische Theorie, die in der Antike durch den griechischen Philosophen Anaxagoras vertreten war. In modernen Zeiten des 17. Jahrhunderts wurde sie wieder aufgenommen und dann bis zum 19. Jahrhundert. Ein weiterer gemeinsamer Begriff war damals die Theorie der Entwicklung, obwohl die Entwicklung (im Sinne der Entwicklung als reines Wachstumsprozess) eine völlig andere Bedeutung hatte als heute. Die Preformisten gehen davon aus, dass der gesamte Organismus im Sperma (Tierkulismus) oder im Ei (Risiko oder Ovulismus) vorgeschrieben wurde und nur entwickelt und wächst. Im Gegensatz dazu wurde die Theorie der Epigenese, wonach die Strukturen und Organe eines Organismus nur im Rahmen der individuellen Entwicklung (Ontogeny) entwickeln. Epigenese war die beherrschende Meinung seit der Antike und im 17. Jahrhundert, wurde aber durch vorformistische Ideen ersetzt. Seit dem 19. Jahrhundert konnte sich die Epigenese erneut als für diesen Tag gültiger Standpunkt etablieren. Pflanzen systematisch und Hybridisierung Im 18. Jahrhundert, mit mehr Kenntnissen über Pflanzen- und Tiervielfalt und dem damit einhergehenden verstärkten Schwerpunkt auf der Steueronomie, begannen neue Ideen zu diesem Thema. Linnaeus und andere (unter ihnen Joseph Gottlieb Kölreuter, Carl Friedrich vongarten und Charles Naudin) führten umfangreiche Versuche mit Hybridisierung, insbesondere Hybriden zwischen Arten. Arten Hybridizers bezeichneten eine große Vielfalt von Erbphänomenen, darunter hybride Sterilität und die hohe Variabilität von Back-Kreuzen. Pflanzenzüchter entwickeln auch eine Reihe stabiler Sorten in vielen wichtigen Pflanzenarten. Anfang des 19. Jahrhunderts hat der Karl Sageret das Konzept der marktbeherrschenden Stellung festgelegt und anerkannt, dass, wenn einige Pflanzensorten überschritten werden, bestimmte Merkmale (der in einem Elternteil) in der Regel in den Nachkommen erscheinen; er stellte auch fest, dass einige in keinem Elternteil gefundene Merkmale in den Nachkommen erscheinen. Pflanzenzüchter haben jedoch wenig versucht, eine theoretische Grundlage für ihre Arbeit zu schaffen oder ihr Wissen mit der gegenwärtigen Arbeit der Physiologie zu teilen, obwohl Gartons Landwirtschaftspflanze Breeders in England ihr System erläuterte. Mendel zwischen 1856 und 1865 führte Gregor Mendel Zuchtversuche durch, die die Torfanlage Pisum sativum verwenden und die Erbmuster bestimmter Merkmale verfolgen. Mendel sah bei diesen Experimenten, dass die Genotypen und Phenotypen der Progeny vorhersehbar waren und dass einige Merkmale über andere beherrschen. Diese Muster der Erbschaft von Mendelian haben gezeigt, wie nützlich es ist, Statistiken auf Erbschaft anzuwenden. Sie widersprüchlich waren auch 19-jährige Theorien der Mischung von Erbschaft, die zeigen, dass Gene durch mehrere Generationen der Hybridisierung frei bleiben. von seiner statistischen Analyse, Mendel definierte ein Konzept, das er als Charakter bezeichnete (das in seinem Geist auch für "determinant dieses Charakters" hält). In nur einem Satz seines historischen Papiers nutzte er die Begriffsfaktoren, um den Begriff "Material erzeugen" zu bestimmen, den Charakter: "Inwiefern die Erfahrung geht, finden wir in jedem Fall fest, dass ständige Progeny nur dann gebildet werden kann, wenn die Eierzellen und die Fertilisierungen den Charakter verlieren, so dass beide mit dem Material für die Schaffung recht ähnlicher Personen bereitgestellt werden, wie dies bei der Normalisierung von rein Arten der Fall ist. Wir müssen daher darauf achten, dass genau ähnliche Faktoren auch bei der Produktion der konstanten Formen in den Hybridanlagen arbeiten müssen.“(Mendel, 1866). Mendel's Arbeit wurde 1866 als "Versuche über Pflanzen-Hybriden" (Experiments on Plant Hybridisation) in der Fürsten des Naturforschenden Vereins zu Brünn (Proceedings of the Natural History Society of Brünn) veröffentlicht, nachdem er Anfang 1865 zwei Vorträge über die Arbeit gab. Post-Mendel, vorrediscoverys Pangenese Mendel's Arbeit wurde in einem relativ obscure wissenschaftlichen Fachzeitschrift veröffentlicht und wurde in der wissenschaftlichen Gemeinschaft nicht berücksichtigt. stattdessen wurden Diskussionen über die Formen der Sehenswürdigkeiten von Darwin durch die Theorie der Entwicklung durch die natürliche Auswahl ausgelöst, bei der Mechanismen der Nicht-Lamarckian-Tätigkeit erforderlich scheinen. Darwins eigene Theorie von Heredity, Pangenese, hat keinen großen Akzeptanzgrad erreicht. Mehr mathematische Version der Pangenese, die viel von den Lamarckian-Povers von Darwin gefallen ist, wurde als biometrische Schule hierdity von Darwin's Vorstandsmitglied Francis Galton entwickelt. Germ Scholle In 1883 August Weismann wurden Versuche mit Zuchthormonen durchgeführt, deren Berge operativ entfernt wurden. Seine Ergebnisse – dass die chirurgische Entfernung eines Maus-Rückgangs keinen Einfluss auf den Schwanz seiner Nachkommen hatte – die Theorien von Pangenese und Lamarckismus in Frage stellen, die führten, dass Veränderungen eines Organismus während seiner Lebensdauer durch seine Nachkommen erwachsen könnten. Weismann schlug die Pla Keimtheorie der Erbschaft vor, die feststellte, dass ihre zügigen Informationen nur in Spermien und Eizellen durchgeführt wurden. Rediscos von Mendel Hugo de Vries fragt, was die Art von Keim plasm sein könnte, und insbesondere er frage sich, ob oder nicht Keim plasm wie Farben gemischt oder ob die Informationen in getrennten Packungen ausgeführt wurden, die unbroken blieben. In den neunziger Jahren führte er Zuchtversuche mit einer Vielzahl von Pflanzenarten durch und veröffentlichte im Jahre 1987 ein Papier über seine Ergebnisse, in dem festgestellt wurde, dass jede erbte Trait von zwei getrennten Informationen, eines von jedem Elternteil, kontrolliert wurde und dass diese Partikel intakt an die nächste Generation weitergegeben wurden. 1900 bereitete er ein weiteres Papier zu seinen weiteren Ergebnissen vor, wenn er eine Kopie des Papiers von Mendel von 1866 durch einen Freund gezeigt hat, der es für die Arbeit von Vries relevant fühlt. Er ging weiter und veröffentlichte sein Papier von 1900 ohne die Priorität von Mendel. Später in diesem Jahr suchte Carl Correns, der Hybridisierungsversuche mit Mais und Peas durchführte, die Literatur für verwandte Experimente vor der Veröffentlichung seiner eigenen Ergebnisse, wenn er über das Papier von Mendel kam, das ähnliche Ergebnisse wie sein eigenes. Correns beschuldigte De Vries von der Beantragung der Terminologie aus dem Papier von Mendel, ohne ihn zu verrechnen oder seine Priorität anzuerkennen. Gleichzeitig war auch ein anderer Botanist, Erich von Tschermak mit pea-Führung und Produktion von Ergebnissen wie Mendel. Er entdeckte auch das Papier von Mendel und sucht die Literatur für einschlägige Arbeiten. In einem anschließenden Papier de Vries lobte Mendel und erkannte an, dass er seine frühere Arbeit nur verlängert habe. Emergence molekularer Genetik Nach der Arbeit von Mendel gab es zwischen William Bateson und Pearson über den von Ronald Fisher in seiner Arbeit "The Correlation between relatives on the Supposition of Mendelian Inheritance" gelösten Prozess. Thomas Hunt Morgan hat in 1910 gezeigt, dass Gene auf bestimmten Chromosomen wohnen. später zeigte er, dass Gene bestimmte Orte auf dem Chromosom besetzen. Alfred Sturtevant, Mitglied des berühmten Flugraums von Morgan, unter Verwendung von Drosophila melanogKatastrophe, stellte die erste Chromosomalkarte jedes biologischen Organismus vor. Im Jahr 1983 zeigte sich, dass Gene übertragen werden könnten. In dem, was jetzt bekannt ist, ist die Injektion in eine Maus eines toten Bakterienstamms, der geheizt wurde, genetische Informationen auf einen sicheren Stamm derselben Bakterien übertragen, die Maus zu töten. Eine Reihe späterer Entdeckungen führten zu den Jahrzehnten, in denen das genetische Material aus DNA (deoxyribonuclesäure) hergestellt wird, und nicht, wie bisher weitgehend angenommen, von Proteinen. George Wells Beadle und Edward Lawrie Tatum zeigten, dass Mutationen in Genen zu Fehlern in bestimmten Schritten von Stoffwechselwegen führen. Dies zeigte, dass spezifische Genes-Code für spezifische Proteine, die zu einer „einen Gene, einem Enzym“ führen. James Avery, Colin Munro MacLeod, und Maclyn McCarty zeigte 1944, dass DNA die Informationen des Gens besitzt. 1976 produzierten Rosalind Franklin und Raymond Gosling ein eindrucksvolles, schmerzloses Verhalten, das eine helische Form darstellt. James D. Watson und Francis Crick haben die molekulare Struktur der DNA im Jahr 1953 durch die Verwendung dieser Röntgen- und Informationstechnologien bewiesen. Gemeinsam haben diese Entdeckungen den zentralen Hundma der Molekularbiologie geschaffen, der erklärt, dass Proteine aus RNA übersetzt werden, die von DNA übertragen werden. Dieser Hundma hat sich seitdem als Ausnahmen erwiesen, wie etwa umgekehrte Transkription in Retroviren. 1972 waren Walter Fiers und sein Team an der Universität Gent die erste, um die Sequenz eines Gens zu bestimmen: das Gen für bakteriophage MS2-Gangprotein. Richard J. Roberts und Phillip Sharp entdeckten 1977, dass Gene in Segmenten aufgeteilt werden können. Dies führte zu der Idee, dass ein Gen mehrere Proteine erzeugen kann. Die erfolgreiche Sequenzierung der Genome vieler Organismen hat die molekulare Definition des Gens kompliziert. Insbesondere die Gene sitzen nicht immer auf DNA-ähnlichen Beads. stattdessen können die Regionen der DNA, die getrennte Proteine produzieren, sich überschneiden, so dass die Idee entsteht, dass "genes ein langer Fortgang sind". Erst 1986 hatte Walter Gilbert vorhergesagt, dass weder DNA noch Protein in einem solchen, sehr frühen Stadium der Erde benötigt werden, wenn RNA sowohl als Katalysator als auch als genetische Informationsspeicher dienen könnte. Die moderne Studie der Genetik auf DNA-Ebene ist bekannt als Molekulargenetik und die Synthese molekularer Genetik mit der traditionellen Entwicklung von Darwinian ist bekannt als die moderne evolutionäre Synthese. Frühzeitiger Zeitplan 1856-1863: Mendel untersuchte die Erbschaft von Merkmalen zwischen den Generationen auf der Grundlage von Experimenten, an denen Gartenpflanzen beteiligt sind. Er drückte aus, dass es ein gewisses materielles Wesen gibt, das zwischen den Generationen beider Eltern weitergegeben wird. Mendel hat die Grundprinzipien der Erbschaft festgelegt, nämlich die Grundsätze der beherrschenden Stellung, der unabhängigen Ausscheidung und der Seggregation.1866: Österreichischer Mönchser Gregor Mendel's Papier, Experimente auf der Pflanzenhygie, veröffentlicht. 1869:Friedrich Miescher entdeckt eine schwache Säure im Nuclei von weißen Blutkörperchen, die wir heute DNA fordern. Er isolierte Zellkerne, entbündelte die Kernzellen von Banden und behandelte sie anschließend mit Pepsin (ein Enzym, das Proteine abbaut). Aus diesem Grund erholte er einen sauren Stoff, den er als Nuklein bezeichnete.1880-1890: Walther Flemming, Eduard Strasburger und Van Van Beneden elucidate chromosom Vertrieb während der Zellteilung. 1889: Richard Altmann gereinigte Proteine frei DNA. Jedoch war die Nukleinsäure nicht so rein wie er angenommen hatte. später wurde ein großer Eiweißgehalt festgelegt. 1889:Hugo de Vries weist darauf hin, dass "die Bewahrung bestimmter Merkmale in Organismen in Partikeln erfolgt", in denen solche Partikel (pan)gene hergestellt werden.1902:Archibald Garrod entdeckte inborne Stoffwechselfehler. Erklärung zur Epistasis ist ein wichtiges Manifest der von Garrod durchgeführten Forschung, wenn auch indirekt. Wenn Garrod Alkaptonurie untersuchte, eine Störung, die den Urin aufgrund des Vorhandenseins von Gentisat schnell in Schwarz macht, stellte er fest, dass er unter den Bevölkerungsgruppen, deren Eltern eng miteinander verbunden waren, vorherrscht. 1934:Walter Sutton und Theodor Boveri sind eigenständige Hypothesen, die Chromosomen enthalten, die sich in einer Mendelian Mode befinden, sind ihre Beschleunigungseinheiten; siehe die Chromosomtheorie. Boveri untersuchte Seehechtchins, als er feststellte, dass alle Chromosomen im Meer Urchins für eine ordnungsgemäße embryonale Entwicklung vorhanden sein müssen. Suttons Arbeit mit Grashoppers zeigte, dass Chromosomen in Kombination mit Paaren von maternalen und paernalen Chromosomen auftreten, die während der Melanose getrennt sind. Er kam zu dem Schluss, dass dies "die physische Grundlage des Mendelian-Gesetzes von hierdity" sein könnte."1905:William Bateson münzen den Begriff Genetik in einem Schreiben an Adam Sedgwick und auf einer Tagung im Jahr 1957.1908:G.H. Hardy und Wilhelm Weinberg schlugen das Hardy-Weinberg-Equilibrium-Modell vor, das die Häufigkeit der Alleles im Genpool einer Bevölkerung beschreibt, die unter bestimmten Bedingungen ständig und in einem Zustand des Gleichgewichts von der Erzeugung bis hin zur Erzeugung beschrieben werden, es sei denn, spezifische besorgniserregende Einflüsse sind eingeführt worden.1910: Thomas Hunt Morgan zeigt, dass Gene auf chromosomes wohnen und die Natur der geschlechtsbezogenen Merkmale bestimmen, indem sie Drosophila melanog. Er stellte fest, dass der weiße Mann geschlechtsgebunden war, der auf den Grundsätzen der Segregation von Mendelian und des unabhängigen Angebots basiert.1911:Alfred Sturtevant, einer der Morgan-Kollaboratorien, hat das Verfahren der Verknüpfungskartierung entwickelt, das auf der Häufigkeit der Übergänge beruht. 1994:Alfred Sturtevant stellt die erste genetische Karte dar, die zeigt, dass Chromosomen lineare Gene enthalten.1918:Ronald Fisher veröffentlicht "The Correlation zwischen relatives on the Supposition of Mendelian Inheritance" die moderne Synthese von Genetik und Evolutionsbiologie. Einwohnergenetik.1920:Lysenkoism In Lysenkoismus haben sie erklärt, dass der erbliche Faktor nicht nur im Nukleus, sondern auch im Zytoplasm, obwohl sie ihn als Lebender Protoplasm bezeichneten. Hof untersuchte den bakteriellen Wandel und stellte fest, dass DNA Gene trägt, die für Pathogenität verantwortlich sind. 1928:Frederick erkennt an, dass ihreditäres Material aus toten Bakterien in lebende Bakterien integriert werden kann.1930s-1950s: Joachim Hährling hat Experimente mit Acetabularia durchgeführt, in denen er begonnen hat, die Beiträge des Nukleus und der Cytoplasm-Stoffe (die als DNA und mRNA entdeckt werden) zu Zellerogene und Entwicklung zu unterscheiden. 1931: Grenzübertritt ist die Ursache der Recombination; die erste zytologische Demonstration dieses Überschreitens wurde von Barbara McClintock und Harriet Creighton durchgeführt. 1933:Jean Brachet, bei der Prüfung von Seehechtern, schlug vor, DNA in Zellkernen zu finden und dass RNA ausschließlich im Zytoplasm vorhanden ist. In der Zeit wurde davon ausgegangen, dass "yeast Nukleinsäure" (RNA) nur in Pflanzen vorkommen, während "thymus Nuklesäure" (DNA) nur in Tieren vorkommt. Letztere wurde als Ttramer mit der Funktion des Puffers des zellulären pH-Werts angenommen. Seine Arbeit verdeutlichte die Rolle des Chromosoms in diesem Bereich. Morgan teilte das Preisgeld freiwillig mit seinen Hauptberatern, Calvin Bridges und Alfred Sturtevant. 1941:Edward Lawrie Tatum und George Wells Beadle zeigt, dass Genes-Code für Proteine; siehe den ursprünglichen zentralen Hund der Genetik. 1964:Lurie-Delbrück-Test: Dieses Experiment zeigte, dass genetische Mutationen, die Resistenz gegen bakteriophage verleihen, in Abwesenheit der Auswahl entstehen, anstatt auf die Auswahl zu reagieren. DNA-Zeit 1944: Das Asili-MacLeod-Mcacty-Test is the genetisches Material (in dieser Zeit als Umwandlungsgrundsatz genannt).1947:Salvador Luria entdeckt Reaktivierung bestrahlter Phage, fördert zahlreiche weitere Studien über DNA-Reparaturprozesse in bakteriophage und andere Organismen, einschließlich Menschen.1948: Barbara McClintock entdeckt Transposons in maize.1950: Erwin Chargaff bestimmt die Paarungsmethode der Stickstoffbasis. Chargaff und sein Team untersuchten die DNA von mehreren Organismen und fanden drei Dinge (auch bekannt als Chargaff's Regel). Erstens wird die Konzentration der Pyrimidins (guanine und Adenine) stets in derselben Höhe wie ein anderer festgestellt. Zweitens ist die Konzentration von Purinen (Cytosine und Thymmine) stets gleich. Letztendlich befanden Chargaff und sein Team den Anteil der Pyrimidinen und Purinen einander. 1952: Das Hershey-Chase-Test zeigt die genetischen Informationen von Phages (und, durch Vermehrung, alle anderen Organismen) als DNA. 1952: ein Röntgenbild der DNA wurde im Mai 1952 von Raymond Gosling, einem Studenten, der von Rosalind Franklin überwacht wurde, eingenommen. 1953:DNA-Struktur wird gelöst, um ein Doppelleid von James Watson, Francis Crick und Rosalind Franklin 1955 zu sein: Alexander R. Todd ermittelte die chemische Zusammensetzung von Stickstoffbasis. Todd hat auch erfolgreich adenosine Triphosphate (ATP) und Flavin adenine dinucleotide (FAD) hergestellt.1957 erhielt er den Nobelpreis in der Chemie für seine Beiträge im wissenschaftlichen Kenntnisstand von Nukleotide und Nukleotide co-enzymes. 1955:Joe Hin Tjio, während er in Albert Levans Labor arbeitet, ermittelte die Zahl der Chromosomen bei Menschen 46. Tjio versuchte, eine etablierte Technik zu verfeinern, um Chromosomen auf Glasrutsche zu trennen, indem er eine Studie über humane embryonale Lungengewebe durchführte, als er sah, 46 Chromosomen statt 48. Diese Revolutionierte die Welt der Zytogenetik.1957: Artsus Kornberg mit Severo Ochoa synthetisiert DNA in einer Teströhre nach der Entdeckung der Mittel, mit denen DNA verdoppelt wird. DNA-Polymerase 1 etablierte Anforderungen für die In-vitro-Synthese von DNA. Kornberg und Ochoa wurden 1959 den Nobelpreis für diese Arbeit verliehen.1957/1958: Robert W. Holley, Marshall Nirenberg, Har Gobind Khorana schlug die Nukleotide Sequenz des TRNA-Moleküls vor. Francis Crick hatte das Erfordernis einiger Art von Adaptermolek vorgeschlagen und wurde bald von Holey, Nirenberg und Khorana identifiziert. Diese Wissenschaftler helfen, den Zusammenhang zwischen einer Bot-RNA-Nukleotide-Seque und einer Polypeptide-Sequenz zu erklären. Im Experiment wurden sie gereinigte TRNAs aus Hefezellen erhalten und 1968 den Nobelpreis verliehen. 1958: Das Meselson-Stahl-Test zeigt, dass DNA halbkonservativ repliziert wird.1960:Jacob und Laboratorien entdecken die operon, eine Gruppe von Genen, deren Ausdruck von einem Betreiber koordiniert wird.1961:Francis Crick und Sydney Brenner-Rahmenmutationen. Proflavin-induzierte Mutationen des T4 bakteriophage Gene (rIIB) wurden isoliert. Proflavin führt Mutationen durch, indem es sich zwischen DNA-Basis umsetzt, was in der Regel zur Einfügung oder Streichung eines einzigen Basispaares führt. Die Mutanten könnten keine funktionelle rIIB-Protein produzieren. Diese Mutationen wurden verwendet, um nachweisen zu können, dass drei sequentielle Basisn der rIIB-Gen-NA jeden aufeinanderfolgenden Aminosäuren des codierten Proteins angeben. So ist der genetische Code ein Triplet-Code, bei dem jeder Triplet (als Kodon bezeichnet) eine bestimmte Aminosäuren enthält.1961: Sydney Brenner, Francois Jacob und Matthew Meselson haben die Funktion von Messenger RNA. 1964 ermittelt: Wieard Temin zeigte, dass die Richtung DNA zu RNA-Transkription umgekehrt werden kann.1964:Lysenkoismus beendet.1966:Marshall W. Nirenberg, Philip Leder, Har Gobind Khorana feuerte den genetischen Code durch Verwendung von homopolymeren und heteropolymeren Experimenten, durch die sie die Zahl der RNA in die Aminosäuren übersetzt haben. 1969: Molekulare Hybridisierung radioaktiver DNA in die DNA der zytologischen Zubereitung von Pardue, M. L. und Gall, J. G. 1970: Beschränkungen von Enzymen wurden in Studien eines Bakteriums, Haemophilus influenzae, von Hamilton O. Smith und Daniel Nathans entdeckt, die es Wissenschaftlern ermöglichen, die DNA zu reduzieren und früher zu DNA. 1972:Stanley Norman Cohen und Herbert Boyer an UCSF und die Universität von Stanford Recombinant DNA, die durch Einschränkung Endonuclease gebildet werden können, um die DNA- und DNA-Rechancen zu rechieren. Zeitalter der Genomik 1972: Walter Fiers und sein Team waren die erste, um die Sequenz eines Gens zu bestimmen: das Gen für das Abakteriophage MS2-Galprotein.1976:Walter Fiers und sein Team bestimmen die vollständige Nukleotide-Sequenz des Bakteriophage MS2-RNA. 1976: Letzte Gene, die erstmals in E. coli ausgedrückt wurden. 1977: DNA wird zum ersten Mal von Fred Sanger, Walter Gilbert Gilbert, und Allan Maxam arbeiten unabhängig. Sangers Laborsequenz des gesamten Genoms des Bakteriophage Φ-X174. Ende der siebziger Jahre: Nichtisotopische Methoden der Nukleinsäureetikettierung wurden entwickelt. Die anschließenden Verbesserungen bei der Erkennung von meldenden Molekülen mit Immuncytochemie und Immunfluoreszenz, in Verbindung mit Vorschüssen in fluorescence Mikroskopie und Bildanalyse, haben die Technik sicherer, schneller und zuverlässig gemacht. Berg, Walter Gilbert und Frederick Sanger entwickelten Methoden zur Kartierung der DNA-Struktur. 1972 wurden rekombinante DNA-Moleküle in Paul Berg's Universitätslabor hergestellt. Berg erhielt den Nobelpreis von 1980 für Chemie für den Aufbau rekombinanter DNA-Moleküle, die Phage Lambda-Gene enthalten, die in den kleinen Kreis DNA- mol eingefügt wurden 1980: Stanley Norman Cohen und Herbert Boyer haben zunächst das US-Patent für das Klonen von Gene erhalten, indem sie das erfolgreiche Ergebnis des Klonens eines Plasmids und eines ausländischen Gens in Bakterien bezeugen, um ein "protein-Außen" zu einem einseitigen Organismus zu produzieren. Diese beiden Wissenschaftler konnten Proteine wie Haselnüsse, Erythropoietin und Insulin replizieren. Das Patent erhielt rund 300 Mio. $ für Lizenzlizenzen für Stanford. 1982: Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigte die Freisetzung des ersten gentechnisch hergestellten Humaninsulins, ursprünglich Biosyntheken mit rekombination DNA-Methoden durch Genentech 1978. Nach der Genehmigung führt das Klonenverfahren zu einer Massenproduktion von Humulin (unter Lizenz von Eli Lilly & Co.) 1983:Kary Banken Mullis verhindert die Reaktion der Polymerasekette, die eine einfache Amplification von DNA ermöglicht. 1983:Barbara McClintock erhielt den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckung mobiler genetischer Elemente. McClintock untersuchte die transposon-mediated mutation und chromosom Bruch in Mais und veröffentlichte ihren ersten Bericht im Jahr 1948 über transposible Elemente oder transposons. Sie stellte fest, dass die Umsetzungen in Mais weit verbreitet wurden, obwohl ihre Ideen bis zu den 60er und 1970er Jahren, als das gleiche Phänomen in Bakterien und Drosophila melanogKatastrophe entdeckt wurde, nicht weit verbreitet wurden. 1985: Alec Jeffreys kündigte DNA-Abscheidungsverfahren an. Jeffreys untersuchte DNA-Diagnose und die Entwicklung von Genfamilien, um Krankheiten zu verstehen, die Gene verursachen. Mit dem Versuch, einen Prozess zu entwickeln, um viele Mini-Satelliten bei der Verwendung chemischer Untersuchungen zu isolieren, nahm Jeffreys Röntgenfilme der DNA für die Prüfung an und stellte fest, dass die Minisatel-Regionen von einer Person zu einem anderen stark unterscheiden. In einer DNA-Abscheidungstechnik wird eine DNA- Probe durch Behandlung mit spezifischen Nukleases oder eingeschränkter Endonuclease verdaut und dann werden die Fragmente durch Elektrophorese getrennt, die ein Muster mit den einzelnen Bandmustern des Gels enthält. 1986:Jeremy Nathans stellte Gene für Farbsicht und Farbblindheit fest, arbeitet mit David Hogness, Douglas Vollrath und Ron Davis zusammen, da sie die Komplexität der Retina untersuchen. 1987:Yoshizumi Ishino entdeckt und beschreibt einen Teil einer DNA-Sequenz, die später als CRISPR bezeichnet wird. Cech entdeckte, dass RNA chemische Reaktionen katalysieren kann, was für einen der wichtigsten Durchbrüche in molekularen Genen bedeutet, da sie die tatsächliche Funktion von schlecht verstandenen DNA-Segmenten ermutigt. 1989: Das menschliche Gen, das das CFTR-Protein verschlüsselt, wurde von Francis Collins und Lapp-Chee Tsui gesequenziert. Infektionen in diesem Gen verursachen Zystic fibrosis. 1992: amerikanische und britische Wissenschaftler stellten eine Technik für die Prüfung von Embryonen in-vitro (Amniocentese) für genetische Abweichungen wie Cystic fibrosis und Hemophilie vor. 1993: Phillip Allen Sharp und Richard Roberts verliehen den Nobelpreis für die Entdeckung, dass Gene in DNA aus Intronen und Exons bestehen. Laut ihren Feststellungen werden nicht alle Kernpunkte auf dem RNA-Bereich (Produkt der DNA-Transkription) im Übersetzungsprozess verwendet. Die Intervening-Sequenzen im RNA-Bereich sind zunächst spekuliert, so dass nur das RNA-Segment, das hinter der Milpeptide zurückbleibt, in Polypeptide übersetzt wird. 1994: Das erste Brustkrebs-Gen wird entdeckt. BRCA I wurde 1990 von Forschern im King-Labor in UC Berkeley entdeckt, wurde aber 1994 erstmals geklont. BRCA II, das zweite wesentliche Gen in der Manifestation von Brustkrebs, wurde 1994 von Professor Michael Stratton und Dr. Richard Wooster entdeckt. 1995: Das Genom von Bacterium Haemophilus influenzae ist das erste Genom eines freilebenden Organismus, das gesequenziert werden soll. 1996:Saccharomyces cerevisiae , eine Hefeart, ist die erste eukaryote Genomsequenz, die freigegeben werden soll. 1996:Alexander Rich entdeckte die Z-DNA, eine Art von DNA, die in einem vorübergehenden Zustand ist, die in einigen Fällen mit DNA-Traktierung verbunden ist. Z-DNA-Form ist wahrscheinlicher in Regionen von DNA, die reich an Zytosine und Guananine mit hohen Salzkonzentrationen sind.1997:Dolly die Schafe wurden von Ian Wilmut und Kollegen des Roslin Institute in Schottland geklont.1998: Die erste Genomsequenz für eine multicellulare eukaryote, Caenorhabditis elegans, wird veröffentlicht. 2000: Die vollständige Genomsequenz von Drosophila melanogaster ist abgeschlossen. 2001: Erster Entwurf von Sequenzen des menschlichen Genoms wird gleichzeitig vom Humangenomischen Projekt und der Celera Genomik veröffentlicht. 2001:Francisco Mojica und Rudd Jansen schlagen den Akronym CRISPR vor, eine Familie bakterieller DNA-Sequenzen zu beschreiben, die verwendet werden können, um Gene innerhalb von Organismen zu ändern. 2003: Erfolgreiche Fertigstellung des Humangenomischen Projekts mit 99 % des Genoms, das auf eine 99.99% Genauigkeit gesequenzt wurde. 2003:Paul Hebert führt die Standardisierung der molekularen Artenidentifikation ein und legt den Begriff "DNA Barcode" vor, der Cytochrome Oxidase 1 (CO1) als DNA-Kette für Tiere vorschlägt. 2004:Merck hat einen Impfstoff für Human Papillomavirus eingeführt, der versprochen hat, Frauen vor Infektionen mit HPV 16 und 18 zu schützen, was Tumorunterdrücker Gene inaktiviert und 70 % der Gebärmutterhalskrebs verursacht. 2007: Michael Worobey hat die Entwicklungsländer von HIV durch die Analyse seiner genetischen Mutationen, die gezeigt haben, dass HIV-Infektionen in den Vereinigten Staaten bereits in den 1960er Jahren aufgetreten sind:Timothy Ray Brown wird die erste Person, die durch eine Hematopoietische Stammzelltransplantation von HIV/AIDS eingedämmt wurde. 2007: The Notebook of Life Data System (BOLD) wird als internationale Referenzbibliothek für die Identifizierung molekularer Arten (www.barcodelife.org.2008:Houston-basierte Einführung Advexin (FDA-Zulassung anhängig), die erste Gentherapie für Krebs und Li-Betroffeni-Syndrom, die eine Form von Adenovirus verwendet, um ein Ersatz-Genkodierung für das Protein P53 durchzuführen. 2009: Das Konsortium für das Life Project (CBoL)Plant Arbeitsgruppe schlägt rbcL und matK als Duo für Landanlagen vor. 2010:Transkript activator-ähnliche Effektor-Nukleases (oder TALENs) werden erstmals verwendet, um spezifische Sequenzen der DNA zu reduzieren. 2011:Funktiongal Barcode-Konsortium schlägt interne Transkripte Spacer-Region (ITS) als Universal DNA-Code für Fungi.2012: Die Flora von Wales ist vollständig entkoppelt und die Referenzproben, die in der BOLD-Datenbank gespeichert sind, vom Nationalnatur Garden of Wales.2016: Ein Genom wird zum ersten Mal im Weltraum gesequenzt, wobei die NASA astronaut Kate Rubins mit einem MinION-Gerät an Bord der Internationalen Weltraumstation nutzt. Siehe auch Liste der gesequenzierten eukaryotischen Genome Geschichte der Molekularbiologie Geschichte der RNAbiologie Geschichte des evolutionären Denkens Ein Genone Enzym hypothesis Phage-Gruppe Links Weitere Lesung Elof Axel Carlson, Mendel: The Origin of Klassischer Genetik (Cold Spring Harbor Laboratory Press, 2004)ISBN 0-87969-675-3 Außenbeziehungen Olby's "Mendel, Mendelismus und Genetik" bei MendelWeb "Experiments in PlantHybridisierung" (1866,) von Johann Gregor Mendel," von A. Andrei auf dem Embryoprojekt Veröffentlichung http://www.accessexcellence.org/AEPC/WWC/1994/geneticstln.html http://www.sysbioeng.com/index/cta94-11s.html http://www.esp.org/Books/sturt/Geschichte http://cogweb.ucla.bil/ep/DNA_ History.html http://news.bbc.co.uk/1/hi/in_ vertieft/sci_tech/2000/human_genome/749026.stm https://web.archive.org/web/20120323085256/http://www.hchs.fiky.education/index.php?right=Modern_Science &printable=yes http://jem.rupress.org/content/79/2/137.full.pdf http://www.nature.com/physik/for-back/crick_Watson.pdf Todd, AR (1954). "Chemical Structure of the Nucleic Acids". Proc.Natl.Acad.Sci.U.S.A 40 (8): 748-55.Bibcode:1954PNAS...40.748T doi:10.1073/pnas.40.8.748.PMC 534157.PMID 16589553.http://www.genomenewsnetwork.org/resources/timeline/1960_mRNA.php https://web.archive.org/web/20120403041525/http://www.molecularstation.com/molecular-biology-images/data/503/MRNA-struktur http://www.genomenewsnetwork.org/resources/timeline/1973_Boyer.phphttp://www.genetics.org/cgi/content/full/180/2/709Sanger, F; Nicklen, S; Coulson, AR (DNA) vom Dezember 1977." Proc.Natl.Acad.Sci.U.S.A 74 (12): 5463-7.Bibcode:1977PNAS...74.5463S doi:10.1073/pnas.74.12.5463.PMC 431765.PMID 271968. Jeffreys, AJ; Wilson, V; Thein, SL (1985). "Individual-spezifische Fingerabdrücke menschlicher DNA".Nature.316 (6023): 76–79.Bibcode:1985Natur.316...76J doi:10.1038/316076a0.D 2989708.S2CID 4229883.Cech, T. R. Bass, B. L. L. 1986. "Biokatalyse durch RNA". Jährliche Bewertung der Biochemie.55: 599–629.doi:10.1146/andarev.bi.55.070186.003123.D 2427016.http://www.cnn.com/TECH/97/24/cloning.explainer/index.html http://www.genome.gov/11006943 Quality Control (QC) ist ein Prozess, bei dem Unternehmen die Qualität aller Produktionsfaktoren überprüfen. ISO 9000 definiert Qualitätskontrolle als "ein Teil des Qualitätsmanagements, der sich auf die Erfüllung der Qualitätsanforderungen konzentriert". Dieser Ansatz konzentriert sich auf drei Aspekte (in Normen wie ISO 9001): Elemente wie Kontrollen, Arbeitsverwaltung, definierte und gut verwaltete Prozesse, Leistungs- und Integritätskriterien und die Ermittlung von Aufzeichnungenkompetenzen, wie Wissen, Fähigkeiten, Erfahrung und Qualifikationen Soft Elements, wie Personal, Integrität, Vertrauen, Organisationskultur, Motivation, Teamgeist und Qualitätsbeziehungen. Inspektion ist ein wichtiger Bestandteil der Qualitätskontrolle, bei der das physikalische Produkt visuell geprüft wird (oder die Endergebnisse eines Dienstes werden analysiert). Produktinspektoren werden beispielsweise Listen und Beschreibungen unannehmbarer Produktfehler wie Risse oder Oberflächenbläser enthalten. Geschichte und Einführung von Frühsteinwerkzeugen, wie z.B. Avils, hatten keine Löcher und wurden nicht als austauschbare Teile konzipiert. Massenproduktion etablierte Verfahren zur Herstellung von Teilen und Systemen mit identischen Abmessungen und Design, aber diese Prozesse sind nicht einheitlich und einige Kunden waren damit nicht zufrieden. Qualitätskontrolle unterscheidet den Akt von Testprodukten, um Mängel aus der Entscheidung aufzudecken, um die Freisetzung von Produkten zu ermöglichen oder zu verweigern, die durch steuerliche Zwänge bestimmt werden können. Im Auftrag, insbesondere im Auftrag von staatlichen Stellen, sind Qualitätskontrollen zu den wichtigsten Gründen für die Nichtverlängerung eines Vertrags. Die einfache Form der Qualitätskontrolle war eine Skizze des gewünschten Punktes. Kommt die Skizze nicht mit dem Punkt überein, wurde sie in einem einfachen Go/No-Verfahren abgelehnt. Hersteller haben jedoch bald festgestellt, dass es schwierig und kostspielig war, Teile genau wie ihre Darstellung zu machen; daher wurden etwa 1840 Toleranzgrenzen eingeführt, wo ein Entwurf funktionieren würde, wenn seine Teile innerhalb der Grenzen gemessen werden. Qualität wurde daher genau definiert mit Geräten wie Stecker- und Ringgeräten. Jedoch wurde das Problem der fehlerhaften Produkte nicht angesprochen; das Recycling oder die Beseitigung der Abfälle verursachen die Produktionskosten, wie versucht, die Fehlerquote zu senken. Verschiedene Methoden wurden vorgeschlagen, Qualitätskontrollen vorrangig zu behandeln und festzustellen, ob sie unkontrolliert oder Qualitätssicherungstechniken verwenden, um die Produktion zu verbessern und zu stabilisieren. Keine Lösung Es gibt eine Tendenz, dass einzelne Berater und Organisationen ihre eigenen einzigartigen Ansätze für die Qualitätskontrolle nennen – ein paar davon haben in weit verbreiteter Weise beendet: Projektmanagement Qualitätskontrolle erfordert den Projektmanager und/oder das Projektteam, die geleistete Arbeit zu prüfen, um ihre Anpassung an den Projektumfang sicherzustellen. In der Praxis verfügen Projekte in der Regel über ein spezielles Qualitätskontrollteam, das sich auf diesem Gebiet konzentriert. Siehe auch eine analytische Qualitätskontrolle Korrektur und Vorbeugungsmaßnahmen (CAPA) acht Dimensionen der Qualität Erster Artikelprüfung (FAI) Good automatisierte Herstellungspraxis (GAMP) Good Quality Management Framework Standardbetriebsverfahren (SOP) QA/QC-Referenzwerte In diesem Artikel wird das Material des öffentlichen Bereichs aus dem Dokument „Federal Standard 1037C“ (für MIL-STD-188) Weitere Lesung Radford, George S. (1922), Kontrolle der Qualität im verarbeitenden Gewerbe, New York: Ronald Presse Co,., siehe 1701274, vom 16. November 2013 Shewhart, Walter A. (1931), Wirtschaftskontrolle der Qualität der hergestellten Produkte, New York: D. Van Nostrand, Co., V. 10454n Juran, M.1951), Qualitätssicherung, New York: New York Western Electric Company (1956,) Statistisches Qualitätskontrollhandbuch (1 ed), Bangladesh, Indiana: Western Electric Co, S. 33858387 Pflanzenbaum, Armand V. (1961,) Gesamtqualitätskontrolle, New York: McGraw-Hill, 5.12.44 Externe Links Laserqualitätsnormen