Ethik oder moralische Philosophie sind eine Grundidee, die "die Systematisierung, die Verteidigung und die Empfehlung von Konzepten des richtigen und falschen Verhaltens". Bereich der Ethik, zusammen mit ästhetischen Aspekten, betrifft Wertfragen; diese Bereiche umfassen die Zweige der Philosophie, die als Axiologie bezeichnet wird. Ethik versucht, Fragen der menschlichen Moral zu lösen, indem Konzepte wie Gut und Übel, Recht und Unrecht, Gerechtigkeit und Kriminalität definiert werden. moralische Philosophie steht im Zusammenhang mit den Bereichen Moral, beschreibende Ethik und Werttheorie. Drei wichtige Studienbereiche innerhalb der heute anerkannten Ethik sind: Metaethiken, was die theoretische Bedeutung und den Bezug von moralischen Vorwürfen betrifft, und wie ihre Wahrheitswerte (wenn überhaupt) bestimmt werden können; Normative, die praktischen Mittel zur Bestimmung eines moralischen Handlungskurses; angewandte Ethik, was eine Person verpflichtet ist (oder erlaubt), in einer bestimmten Situation oder einem bestimmten Handlungsbereich zu tun. Klärung von Ethik Die englische Wortethik ist aus dem alten griechischen Wort ēthikós (ἠθικός), d. h. „relieren auf einen Charakter“, der sich aus dem Grundwort êthos (ἦθος) ergibt, d. h. „character, Moral“. Dieses Wort wurde in Lateinamerika als Ethica übertragen und anschließend in die französische Äthique, von der es auf Englisch übertragen wurde. Rushworth Kidder stellt fest, dass "norme Definitionen von Ethik in der Regel solche Begriffe wie "die Wissenschaft des idealen menschlichen Charakters" oder "die Wissenschaft der moralischen Pflicht" enthalten. Richard William Paul und Linda Elder legen Ethik als "eine Reihe von Konzepten und Prinzipien fest, die uns bei der Bestimmung des Verhaltens helfen oder schädigen, die Menschen mit Nährstoffen. Das Cambridge Wörterbuch der Philosophie besagt, dass das Wort „gemeinsam mit der Moral genutzt wird, und manchmal wird es enger genutzt, um die moralischen Grundsätze einer bestimmten Tradition, Gruppe oder Einzelpersonen zu verwirklichen. "Paul and Elder State, dass die meisten Menschen Ethik verwechseln, um im Einklang mit sozialen Konventionen, religiösen Überzeugungen, dem Gesetz zu sein und nicht als eigenständiges Konzept zu behandeln. Das Wort Ethik in Englisch bezieht sich auf mehrere Dinge. Es kann auf philosophische oder moralische Philosophie verweisen – ein Projekt, das versucht, verschiedene Arten von ethischen Fragen zu beantworten. Wie der englische moralische Philosoph Bernard Williams schreibt, versucht man, die moralische Philosophie zu erklären: "Was macht eine Untersuchung eine philosophische Idee, ist eine Art von Argumenten, die für eine vernünftige Abschreckung von Forderungen sprechen. " Williams beschreibt den Inhalt dieses Bereichs der Untersuchung als Antwort auf die sehr breite Frage, "dass ein Leben lebt". Ethik kann auch auf eine gemeinsame menschliche Fähigkeit hinweisen, ethische Probleme zu betrachten, die nicht besonders auf Philosophie ausgerichtet sind. Als bioethikistischer Larry Churchill hat geschrieben: „Ethologien, die als Fähigkeit verstanden werden, kritisch über moralische Werte zu denken und unsere Maßnahmen in Bezug auf diese Werte zu lenken, ist eine generische Humankapazität. Ethik kann auch verwendet werden, um die eigenen idioskopischen Grundsätze oder Gewohnheiten einer bestimmten Person zu beschreiben. Beispiel: „Joe hat seltsame Ethik“. Metaethik Metaethik ist der Bereich der philosophischen Ethik, der fragt, wie wir verstehen, wissen und was wir bedeuten, wenn wir über das reden, was richtig ist und was falsch ist. Eine ethische Frage im Zusammenhang mit einer bestimmten praktischen Situation – wie "Should I essen dieses spezielle Stück Schokoladekuchen?" – ist keine Metaethikfrage (und dies ist eine angewandte ethische Frage). Eine Metaethikfrage ist abstrakter und bezieht sich auf eine breite Palette konkreter praktischer Fragen. So können wir beispielsweise ein sicheres Wissen darüber haben, was richtig und falsch ist?", eine Metaethikfrage. Metaethik hat immer philosophische Ethik begleitet. Konkret bedeutet dies, dass weniger präzise Kenntnisse in Ethik als in anderen Bereichen der Untersuchung möglich sind, und er betrachtet ethisches Wissen als abhängig von der Gewohnheit und dem Aufschwung in einer Weise, die sie von anderen Arten von Wissen unterscheidet. Metaethik ist auch in G.E Moores Principia Ethica von 1934 wichtig. Er schrieb zunächst über das, was er als natürliches Erreger bezeichnete. Moore wurde in seinem offenen Argument gesehen, Naturismus in Ethik abzulehnen. Dies machte die Denker erneut auf zweite Fragen zur Ethik. Früher hatte der schottische Philosoph David Hume einen ähnlichen Blick auf den Unterschied zwischen Fakten und Werten. Studien darüber, wie wir in ethischer Hinsicht in Kognitivismus und Non-cognitivismus spalten; dies sind beschreibende und nicht beschreibende Ansätze für Moral oder Wert. Non-cognitivismus ist der Ansicht, dass, wenn wir etwas als moralisches Recht oder falsch betrachten, dies weder wahr noch falsch ist. Wir können beispielsweise nur unsere emotionalen Gefühle zu diesen Dingen zum Ausdruck bringen. Cognitivismus kann dann als Behauptung angesehen werden, wenn wir über Recht und Unrecht sprechen, sprechen wir eigentlich. Die Ethik ist über wertgeschätzte Dinge oder Eigenschaften, d. h. die Art der von ethischen Vorwürfen genannten Dinge oder Materialien. Nichtdeskriptivisten und Nicht-Kognitivisten sind der Ansicht, dass Ethik keine spezielle Ontologie braucht, da ethische Vorwürfe nicht veranschaulichen. Dies ist bekannt als antirealistische Position. Realisten hingegen müssen erklären, welche Art von Körperschaften, Immobilien oder Staaten für Ethik relevant sind, wie sie Wert haben, und warum sie unsere Maßnahmen leiten und motivieren. Moral skepsie Moral Skepsis (oder Moral Skepsis) ist eine Klasse von Metaethiktheorien, in denen alle Mitglieder dazu führen, dass kein moralisches Wissen vorliegt. Viele moralische Skepsis machen auch den stärkeren, modulalen Anspruch darauf, dass das moralische Wissen unmöglich ist. Moral skepsis ist vor allem gegen Moral Realismus, der die Ansicht vertritt, dass es gute und objektive moralische Wahrheiten gibt. Manche Befürworter des moralischen Skepsisismus sind Pyrrho, Aenesidemus, Sextus Empiricus, David Hume, Maxbuscher, Friedrich Weber und J.L Mackie. Moral Skelettismus ist in drei Unterklassen unterteilt: Moralfehlertheorie (oder Moral nihilism). Epilepsie. Non-cognitivismus. All diese drei Theorien teilen die gleichen Schlussfolgerungen, die wie folgt sind: (a) wir sind in der Annahme nie gerechtfertigt, dass moralische Ansprüche (Aufforderungen der Form "Stand der Dinge x ist gut," "Action y ist moralisch obligatorisch," usw.) wahr sind und noch mehr so (b) wir wissen nie, dass jeder moralische Anspruch wahr ist. Jede Methode kommt jedoch auf (a) und b) auf verschiedenen Strecken an. Moralfehlertheorie stellt fest, dass wir nicht wissen, dass jeder moralische Anspruch wahr ist, weil (i) alle moralischen Behauptungen falsch sind, (ii) wir haben Grund zu der Annahme, dass alle moralischen Forderungen falsch sind, und (iii) da wir nicht gerechtfertigt sind, wenn wir glauben, dass wir keinen Grund haben, um zu verleugnen, sind wir nicht gerechtfertigt, wenn wir alle moralischen Forderungen glauben. Ekalmologischer moralischer Skepsis ist eine Subklasse der Theorie, die Mitglieder der pyrrhischen Moral und des Dogmatischen Moralskepsis umfassen. Alle Mitglieder der Epistemologie teilen zwei Dinge: Erstens erkennen sie an, dass wir bei der Annahme eines moralischen Anspruchs ungerechtfertigt sind, und zweitens sind sie agnostisch, ob (i) wahr ist (d. h. ob alle moralischen Forderungen falsch sind). Pyrrhnische moralische Skepsis stellt fest, dass der Grund, den wir bei der Annahme eines moralischen Anspruchs ungerechtfertigt sind, ist, dass es für uns irrational ist, zu glauben, dass jeder moralische Anspruch tatsächlich ist oder dass jeder moralische Anspruch falsch ist. Neben einer Analyse der Frage, ob (i) wahr ist, führt Pyrrhisches moralisches Skepsis (ii) aus. Dogmatisches moralisches Skepsis hingegen bestätigt (ii) und cites (ii) die Wahrheit als Grund, warum wir in der Annahme eines moralischen Anspruchs nicht gerechtfertigt sind. Nichtkognitivismus stellt fest, dass wir niemals wissen können, dass jeder moralische Anspruch wahr ist, weil moralische Ansprüche nicht wahrheitsfähig oder falsch sind (sie sind nicht wahrheitsgemäß). moralische Behauptungen sind vielmehr zwingend (z.B. "Don't fettarme Babys")! Ausdruck der Emotionen (z.B. "stealing Babys: Boo","! oder Ausdrucksformen von Pro-attitudes ("Ich glaube nicht, dass Säuglinge gestohlen werden sollten"). Normative Ethik Normative Ethik ist die Untersuchung ethischer Maßnahmen. Es ist der Bereich der Ethik, der die Fragen untersucht, die sich ergeben, wenn man bedenkt, wie man handeln sollte, moralisch. Normative Ethik unterscheidet sich von Metaethik, weil normative Ethik Normen für die Rechtmäßigkeit und Unzulänglichkeit von Handlungen prüft, während Metaethik die Bedeutung der moralischen Sprache und der Metaphysik moralischer Tatsachen untersucht. Normative Ethik unterscheidet sich auch von einer beschreibenden Ethik, denn Letztere ist eine empirische Untersuchung der moralischen Überzeugungen der Menschen. Um sie zu einem anderen Weg zu machen, würden beschreibende Ethik mit der Bestimmung des Ausmaßes der Menschen, dass das Töten immer falsch ist, bedenklich sein, während normative Ethik sich mit der Frage befasst, ob es richtig ist, einen solchen Glauben zu halten. normative Ethik wird daher manchmal eher als beschreibend bezeichnet. Leider sind auf bestimmten Versionen der metaethischen Ansicht „Moral Realismus“ sowohl beschreibende als auch präskriptiv. Traditionell war normative Ethik (auch bekannt als moralische Theorie) die Studie, was Maßnahmen richtig und falsch macht. Diese Theorien boten ein übergreifendes moralisches Prinzip an, bei der Suche nach schwierigen moralischen Entscheidungen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden die moralischen Theorien komplexer und waren nicht mehr allein mit Rechts- und Ungewißheit besorgt, sondern waren an vielen verschiedenen Arten des moralischen Status interessiert. Mitte des Jahrhunderts ging die Studie der normativen Ethik zurück, da die Metaethik in der Prominenz angestiegen ist. Diese Konzentration auf Metaethiken wurde teilweise durch einen intensiven sprachlichen Fokus in einer analytischen Philosophie und durch die Popularität des logischen positiven Protektionismus verursacht. Virtue Ethik Virtue Ethik beschreibt den Charakter eines moralischen Agenten als treibende Kraft für ethisches Verhalten und wird verwendet, um die Ethik der frühen griechischen Philosophen wie Sokrates und Aristoteles und alte indische Philosophen wie Valluvar zu beschreiben. Socrates (469-399 BC) war eines der ersten griechischen Philosophen, die beide Wissenschaftler und die gemeinsamen Bürger dazu ermutigen, ihre Aufmerksamkeit von der Außenwelt auf die Bedingung der menschlichen Sachleistungen zu lenken. In diesem Zusammenhang wurde das Wissen über das menschliche Leben am höchsten platziert, während alle anderen Kenntnisse sekundär waren. Selbstwissen wurde als notwendig für Erfolg und inhärent als wesentliches Gut angesehen. Ein selbstverständlicher Mensch wird in seiner Eigenschaft in seinem Pinnacle vollständig agieren, während ein ignoranter Mensch sich verflochten und Schwierigkeiten haben wird. To Socrates muss sich jede Sache (und ihr Kontext) bewusst sein, die für sein Bestehen relevant ist, wenn er selbstverständlich sein möchte. Er stellte fest, dass die Menschen natürlich alles tun werden, wenn sie wissen, was richtig ist. böse oder schlechte Maßnahmen sind die Ergebnisse der Unwissenheit. Wenn ein Straftäter wirklich die geistigen und geistigen Folgen seiner Handlungen bewusst war, würde er sich weder verpflichten noch selbst diese Maßnahmen ergreifen. Jeder, der weiß, was wirklich richtig ist, wird es automatisch nach Sokrates tun. Er korrelierte das Wissen mit diesem, aber er war gleichbedeutend mit Freude. Man wird wissen, was richtig ist, was gut ist und daher glücklich ist. Aristoteles (384–323 BC) hat ein ethisches System eingeführt, das sich als "positiv" bezeichnen lässt. Nach Ansicht von Aristotle, wenn eine Person nach Maßgabe dieser Person gute und inhaltliche Handlungen trifft. Unsicherheit und Frustration werden durch falsche Maßnahmen verursacht, die zu gescheiterten Zielen und einem schlechten Leben führen. Man muss daher nach Maßgabe handeln, die nur durch die Praxis der Tugenden erreicht werden können, um Inhalt und Vollständigkeit zu sein. Glück war das oberste Ziel. Alle anderen Dinge, wie z.B. das Bürgerleben oder das Vermögen, waren nur lohnend und von Nutzen, wenn sie in der Praxis der Tugenden beschäftigt waren. Die Praxis der Tugenden ist der sicherste Weg zum Glück. Aristoteles wies darauf hin, dass die Seele des Menschen drei Arten hatte: Körper (physikalischer/metabolismus), Tier (emotional/appetite) und Rationalität (mental/konzeptual). körperliche Natur kann durch körperliche Bewegung und Pflege geweckt werden; emotionale Natur durch die Entschuldung von Instinkten und Dringlichkeiten sowie geistige Natur durch menschliche Gründe und entwickeltes Potenzial. Rationale Entwicklung wurde als wichtigster Faktor für die philosophische Selbstbewusstsein und als einzigartigen Menschen betrachtet. Moderation wurde ermutigt, mit den Extremen, die als degradiert und unmoral wahrgenommen wurden. Mut ist z.B. die mäßige Leistung zwischen den Extremen von Kowardice und Wracklosigkeit. Man sollte nicht nur leben, sondern gut mit Verhaltensweisen leben, die sich ausrichten. Dies wird als schwierig angesehen, da das Recht, zum richtigen Zeitpunkt, zum richtigen Zeitpunkt, zum richtigen Zeitpunkt zu tun. Valluvar (vor dem 5. Jahrhundert CE) hält dies oder a aam (dharma) als Grundpfeiler der Kuralliteratur. Valluvar beschreibt in der Regel eineṟam als divine in der Natur, sondern als eine Lebensweise und nicht jede geistige Achtung, eine Art harmonisches Leben, das zu universellem Glück führt. Im Gegensatz zu den anderen zeitgenössischen Werken ist Valluvar der Ansicht, dass ein.am für alle üblich ist, unabhängig davon, ob die Person ein Träger von Palonquin oder der Fahrer in ihm ist. Valluvar betrachtete die Justiz als ein Gesicht einesṟam. Alter Griechische Philosophen wie z.B. Grieche, und ihre Nachkommen sprachen sich dafür aus, dass die Justiz nicht definiert werden kann und dass es sich um ein mutiges Test handelte, schlug Valluvar positiv vor, dass ein symbolischer Ursprung nicht zur Definition des Begriffs der Gerechtigkeit verpflichtet ist. In den Worten von V. R. Nedunchezhiyan, Gerechtigkeit nach Valluvar "Dwells in den Köpfen derjenigen, die Kenntnis von Rechtsstaatlichkeit und Unrecht haben; so zu". Wohnungen in den Köpfen, die Betrug begründen. Stoicismus Der Stoic Philosoph Digitetus stellte fest, dass das größte Gut Inhalte und Beatmung waren. Frieden von Geist oder Apatheia war der höchste Wert; Selbstmastery über die Wünsche und Emotionen eines Menschen führt zu geistigem Frieden. Der "unkonquerbare Wille" ist für diese Philosophie von zentraler Bedeutung. Die einzelnen werden unabhängig und unantastbar sein. Lassen Sie eine Person das geistige Gleichgewicht stören, ist im Wesentlichen das Angebot an sich in Sklaverei. Liegt eine Person frei, um sie zu werden, haben Sie keine Kontrolle über Ihre interne Welt und daher keine Freiheit. Freiheit aus materiellen Anlagen ist ebenfalls notwendig. Kommt es zu Pausen, sollte die Person nicht beginnen, aber sie ist eine Sache, die sich brechen könnte. Auch wenn jemand sterben sollte, sollten diejenigen, die in der Nähe von ihnen sind, an ihre Beatmung halten, weil der Betroffene aus Fleisch und Blut hergestellt wurde, die zum Tode bestimmt sind. Stoic Philosophie sagt, Dinge zu akzeptieren, die nicht geändert werden können, sich auf die Existenz und das Ende in rationaler Weise zu verlassen. Todesfall ist nicht befürchtet. Menschen verlieren ihr Leben nicht, sondern zurück, weil sie wieder nach Gott zurückkehren (was ursprünglich die Person als Person gab). Mytetus sagte, dass schwierige Probleme im Leben nicht vermieden werden sollten, sondern eher angenommen werden sollten. Sie sind geistige Übungen, die für die Gesundheit des Geistes erforderlich sind, ebenso wie körperliche Bewegung für die Gesundheit des Körpers. Er wies ferner darauf hin, dass sexueller und sexueller Wunsch als die größte Bedrohung für die Integrität und das Gleichgewicht eines Geistes vermieden werden soll. Mangel ist sehr wünschenswert. Mytetus sagte, dass der Kampf vor der Versuchung ein Sieg sei, für den ein Mann stolz sein könnte. zeitgenössischer Ethik moderne Ethik wurde im späten 20. Jahrhundert im großen Teil durch die Wiederbelebung des Aristotelianismus und als Reaktion auf G.E.M Anscombe's "Modern Moral Philosophie" populär. Anscombe argumentiert, dass Folgewissenschaftler und Deontologische Ethik nur als universelle Theorien machbar sind, wenn sich die beiden Schulen selbst in einem mutigen Gesetz niederlassen. Anscombe schlug als zutiefst besetztes Christian selbst vor, dass entweder diejenigen, die nicht ethischen Missstände zu geben, ethischen Grundsätzen entsprechen, die keine universellen Gesetze als Agenten selbst benötigen, nach Maßgabe oder umgekehrt untersucht werden und bis hin zu „universalen Standards“ oder diejenigen, die ihre Theorien in der religiösen Überzeugung verwenden möchten. Alasdair MacIntyre, der das Buch nach Virtue geschrieben hat, war ein wichtiger Beitrag und Befürworter moderner Ethik, obwohl einige behaupten, dass MacIntyre ein relativistisches Konto aufgrund kultureller Normen, nicht objektiver Normen, unterstützt. Martha Nussbaum, ein zeitgenössischer eethist, beschlagnahmt den relativistischen Protektionismus von MacIntyre, unter anderem und reagiert auf relativistische Einwände, um ein objektives Konto in ihrer Arbeit "Non-Relative Virtues: ein Aristotelian-Konzept" zu bilden. Nussbaum ist jedoch offenbar ein Irrtum. WWher Justiz, W we Rationalität, MacIntyre will einen rationalen Weg über den relativen Protektionismus hinausgehen, war sehr klar, wenn er "Anforderungsforderungen verschiedener Traditionen [...] [...] ohne relativismus" (p. 354) bewerten soll, weil "die Debatte zwischen und rationale Wahl zwischen den Rivalitäten möglich ist" (p. 352). Leitprinzipien für das 21. Jahrhundert kombinierten die östliche Ethik und die westliche Ethik mit einigen Änderungen an dem 21. Jahrhundert und bilden einen Teil zeitgenössischer Ethik. Mortimer J. Eagle erläuterte die Nicomachean Ethik von Aristotle als "uniques Buch in der westlichen Tradition der moralischen Philosophie, die einzige Ethik, die gesund, praktisch und unteilbar ist. " Ein wichtiger Trend der zeitgenössischen Ethik ist die moderne Stoicismusbewegung. Intuitive Ethik).-Intuationismus (auch „Moralintuitionismus“) ist eine Familie von Ansichten in der moralischen Epistemologie (und einigen Definitionen, Metaphysik). Mindestmaßlich ist ethischer Intuationismus die Tatsache, dass unser harmonisches Bewusstsein für Wertvorstellungen oder ein harmonisches Wissen über wertvolle Fakten die Grundlage unseres ethischen Wissens bildet. Der Blick liegt in seinem Kern einer Stiftung für moralisches Wissen: Es ist der Ansicht, dass einige moralische Wahrheiten nicht unbestreitbar sind (d.h. bekannt, ohne dass sie von anderen Wahrheiten abweichen müssen). Eine solche epistemologische Ansicht bedeutet, dass es moralische Überzeugungen mit einem Propositional-Inhalte gibt, so dass sie Kognitivismus bedeutet. ethischer Intutionismus soll so mit kohärenten Ansätzen für die moralische Epistemologie, wie denen, die von einem reflektierenden Gleichgewicht abhängen, im Gegensatz stehen. In der gesamten philosophischen Literatur wird der Begriff "ethische Intuitionismus" häufig mit erheblichen Unterschieden in seinem Sinne verwendet. Dieser Artikel konzentriert sich auf den Grundlagenismus auf die Kernverpflichtungen zeitgenössischer selbstidentierter ethischer Studienteilnehmer. Unzureichend breit definiert, ethischen Intuitionismus kann zur Einbeziehung kognitiver Formen der moralischen Sinntheorie ergriffen werden. Es wird in der Regel als notwendig erachtet, um ethischen Intuationismus zu entsprechen, dass es selbstverständlich oder ein vordringliches moralisches Wissen gibt; dies ist gegen die Auffassung, dass die Theorie des moralischen Sinnes eine Art von Intuation ist.(vgl. die Rationale Intuation versus moralischer Bereich dieses Artikels für weitere Diskussionen). first intuitionismus wurde zunächst deutlich im Einsatz des Philosophen Francis Hutcheson gezeigt. Spätere ethische Studienteilnehmer von Einfluss und Vermerk umfassen Henry Sidgwick, G.E Moore, Kristian Arthur Prichard, C.S Lewis und, einflussreichste Robert Audi. Bedenken gegen ethischen Intuationismus beinhalten, ob es objektive moralische Werte gibt oder nicht, eine Annahme, die das ethische System auf der Frage beruht, warum viele Meinungsverschiedenheiten über Ethik, wenn sie absolut sind, und ob der Sturm von Occam eine solche Theorie vollständig ablehnt. Hedonismus Hedonismus macht deutlich, dass die Hauptethik das Vergnügen maximiert und Schmerzen minimiert. Es gibt mehrere Schulen von Hedonist, die von denen sprechen, die es befürworten, dass die Menschen, die eine Verfolgung von geistigem Glück in Anspruch nehmen. In ihrem Blick auf die Folgen reichten sie von denen, die sich für die Selbstfreiheit einsetzen, unabhängig von den Schmerzen und Kosten für andere, bis hin zu denen, dass die ethischen Bemühungen die Freude und das Glück für die meisten Menschen maximieren. Cyrenaic hedonism, der von Aris Chaseus of Cyrene, Cyrenaics gegründet wurde, unterstützt sofortige gratulierung oder Freude. "Eat, trinken und merry, für morgen sterben wir." Selbst Flottenanstrengungen sollten befürchtet werden, dass die Gelegenheit für immer verloren gehen sollte. In Zukunft gab es wenig Sorge, dass die Gegenwart bei der Verfolgung der unmittelbaren Freude stattfindet. Cyrenaic hedonism ermutigte, ohne Hesitation zu genießen und zu vernachlässigen, und glaubte, die einzige gute Sache zu sein. Myureanism Epicurean Ethik ist eine hedonistische Form von Ethik. Taburus "ein nachhaltiges Argument, das Vergnügen, richtig verstanden, wird mit diesem übereinstimmen. "Wir lehnten den Extremismus der Zyrenaics ab und vertraten die Auffassung, dass einige Freuden und Freuden für Menschen schaden. Myureans stellte fest, dass unterschiedslose manchmal zu negativen Folgen geführt haben. Manche Erfahrungen wurden daher aus der Hand abgelehnt und einige unangenehme Erfahrungen, die in der Gegenwart gesammelt wurden, um ein besseres Leben in der Zukunft zu gewährleisten. To Epicurus, das akkumulierte Rind oder das größte Gut, wurde durch Mäßigung und Vorsicht geboten. Überhöhte Schuldungen können zerstörerisch sein und können sogar zu Schmerzen führen. Zum Beispiel wird ein Lebensmittel zu oft verzehrt, so dass eine Person einen Geschmack verliert. Lebensmittel, die zu viel Lebensmittel auf einmal bringen, führen zu Beschwerden und Gesundheitsstörungen. Schmerzen und Ängste sollten vermieden werden. Leben war im Wesentlichen gut, Schmerzen und Krankheiten. Tod war nicht zu befürchten. Angst wurde als die Quelle der Unzufriedenheit angesehen. Erniedrigt die Angst vor dem Tod, würde natürlich zu einem glücklicheren Leben führen. Digiurus mit Gründen versehen, wenn es eine Nachlebens- und Unsterblichkeit gab, war die Angst vor dem Tod irrational. Wenn es nach dem Tod kein Leben gab, würde die Person nicht am Leben sein, um zu leiden, Angst oder Sorge zu haben; er wäre im Tod nicht vorhanden. Es ist irrational, unter Umständen, die nicht vorhanden sind, wie z.B. der Todeszustand in Ermangelung eines Nachlebens zu verfälschen. Staatlicher Folgeismus, auch bekannt als Mohist-Konsektivismus, ist eine ethische Theorie, die den moralischen Wert einer Maßnahme bewertet, die darauf beruht, wie viel sie zu den Grundgütern eines Staates beiträgt. Laut der Veröffentlichung der Philosophie von Stanford beschreibt Mohist Folgeismus, der sich auf das fünfte Jahrhundert BC zurückfügt, als "eine bemerkenswert anspruchsvolle Version, die auf einer Vielzahl von inhärenten Gütern beruht, die als Ausdruck des menschlichen Wohlbefindens dienen". Anders als utilitismus, die als moralisches Gut betrachten, "die Grundgüter in Mohist-Konstrukten sind ... Ordnung, materieller Reichtum und wachsende Bevölkerung". Während der Zeit von Mozi waren Krieg und Hunger gemeinsam, und das Bevölkerungswachstum wurde als moralische Notwendigkeit für eine harmonische Gesellschaft gesehen. Der " materielle Reichtum" von Mohist-Konsektivismus bezieht sich auf Grundbedürfnisse wie Unterkünfte und Kleidung, und die Reihenfolge des Mohist-Konsektivismus bezieht sich auf die Haltung von Mozi gegen Kriegsführung und Gewalt, die er als sinnlos und eine Bedrohung für die soziale Stabilität betrachtet. Mathematiker David Leigh Nivison, in der Geschichte des alten Chinas von Cambridge, schreibt vor, dass die moralischen Waren von Mohismus "einen Zusammenhang: mehr Grundkapital, dann mehr Reproduktion; mehr Menschen, dann mehr Produktion und Wohlstand ... wenn die Menschen viel haben, sie wären gut, filial, Art und so unproblematisch. " Die Mohisten sind der Meinung, dass die Moral auf "Förderung des Nutzens aller unter dem Himmel und Beseitigung des Schadens für alle unter dem Himmel" basiert. Kontrast zu den Ansichten von Bentham ist der staatliche Folgeismus nicht utilitär, weil er nicht hedonistisch oder individuell ist. Die Bedeutung der guten Ergebnisse für die Gemeinschaft übersteigt die Bedeutung der individuellen Freude und Schmerzen. Consequentialism Consequentialism bezieht sich auf moralische Theorien, die die Folgen einer bestimmten Maßnahme haben, die Grundlage für ein gültiges moralisches Urteil über diese Maßnahme (oder eine Struktur für Urteile, siehe Grundsatzfolgeismus). Aus einer anschließenden Position ist moralisches Recht eine Maßnahme, die ein gutes Ergebnis oder eine Folge darstellt. Diese Ansicht wird oft als Aphorismus "Die Endgründe rechtfertigen die Mittel". G.E.M Anscombe wurde 1958 in ihrem Essay "Modern Moral Philosophie" gelobt, um zu beschreiben, was sie als zentraler Fehler bestimmter moralischer Theorien wie von Mill und Sidgwick empfunden hat. Inzwischen ist der Begriff in der englischen ethischen Theorie üblich. Kennzeichnend für die nachfolgenden Moraltheorien ist das Gewicht, das den Folgen für die Bewertung der Rechtmäßigkeit und Unzulänglichkeit von Handlungen entspricht. In Folgetheorien überwiegen die Folgen einer Maßnahme oder Regel im Allgemeinen andere Überlegungen. Neben diesen Grundzügen gibt es wenig andere, die unmissverständlich über Folgeismus als solche gesagt werden können. Jedoch gibt es einige Fragen, die viele Folgetheorien behandeln: Welche Folgen zählen als gute Folgen? Wer ist der primäre Empfänger von moralischen Maßnahmen? Wie werden die Konsequenzen beurteilt und wer sie beurteilt? Eine Möglichkeit, verschiedene Folgeismus aufzuspalten, ist durch die vielen Arten von Konsequenzen, die am meisten betroffen sind, die sich als gute Länder der Dinge aufzeichnen. Laut utilitamismus ist eine gute Aktion eine, die zu einer Erhöhung und positiven Wirkung führt und die beste Maßnahme ist eine derart, dass die größte Zahl erreicht wird. In engem Zusammenhang ist eudaimonic Folgeialismus, wonach ein voll entfaltendes, florierendes Leben, das möglicherweise oder nicht das gleiche sein kann wie ein großes Vergnügen, das oberste Ziel ist. Man kann auch einen ästhetischen Folgeismus annehmen, in dem das letztendliche Ziel darin besteht, Schönheit herzustellen. Man kann jedoch nichtpsychologische Waren als relevanten Effekt festsetzen. Man kann also eine Erhöhung der materiellen Gleichheit oder politischen Freiheit anstelle von etwas wie der mehr ephemeralen Freude verfolgen. Andere Theorien nehmen ein Paket mehrerer Waren an, das alle gleichermaßen gefördert werden soll. Ob eine bestimmte Folgetheorie sich auf ein einziges Gut oder viele konzentriert, sind Konflikte und Spannungen zwischen verschiedenen guten Angelegenheiten zu erwarten und zu beurteilen. Utilitaritismus ist eine ethische Theorie, die den richtigen Handlungskurs argumentiert, der eine positive Wirkung wie Glück, Wohlfahrt oder die Fähigkeit, nach persönlichen Präferenzen zu leben, maximiert. Jeremy Bentham und John Stuart Mill sind einflussreiche Befürworter dieser Schule. In einer Fragment auf Regierung Bentham heißt es: „Es ist das größte Glück der größten Zahl, die die Maßnahme des richtigen und falschen Charakters ist und dies als Grundpfeiler bezeichnet. In einer Einführung in die Grundsätze der Moral und der Rechtsvorschriften spricht er von dem Grundsatz der Versorgungssicherheit, aber später bevorzugt "das beste Glücksprinzip". Uranismus ist das Paradigma einer anschließenden moralischen Theorie. In dieser Form des utilitärenismus ist die moralische Korrektur des Handelns das beste Ergebnis für alle von der Aktion betroffenen Menschen. John Stuart Mill, in seiner Auslagerung von utilitamismus, schlug eine Rangfolge von Freuden vor, was bedeutet, dass die Verfolgung bestimmter Arten von Vergnügen höher ist als die Verfolgung anderer Vergnügen. Andere Vermerkliche Befürworter von utilitamismus sind Neuroscientist Sam Harris, Autor der Morallandschaft und der moralische Philosoph Peter Singer, Autor von unter anderem Werken, praktische Ethik. Die große Teilung innerhalb des utilitärenismus ist zwischen Akt-utilitismus und dem Grundsatz-utilismus. In Akt utilitarismus gilt der Gebrauchsgrundsatz direkt für jede alternative Handlung in einer Wahlsituation. Der richtige Rechtsakt ist dasjenige, das die besten Ergebnisse bringt (oder die geringste Menge an schlechten Ergebnissen). In der Regel setzt der Gebrauchsgrundsatz die Gültigkeit der Verhaltensregeln (moralische Grundsätze) fest. Es wird eine Regel wie die erfolgversprechende Führung festgelegt, indem sie die Folgen einer Welt untersucht, in der die Menschen die Versprechen auf Willen und eine Welt brechen, in der sie verbindlich sind. Recht und Unrecht sind die folgenden oder durchbrechenden Vorschriften, die durch ihren utilitären Wert bestraft werden. Eine vorgeschlagene „Gelegenheitsfläche“ zwischen diesen beiden Arten ist Zwei-Level-utilitismus, bei dem die Vorschriften in gewöhnlichen Fällen angewendet werden, aber mit einer Zuteilung für Maßnahmen außerhalb dieser Vorschriften, wenn ungewöhnliche Situationen dies erfordern. Deontologie Deontologie Deontologische Ethik oder Deontologie (von griechischer  ", deon, "Verpflichtung, Zoll;" und -λογία, -logia) ist ein Ansatz für Ethik, der die Eignung oder Rechtmäßigkeit von der Prüfung von Handlungen bestimmt, oder die Regeln und Pflichten der Person, die den Akt strove erfüllt. Im Gegensatz zu Folgeismus, bei dem die Rechtmäßigkeit auf den Folgen eines Akts beruht, und nicht dem Akt selbst. Im Rahmen der Deontologie kann ein Akt auch dann als richtig angesehen werden, wenn er eine schlechte Folge verursacht, wenn er der Regel oder dem moralischen Recht folgt. Laut deontologischer Sicht sind die Menschen verpflichtet, in einer Weise zu handeln, die als inhärent gut (z.B.) oder einer objektiv obligatorischen Regel (wie in der Regel utilismus) gilt. Kantianismus Immanuel Kants Theorie der Ethik wird aus verschiedenen Gründen als deontologischer Ausdruck angesehen. Erstens argumentiert Kant, dass die Menschen in moralischer Weise handeln müssen (Pflicht). Zweitens argumentierte Kant, dass es nicht die Folgen von Maßnahmen sei, die sie rechts oder falsch machen, sondern die Motive der Person, die die Maßnahme durchführte. Kants Argument, dass man in moralischer Weise handeln muss, muss rein von der Pflicht handeln, beginnt mit einem Argument, dass das höchste Gut sowohl in sich als auch ohne Qualifikation gut sein muss. Man ist "gut in sich selbst", wenn es in der Regel gut ist, und "gut ohne Qualifikation", wenn die Hinzufügung dieser Tatsache nie eine Situation verschlechtern wird. Kant argumentiert dann, dass diejenigen Dinge, die in der Regel als gut angesehen werden, wie Intelligenz, Perseverance und Freude, nicht intrinsisch gut oder gut ohne Qualifikation. Liebe, zum Beispiel, scheint nicht ohne Qualifikation gut zu sein, denn wenn die Menschen Freude an der Wahrnehmung einer Person haben, scheint die Situation ethisch zu verschlechtern. Er kommt zu dem Schluss, dass es nur eine Sache gibt, die wirklich gut ist: Keiner in der Welt – ohne sogar über die Welt hinaus – kann man so konzipiert werden, dass sie ohne Qualifikation als gut angesehen werden können. Kant argumentiert dann, dass die Folgen eines Bereitschaftsakts nicht dazu verwendet werden können, zu bestimmen, dass die Person einen guten Willen hat; die guten Folgen könnten durch einen Unfall entstehen, der durch den Wunsch motiviert wurde, eine unschuldige Person zu schädigen, und die negativen Folgen könnten sich aus einer gut motivierten Maßnahme ergeben. stattdessen behauptet er, eine Person habe einen guten Willen, wenn er "einen Verstoß gegen das moralische Recht" vorsieht. Menschen, die das moralische Recht nicht einhalten, wenn sie in irgendeiner Weise handeln, weil sie dazu verpflichtet sind. So ist die einzige Sache, die wirklich gut in sich ist, und der gute Wille ist nur gut, wenn der Wille dafür entscheidet, etwas zu tun, weil es die Pflicht der Person ist, d.h. die Achtung des Rechts. Er definiert die Achtung als "das Konzept eines Werts, der meine Selbstständigkeit ausschließt". Kants drei wesentliche Formulierungen des kategorischen Gebots sind: Man kann nur nach dieser Maximierung handeln, durch die Sie auch das universelle Recht werden. Taten Sie in einer Weise, dass Sie immer die Menschheit behandeln, unabhängig davon, ob in Ihrer eigenen Person oder in der Person jeder anderen, nie nur als Mittel, sondern immer gleichzeitig als Ende. Jeder Grund muss so sein, als ob er durch seine Maxime immer ein Gesetzgebungsmitglied in einem universellen Endeland war. Kant argumentierte, dass die einzige absolut gute Sache ein guter Wille ist, so dass der einzige bestimmende Faktor, ob eine Maßnahme moralisches Recht ist, der Wille oder die Motivation der Person, die sie tut. Wenn sie auf einem schlechten Höchststand handeln, z.B. "Ich werde liegen", dann ist ihr Handeln falsch, auch wenn einige gute Folgen daraus bestehen. In seinem Beitrag stellt Kant fest, dass "das Recht auf Lie weil Philanthropische Anliegen, die gegen die Position von Benjamin Constant, Des réactions politiques, begründet ist, dass "eine bloß als vorsätzlich unwiderrufliche Erklärung an einen anderen Mann definiert wird, nicht die zusätzliche Bedingung, dass sie einem anderen Schaden zufügen muss, da die Juristen in ihrer Definition (mendacium est falsum in praeiudicium verändertius) verlangen. Für eine Stelle ist immer ein anderer Schaden zugefügt; wenn nicht ein menschlicher Mensch, dann schadet sie der Menschheit im Allgemeinen, soweit es die sehr Quelle der Rechte [Rechtssachen] ... Alle praktischen Grundsätze des Rechts müssen eine strikte Wahrheit enthalten. Dies ist, weil solche Ausnahmen die Universalität zerstören würden, auf die allein sie den Namen der Grundsätze tragen." Leittheorie Obwohl nicht alle Deontologen Religion sind, einige der Überzeugungen in der "Didivine-Reformtheorie", die eigentlich eine Reihe verwandter Theorien ist, die im Wesentlichen feststellt, dass eine Maßnahme richtig ist, wenn Gott das Recht hat. Laut Ralph Cudworth, einem englischen Philosophen, William von Ockham, René Descartes und achtzehnten Jahrhundert Calvinisten akzeptierten alle verschiedene Versionen dieser moralischen Theorie, da sie alle alle die moralischen Verpflichtungen aus den Weisungen von Gods ergeben. Leitmotiv Theorie ist eine Form der Deontologie, weil nach ihrer Auffassung das Recht auf Handlung von dieser Maßnahme abhängt, weil sie eine Pflicht ist, nicht wegen der sich aus dieser Maßnahme ergebenden guten Folgen. Kommt Gott den Menschen nicht zu arbeiten, dann handeln die Menschen zu Recht, wenn sie nicht auf Hörh arbeiten, weil Gott behauptet hat, dass sie dies nicht tun. Wenn sie sich nicht auf Servih betätigen, weil sie lazy sind, dann ist ihr Handeln nicht wirklich richtig, obwohl die tatsächliche körperliche Maßnahme gleich ist. Wenn Gott die Waren eines Nachbarn nicht ersticken möchte, ist diese Theorie der Ansicht, dass es unmoral wäre, dies zu tun, auch wenn er das positive Ergebnis einer Antriebskraft für Erfolg oder gut macht. Man unterscheidet natürlich Kantian deontologism von der symbolischen Befehlsdeontologie von Kantianismus, dass Kantianismus hält, dass der Mensch das moralische Gesetz universell macht, während der graue Befehl, dass Gott das moralische Gesetz universell macht. Diskriminierende deutscher Philosoph Jürgen Habermas hat eine Theorie der Diskursethik vorgeschlagen, dass er behauptet, er sei ein Verwandter von Kantianethik. Er schlägt vor, Maßnahmen auf der Grundlage der Kommunikation zwischen den Beteiligten zu ergreifen, in denen ihre Interessen und Absichten diskutiert werden, damit sie von allen verstanden werden können. Habermas ist der Ansicht, dass eine Vereinbarung zwischen den Parteien für eine moralische Entscheidung von entscheidender Bedeutung ist. Wie Kantianethik ist die Diskursethik eine kognitive ethische Theorie, in der die Wahrheit und die Ungewißheit auf ethische Vorführungen zurückzuführen sind. Man formuliert auch eine Regel, in der ethische Maßnahmen festgelegt werden können, und schlägt vor, ethische Maßnahmen in einer ähnlichen Weise wie die Ethik von Kant universell zu sein. Habermas argumentiert, seine ethische Theorie sei eine Verbesserung der Ethik von Kant. Er lehnt den doppelten Rahmen der Ethik von Kant ab. Kant unterschieden sich zwischen der Welt der Phänomene, die von Menschen verstanden und erfahren können, und der Noumena oder der geistigen Welt, die für den Menschen nicht zugänglich ist. Diese Dichomy war für Kant notwendig, weil sie die Autonomie eines Humanagenten erklären könnte: obwohl ein Mensch in der Welt der Phänomene gebunden ist, sind ihre Maßnahmen in der unerheblichen Welt frei. Habermas entsteht Moral aus dem Diskurs, der durch ihre Rationalität und Bedürfnisse und nicht ihre Freiheit notwendig ist. Pragmatische Ethik, die mit den Pragmatisten Charles Sanders Peirce, William James, und insbesondere John Dewey, assoziiert ist, dass sich die moralische Richtigkeit ebenso wie wissenschaftliches Wissen entwickelt: sozial im Laufe vieler Lebensräume. Wir sollten daher die Sozialreform Vorrang haben, um den Folgen, individuellen Verhältnissen oder Zöllen Rechnung zu tragen (obwohl dies sinnvolle Versuche sein könnte, wenn eine Sozialreform vorgesehen ist). Ethik der Pflege- und Pflegeethik steht im Gegensatz zu mehr bekannten ethischen Modellen, wie Folgetheorien (z.B. utilismus) und deontologischen Theorien (z.B. Kantianethik) insofern sie bestrebt ist, traditionelle Ethikgründe und Werte zu integrieren, die –Befürworter von Pflegeethik – in solchen traditionellen Modellen der Ethik fehlen. Diese Werte sind die Bedeutung von empathischen Beziehungen und Mitgefühl. Pflegeorientierter Sexinismus ist eine Zweigniederlassung von frauendem Denken, der vor allem durch Ethik der Betreuung informiert wird, die von Carol Gilligan und Nel Noddings entwickelt wurde. Diese Theorie ist von entscheidender Bedeutung, wie Frauen sozial zugewiesen werden, und damit dewertiert. Sie schreiben an, dass "die Frauen in der Lage sind, als menschliche Stärke zu sorgen", die sowohl von Männern als auch von Frauen unterrichtet und erwartet werden sollten. Noddings schlägt vor, dass ethisches Karrieren das Potenzial hat, ein konkretes, auswertendes Modell des moralischen Dilemmas als eine Ethik der Gerechtigkeit zu sein. Noddings pflegeorientierter Sexinismus erfordert eine praktische Anwendung der verwandten Ethik, die auf eine Ethik der Pflege vorbereitet ist. Rolle der Ethik Rolleethik ist eine ethische Theorie, die auf Familienfunktionen basiert. Laut Ethik ist die Rolle der Ethik nicht individuell. Moral ist aus der Beziehung einer Person mit ihrer Gemeinschaft abgeleitet. Vertraulichkeit ist ein Beispiel für die Rolle der Ethik, obwohl dies nicht einfach unbestritten ist. Confucian Rollenzentrum rund um das Konzept der filialen Salty oder xiao, eine Achtung für Familienmitglieder. Laut Roger T. Ames und Henry Rosemont ist "Confucian normativity von einer familiären Rolle bis zu maximaler Wirkung definiert. Moral ist durch die Erfüllung einer Rolle bestimmt, wie etwa eines Elternteils oder eines Kindes. Confucian Rollen sind nicht rational und stammen aus dem xin oder menschlichen Emotionen. Ethik Anarchistethik ist eine ethische Theorie, die auf den Studien der anarchischen Denker basiert. Der größte Beitrag zur Leitethik ist der russische Zoologe, Geographer, Ökonom und politische Aktivisten Peter Kropotkin. Ausgehend von der Prämisse, dass das Ziel der ethischen Philosophie darin bestehen sollte, den Menschen dabei zu helfen, sich in entwicklungspolitischer Hinsicht anzupassen und zu gedeihen, nutzt Kropotkins ethischen Rahmen die Biologie und die anthropologie als Grundlage – um wissenschaftlich zu ermitteln, was eine bestimmte soziale Ordnung am besten ermöglichen wird, um biologisch und sozial zu gedeihen – und plädiert für bestimmte Verhaltensweisen, um die Fähigkeit der Menschheit für Freiheit und Wohlbefinden zu verbessern, nämlich Praktiken, die Solidarität, Gleichheit und Gerechtigkeit betonen. Kropotkin argumentiert, dass die Ethik selbst weiterentwickelt wird und als eine Art sozialer Instinkt durch die kulturelle Geschichte vererbt wird, und lehnt so jede religiöse und überfällige Erklärung der Moral ab. Der Ursprung des ethischen Gefühls sowohl bei Tieren als auch beim Menschen ist zu finden, er behauptet, dass er in der Natur der Sozialität (gegenseitige Symbiose), die den Menschen dann mit dem instinkten für Gerechtigkeit (d. h. Gleichheit) und dann mit der Praxis des Grunds für den Aufbau eines nicht-oberen und aarchistischen Ethiksystems verbinden kann. Kropotkin schlägt vor, dass der Gleichheitsgrundsatz im Kern des Aarchismus die gleiche ist wie die goldene Regel: Dieses Prinzip der Behandlung anderer als eines möchte behandelt werden, was ist es aber das gleiche Prinzip wie die Gleichheit, das Grundprinzip eines Leitprinzips? Wie kann jeder selbst eine Anarchie annehmen, es sei denn, er Praktiken? Wir wollen nicht ausgeschlossen werden. Man kann nicht sagen, dass wir uns selbst nicht für niemand entscheiden wollen? Wir wollen nicht täuschen, wir wollen immer nichts, aber die Wahrheit sagen. Man kann nicht sagen, dass wir uns selbst nicht täuschen wollen, dass wir uns bereit sind, die Wahrheit, nichts, aber die Wahrheit, die ganze Wahrheit, immer zu sagen? Wir wollen nicht die Früchte unserer Arbeit aus uns haben. Wir erklären nicht, dass wir die Früchte der Arbeit der anderen respektieren? Indem wir richtigerweise verlangen können, dass wir in einer Weise behandelt werden sollten, indem wir uns aufhalten, andere in einer Mode ganz anders zu behandeln? Unser Sinn der Gleichberechtigung in einer solchen Idee. Postmoderne Ethik Das 20-jährige Jahrhundert erlebte einen bemerkenswerten Ausbau und die Entwicklung kritischer Theorien, nachdem die Bemühungen um die Identifizierung von Menschen im größeren Strukturrahmen der Ideologie und des Handelns vorangebracht wurden.Antimenschen wie Louis Althusser, Michel Foucault und Strukturschützer wie Roland Barthes stellten die Möglichkeiten der einzelnen Agentur und die Kohärenz des Begriffs des Einzelnen selbst in Frage. Dies war auf der Grundlage der persönlichen Identität am meisten ein sozialer Bau. Als kritische Theorie, die im späteren zwanzigsten Jahrhundert entwickelt wurde, suchte post-structuralismus, um die Beziehungen zwischen den Menschen zu Wissen und objektiver Realität zu gefährden. Jacques Derrida argumentierte, dass der Zugang zu Bedeutung und die Realität immer aufgeschoben wurde, und versucht, durch den Rückgriff auf die sprachliche Realität zu demonstrieren, dass "Es gibt keinen Außentext/nichttext" ("eine n'y a pas de Hors-texte" ist oft falsch umgeleitet als "Es gibt nichts außerhalb des Textes");" Jean Bausetard fügte hinzu, dass Zeichen und Symbole oder Simcraulamaske (und schließlich das Fehlen von Realitäten) in der Welt besonders für den Verbraucher. Post-Strukturismus und Postmodernismus argumentieren, dass Ethik die komplexen und miteinander verknüpften Handlungsbedingungen untersuchen muss. Es ist nicht möglich, die Ideen von Rechtsvorschriften und bestimmten Rechtsakten zu harmonisieren. Es wird immer ein ethischer Rest sein, der nicht berücksichtigt oder oft sogar anerkannt werden kann. Solche Theoristen finden eine Darstellung (oder, nach der Meinungsäußerung und der Genalogie) als hilfreiches Instrument für das Verständnis von Ethik, da die Meinung immer über besondere Erfahrungen in all ihrer Komplexität und nicht über die Aufgabe einer Idee oder Norm für die Trennung und individuelle Maßnahmen verfügt. Zygmunt Bauman sagt, die postmodernität ist am besten als Modernität ohne Illusion beschrieben, die Illusion ist die Überzeugung, dass die Menschheit durch einen gewissen ethischen Grundsatz repariert werden kann. Postmodernität kann in diesem Licht gesehen werden, da sie die unändliche Natur der Menschheit als unändlich akzeptiert. In dieser postmodernen Welt sind die Mittel, gemeinsam und global zu handeln, um große Probleme zu lösen, aber unerlaubt, abgewrackt oder verloren gegangen. Probleme können nur lokal und individuell behandelt werden. All problem-handling bedeutet, dass ein Mini-Besitzstand auf Kosten einer anderen Ordnung aufgebaut wird, und die Kosten einer zunehmenden globalen Störung sowie die schrumpfende Bereitstellung von Ressourcen, die die Bestellung ermöglichen. Er betrachtet die Ethik von Emmanuel Levinas als postmodern. Im Gegensatz zu der modernen ethischen Philosophie, die die anderen auf der Seite außerhalb des Selbst als ambivalente Gegenwart verlässt, lesen Levinass Philosophie ihre Zugehörigkeit als Nachbarn und ist ein entscheidender Faktor für den Prozess, durch den das moralische Selbst in seine eigene Form kommt. David Couzens Hoy stellt fest, dass die Schriftsätze von Emmanuel Levinas auf dem Gesicht der anderen und der von Derrida über die Bedeutung des Todes zur Ethik gemachten Diktaturen Zeichen der "ethischen Wende" in Kontinentalphilosophie sind, die in den 1980er und 90er Jahren aufgetreten ist. Hoy beschreibt post-critiqueethik als "Zuweisungen, die sich als notwendigerweise zu erfüllen, aber weder auf einem noch durchsetzbar sind". Hoy's post-critiquemodell nutzt den Begriff der ethischen Resistenz. Beispiele hierfür wären eine individuelle Widerstandsfähigkeit des Verbraucherismus in einem Rückzug zu einer einfacheren, aber vielleicht schwierigeren Lebensweise oder eine Resistenz der einzelnen Menschen gegenüber einer terminalen Erkrankung. Hoy beschreibt das Konto von Levinas als "nicht den Versuch, Macht gegen sich zu verwenden oder die Bevölkerung zu mobilisieren, ihre politische Macht auszuüben; die ethische Resistenz ist stattdessen die Widerstandsfähigkeit der Macht. Hoy kommt zu dem Schluss, dass Die ethische Widerstandsfähigkeit der kraftlosen Anderen gegenüber unserer Fähigkeit, die Macht über sie auszuüben, ist daher das, was uns unerhebliche Verpflichtungen auferlegt. Die Verpflichtungen sind aufgrund der mangelnden Macht der anderen nicht durchsetzbar. Diese Maßnahmen sind auf einmal obligatorisch und gleichzeitig unerfüllbar, was sie in der Kategorie der ethischen Aspekte darstellen. Verpflichtungen, die durchgesetzt wurden, würden aufgrund der Kraft, die hinter ihnen zurückgeblieben ist, nicht frei durchgeführt und würden nicht im Sinne der Ethik sein. angewandte Ethik ist eine Philosophie, die versucht, ethische Theorie auf reale Situationen anzuwenden. Die Disziplin hat viele spezialisierte Bereiche, wie Ingenieurethik, Bioethik, Geoethik, gemeinwirtschaftliche Ethik und Unternehmensethik. Konkrete Fragen angewandte Ethik werden in einigen Aspekten der Bestimmung der öffentlichen Ordnung sowie von Menschen mit schwierigen Entscheidungen verwendet. Fragen, die von angewandter Ethik angesprochen werden, umfassen: "Ihr ein Abtreibungsunmoral?" "Is euthanasia immoral;?" „Is bekräftigungsrechts oder falsch“ "Was sind Menschenrechte und wie bestimmen wir sie??" „Sie haben auch Rechte;?" und „Do-Personen haben das Recht auf Selbstbestimmung? " Eine spezifische Frage könnte sein: "Wenn jemand anderes aus seinem Leben besser machen kann als ich kann, ist es dann moralisch, wenn nötig selbst für sie zu Opfern? " Ohne diese Fragen gibt es keinen klaren Sinn, auf dem Recht, Politik und die Praxis der Schiedsgerichtsbarkeit miteinander in Einklang stehen – in Wirklichkeit gibt es keine gemeinsamen Annahmen aller Teilnehmer – so dass die Fähigkeit, die Fragen zu formulieren, vor dem Ausgleich der Rechte liegen. Nicht alle in der angewandten Ethik untersuchten Fragen betreffen die öffentliche Ordnung. ethische Urteile zu Fragen wie "Is liegen immer falsch?" und "Wenn es nicht zulässig ist?" ist vor jeder etiquette. Menschen sind im Allgemeinen besser mit Dichotomies (zwei Gegenparteien). In Ethik sind die Themen jedoch meist vielfältiger und die am besten geeigneten Maßnahmen befassen sich mit vielen verschiedenen Bereichen. In ethischen Entscheidungen ist die Antwort fast nie eine "Ja oder nein" oder eine "richtige oder falsche" Erklärung. Viele Knopfe werden gedrängt, um die Gesamtbedingung zu verbessern und nicht zum Nutzen einer besonderen Realität. Man hat nicht nur gezeigt, dass die Menschen den Charakter des moralischen Wirkstoffs (d. h. ein in der Ethik enthaltener Grundsatz), die Abschreckung der Maßnahme (d. h. ein in der Deontologie enthaltener Grundsatz) und die Auswirkungen der Maßnahme (d. h. ein Grundsatz, der in der utilitamismus enthalten ist) bei der Formulierung von moralischen Urteilen, sondern darüber hinaus, dass die Wirkung dieser drei Komponenten vom Wert der einzelnen Komponenten abhängt. Spezialbereiche der Anwendung Bioethik Bioethik sind die Studie der umstrittenen Ethik, die durch Vorschüsse in Biologie und Medizin ausgelöst wird. Bioethikisten sind besorgt über die ethischen Fragen, die sich in den Beziehungen zwischen Biowissenschaften, Biotechnologie, Medizin, Politik, Recht und Philosophie stellen. Sie umfasst auch die Studie über die allgemeineren Fragen der Werte („die Ethik des gewöhnlichen“), die in der primären Pflege und in anderen Bereichen der Medizin entstehen. Bioethiken müssen auch auf aufstrebende Biotechnologien reagieren, die die Basisbiologie und den künftigen Menschen betreffen. Diese Entwicklungen umfassen das Klonen, Gentherapie, menschliche Gentechnik, Astronomen und Leben im Weltraum sowie die Manipulation der Grundbiologie durch veränderte DNA, RNA und Proteine, z.B. „drei Mutter Baby, wo Baby aus gentechnisch veränderten Embryonen geboren wird, hätte DNA von einer Mutter, einem Vater und einem weiblichen Spender. Entsprechend müssen auch neue Bioethiken das Leben an ihrem Kern angehen. z.B. biotische Ethikwerte organisches Gen/proteinleben selbst und versuchen, es zu propagate. Ethik kann eine kosmologische Zukunft für das Leben sichern. Unternehmensethik (auch Unternehmensethik) ist eine Art angewandter Ethik oder Berufsethik, die ethische Grundsätze und moralische oder ethische Probleme untersucht, die sich in einem Geschäftsumfeld ergeben, einschließlich Bereiche wie medizinische Ethik. Geschäftsethik stellt die Praktiken dar, die jede einzelne oder Gruppe innerhalb einer Organisation zeigt, die die Grundwerte der Unternehmen negativ oder positiv beeinflussen kann. Sie gilt für alle Aspekte des Geschäftsverhaltens und ist für die Durchführung von Einzelpersonen und Organisationen relevant. Geschäftsethik hat sowohl normative als auch beschreibende Dimensionen. Das Feld ist in erster Linie normativer Natur. Wissenschaftler, die versuchen, Geschäftsverhalten zu verstehen, beschäftigen beschreibende Methoden. Vielfalt und Menge ethischer Fragen spiegeln die Wechselwirkung von Gewinnmaximierungsverhalten mit nichtwirtschaftlichen Bedenken wider. Interessen in der Unternehmensethik haben sich in den 80er und 90er Jahren drastisch beschleunigt, sowohl innerhalb der großen Unternehmen als auch innerhalb der Hochschulen. Heute fördern die meisten großen Unternehmen ihr Engagement für nichtwirtschaftliche Werte unter Rubriken wie Ethik-Codes und Sozialschutzcharta. Adam Smith sagte: „Die Menschen des gleichen Handels treffen sich selten zusammen, auch für merriment und version, aber das Gespräch endet in einer konspirierenden gegenüber der Öffentlichkeit oder in gewisser Hinsicht, um die Preise zu erhöhen. Regierungen verwenden Gesetze und Verordnungen, um Geschäftsverhalten in den Fällen zu lenken, in denen sie sich als nützliche Hinweise ansehen. Ethik regt implizit Bereiche und Einzelheiten des Verhaltens an, die über die staatliche Kontrolle hinausgehen. Die Entstehung großer Unternehmen mit begrenzten Beziehungen und Empfindlichkeit gegenüber den Gemeinschaften, in denen sie tätig sind, beschleunigte die Entwicklung formaler Ethikregelungen. Geschäftsethik bezieht sich auch auf unethische Tätigkeiten interorganisierter Beziehungen, wie strategische Allianzen, Käufer-Lieferbeziehungen oder Joint Ventures. Solche unethischen Praktiken umfassen z.B. opportunistische Verhaltensweisen, Vertragsverletzungen und deceit Praktiken. Manche Unternehmen haben versucht, ihr ethisches Bild durch die Schaffung von Informantenschutzsystemen wie der Anonymität zu verbrennen. Im Falle von Citi rufen sie diese Ethik Hotline an, obwohl unklar ist, ob Unternehmen wie Citi Straftaten, die diesen Hotlines gemeldet wurden, ernst nehmen oder nicht. Maschinenethik In Moral Maschinen: Lehren Roboter von Wrong, Wendell Wallach und Colin Allen kommen zu dem Schluss, dass Probleme in der Maschinenethik das Verständnis der menschlichen Ethik fördern werden, indem wir uns bemühen, Lücken in der modernen normativen Theorie zu schließen und eine Plattform für experimentelle Untersuchung zu bieten. Die Bemühungen, eine Maschine oder ein künstlicher Agenten zu planen, um sich zu verhalten, wie auch wenn sie mit einem Sinne der Ethik destilliert sind, erfordern neue Spezifität in unseren normativen Theorien, insbesondere in Bezug auf Aspekte, die als gemeinsames Denken gelten. Maschinen, im Gegensatz zum Menschen, können beispielsweise eine breite Auswahl an Lernalgorithmen unterstützen und Kontroversen haben sich über die relativen ethischen Vorzüge dieser Optionen ergeben. Dies kann klassische Debatten von normativer Ethik neu eröffnen, die in neuen (hohen technischen) Bedingungen festgelegt sind. Militärethik befasst sich mit Fragen zur Anwendung von Gewalt und dem Ethos des Soldaten und wird häufig als angewandte Berufsethik verstanden. Just die Kriegstheorie wird in der Regel gesehen, um die Hintergründe der militärischen Ethik festzulegen. einzelne Länder und Traditionen haben jedoch unterschiedliche Aufmerksamkeitsbereiche. Militärethik umfasst mehrere Untergebiete, darunter unter anderem: was sollte, wenn überhaupt, die Kriegsgesetze sein. Rechtfertigung für die Einleitung militärischer Gewalt. Entscheidungen, die sich auf die Kriegsführung richten können. Entscheidungen über die Wahl der Waffe und welche Sicherheiten können haben. Normen für den Umgang mit Militärgefangenen. Methoden zur Bekämpfung von Kriegsverstößen. Politische Ethik (auch bekannt als politische Moral oder öffentliche Ethik) ist die Praxis, moralische Entscheidungen über politische Maßnahmen und politische Vertreter zu treffen. Ethik des öffentlichen Sektors ist eine Reihe von Grundsätzen, die öffentliche Bediensteten in ihrem Dienst an ihre Mitglieder leiten, einschließlich ihrer Entscheidungsfindung im Namen ihrer Mitglieder. Kern des Konzepts der Ethik des öffentlichen Sektors ist der Begriff, dass Entscheidungen und Maßnahmen auf dem basieren, was den Interessen der Öffentlichkeit am besten entspricht, im Gegensatz zu den persönlichen Interessen des öffentlichen Sektors (einschließlich finanzieller Interessen) oder der Selbstbewahrung politischer Interessen. Veröffentlichung der Ethik ist die Reihe von Grundsätzen, die den Schreib- und Verlagsprozess für alle Fachveröffentlichungen leiten. Urheber müssen prüfen, ob die Veröffentlichung weder Plagiarismus noch Veröffentlichungsverzerrungen enthält. Um Fehlverhalten in der Forschung zu vermeiden, können diese Grundsätze auch für Versuche gelten, die in Veröffentlichungen erwähnt oder analysiert werden, indem die Daten ehrlich und genau erfasst werden. Plagiarismus ist das Versäumnis, der Arbeit oder der Ideen eines anderen Autors Kredite zu gewähren, wenn es in der Veröffentlichung verwendet wird. Es ist die Pflicht des Herausgebers der Zeitschrift, dafür zu sorgen, dass der Artikel keine Plagiarismus enthält, bevor er veröffentlicht wird. Wenn eine bereits veröffentlichte Veröffentlichung bewiesen hat, Plagiarismus einzudämmen, kann der Herausgeber der Zeitschrift den Artikel zurückziehen. Veröffentlichungsverzerrungen treten auf, wenn die Veröffentlichung einseitig oder "verurteilt gegen die Ergebnisse" ist. In bester Praxis sollte ein Autor versuchen, Informationen aller beteiligten Parteien oder von dem Thema betroffenen Parteien einzufügen. Kommt ein Autor bestimmten Ergebnissen vor, als er "wird auf falsche Schlussfolgerungen ziehen kann". Fehlverhalten in der Forschung kann auftreten, wenn ein Versucher Ergebnisse verfälscht. Falsch aufgezeichnete Informationen finden sich, wenn der Forscher Informationen oder Daten, die bei der Durchführung des eigentlichen Experiments nicht verwendet wurden. Durch die Erleichterung der Daten kann der Forscher die Ergebnisse des Experiments ändern, um die ursprünglich vorhergesagte Hypothese besser anzupassen. Bei der Durchführung medizinischer Forschung ist es wichtig, die Gesundheitsrechte eines Patienten durch den Schutz ihrer Anonymität in der Veröffentlichung zu honorieren. Achtung der Autonomie ist der Grundsatz, dass die Entscheidungsfindung den Einzelnen erlauben sollte, autonom zu sein; sie sollten in der Lage sein, Entscheidungen zu treffen, die für ihr eigenes Leben gelten. Dies bedeutet, dass Einzelpersonen ihre Lebensführung kontrollieren müssen. Justiz ist der Grundsatz, dass die Entscheidungsträger sich auf Maßnahmen konzentrieren müssen, die den Betroffenen fair sind. with Entscheidungen müssen mit der ethischen Theorie in Einklang stehen. Es gibt Fälle, in denen das Management Entscheidungen getroffen hat, die den Mitarbeitern, Aktionären und anderen Beteiligten (Solomon, 1992, S49) unlauter erscheinen. solche Entscheidungen sind unethisch. Beziehungsethik steht im Zusammenhang mit einer Ethik der Pflege. Sie werden in der qualitativen Forschung, insbesondere in der Ethographie und der Autoethnographie, verwendet. Forscher, die den ethischen Wert in Beziehung setzen und die Verbindung zwischen ihnen und den von ihnen studierenden Menschen respektieren, und ". zwischen Forschern und Gemeinschaften, in denen sie leben und arbeiten", (Ellis, 2007, S. 4). Linkale Ethik hilft den Forschern auch, schwierige Fragen zu verstehen, wie z.B. die Durchführung von Forschungsarbeiten in engeren anderen, die mit ihren Teilnehmern starben und Freundschaften entwickeln. Linkale Ethik in engen persönlichen Beziehungen bilden ein zentrales Konzept der Kontexttherapie. Ethik der Nanotechnologien ist die Studie der ethischen Fragen, die sich aus Fortschritten in der Nanotechnologie ergeben. Ethik der Quantifizierung ist die Untersuchung der ethischen Fragen, die mit unterschiedlichen Formen sichtbarer oder unsichtbarer Formen der Quantifizierung zusammenhängen. Tierethik ist ein Begriff, der in der akademischen Welt verwendet wird, um die Beziehungen zwischen Mensch und Tier zu beschreiben und wie Tiere behandelt werden sollten. Tierschutz, Tierschutz, Tierschutz, Tierschutz, Tierschutz, Tierschutz, Tierseuchen, Tierschutz, Tierschutz, Tierschutz, der moralische Status von nichtmenschlichen Tieren, das Konzept der nichtmenschlichen Person, der menschliche Ausgewogenheit, die Geschichte der Tierhaltung und die Rechtstheorien. Ethik der Technologieethik ist ein Teil der Ethik, die den ethischen Fragen im Zusammenhang mit dem Technologiealter gerecht wird. Manche prominente Werke des Philosophen Hans Jonas sind der Ethik der Technologie gewidmet. Im Anschluss an die Arbeit von Mario Bunge unter den Begriff Technoethik wurde dieses Thema ebenfalls untersucht. Moral Moral Psychologie ist ein Studienfeld, das als Thema in der Philosophie begann und nun als Teil der Disziplin der Psychologie angesehen wird. Manche verwenden den Begriff "morale Psychologie" relativ eng, um auf die Studie der moralischen Entwicklung zu verweisen. Andere nutzen jedoch eher den Begriff, alle Themen an der Schnittstelle von Ethik und Psychologie (und Philosophie des Geistes) einzubeziehen. Solche Themen sind diejenigen, die den Geist einbeziehen und für moralische Fragen relevant sind. Manche der wichtigsten Themen des Bereichs sind moralische Verantwortung, moralische Entwicklung, moralischer Charakter (vor allem im Zusammenhang mit Ethik), Elruismus, psychologischen Egoismus, moralischem Glück und moralischen Meinungsverschiedenheiten. Evolutionsethik Evolutionsethik betrifft Konzepte der Ethik (morality) basierend auf der Rolle der Entwicklung bei der Gestaltung der menschlichen Psychologie und des Verhaltens. Solche Ansätze können in wissenschaftlichen Bereichen wie evolutionäre Psychologie oder soziobiologie basieren, wobei der Schwerpunkt auf dem Verständnis liegt und die beobachteten ethischen Präferenzen und Entscheidungen erläutert. Deskriptive Ethik Deskriptive Ethik liegt am weniger philosophischen Ende des Spektrums, da sie besondere Informationen darüber sammeln möchte, wie Menschen leben und allgemeine Schlussfolgerungen auf der Grundlage der beobachteten Muster ziehen. Klare und theoretische Fragen, die deutlicher philosophischer sind – wie "Is ethisches Wissen möglich?" – sind nicht zentral für beschreibende Ethik. Deskriptive Ethik bietet einen wertfreien Ansatz für Ethik, der sie als soziale Wissenschaft definiert, anstatt als Menschheit. Ihre Ethikprüfung beginnt nicht mit einer vorbeugenden Theorie, sondern untersucht eher Beobachtungen der tatsächlichen Entscheidungen der moralischen Agenten in der Praxis. Manche Philosophen stützen sich auf deskriptive Ethik und Entscheidungen, die von einer Gesellschaft oder Kultur auf die Kategorien gelegt werden, die in der Regel unterschiedlich sind. Dies kann zu einer Situationsethik und zu einer Ethik führen. Diese Philosophen sehen oft ästhetische, etik und Schiedsverfahren als fundamentaler, percolating "bottom up" an, um das Bestehen von, statt ausdrücklich vorgeschriebenen Theorien von Wert oder Verhalten zu begründen. In der Studie der beschreibenden Ethik können folgende Untersuchungen durchgeführt werden: Kodifizierungen verschiedener Gruppen. Manche betrachten Ästhetik selbst die Grundlage von Ethik – und ein persönliches moralisches Kern, das durch Kunst und Geschichte entwickelt wurde, als sehr einflussreich in einer späteren ethischen Entscheidung. informelle Theorien von etiquette, die eher weniger streng und situational sind. Manche betrachten etiquette eine einfache negative Ethik, d. h., wo kann man eine unangenehme Wahrheit vermeiden, ohne falsches zu tun? Judith Martin ("Manuel Manners"). Laut dieser Ansicht ist Ethik eine Zusammenfassung gemeinsamer sozialpolitischer Entscheidungen. Praktiken in Schiedsverfahren und Recht, z.B. die Behauptung, dass Ethik selbst eine Frage des Gleichgewichts "rechts versus rechts" ist, d. h. Prioritäten für zwei Dinge, die beide Rechte haben, aber in jeder Situation sorgfältig gehandelt werden müssen. Kontrollierte Entscheidungen von gewöhnlichen Menschen ohne Expertenhilfe oder Beratung, die sich abstimmen, kaufen und entscheiden, was wert ist. Dies ist ein wichtiges Anliegen der Soziologie, der politischen Wissenschaft und der Wirtschaft. Siehe auch Hinweise Hoy, D. (2005). Kritische Resistenz von Poststructuralism bis Postcritique.Massachusetts Institute of Technology, Cambridge, Massachusetts. Lyon, D. (1999). Postmodernität (2. Open University Press, Buckingham. Singer, P. (2000). Lesen Sie ein Ethicals Leben. Harper Collins Publishers, London. Nach weiteren Lesungen bietet Nicomachean Ethik The London Philosophie Study Guide viele Vorschläge, wie man lesen kann, je nach der Vertrautheit der Studierenden mit dem Thema: Ethik Veröffentlichung von Ethik. Lawrence C. Becker und Charlotte B. Becker, Redakteure. Zweite Ausgabe in drei Mengen. New York: Routledge, 2002. Eine wissenschaftliche Literatur mit mehr als 500 unterzeichneten, Peer-Review-Artikeln, vor allem zu Themen und Zahlen oder besonderem Interesse an der westlichen Philosophie. J. 1998: "Die Gewalt und die Suche nach neuen Werten" in Euskal Herria krisian, (Elkar, 1999,) pp.11-116.ISBN 84-8331-572-6 Blackburn, S. (2001). Gut: Kurzumsetzung zu Ethik. Oxford: Oxford University Press. De Finance, Joseph, An. Untersuchung, Rom, Editrice Pontificia Università Gregoriana, 1991. De La Torre, Miguel A, "Hinweis Christianeth aus den Margins"," Orbis Bücher, 2004. Derrida, J. 1995, der Todesfall, übersetzt von David Wills, University of Chicago Presse, Chicago. Fagosie, Austin, Recht und Grund, Tan Bücher & Publishers, Rockford, Illinois, 2000.Levinas, E. 1969, Totality and infinity, ein von Alphonso Lingis, der Duquesne University Press, Pittsburgh übersetztes Kunstbild. Mona, Stephen (März 11, 2004)."Moralität und Ethik: Einführung. Februar 2007, aberchvarov, Panayot. Skepsis in Ethik (1989). Jadranka Skorin-Kapov, The Intertwining of Medicals and Ethics: übertriebene Erwartungen, Ecstasy, Sublimity.Lexington Bücher, 2016.ISBN UV1-4985-2456 Salomon, R.C, Moral und Good Life: Einführung zu Ethikquellen durch Klassische Quellen, New York: McGraw-Hill Book Company, 1984.Vendeati Aldo, In der ersten Person, ein Leitfaden für allgemeine Ethik, Rom, Urbaniana University Press, 2004. John Paul II, Enzyklisches Schreiben Veritatisendor, August 6, 1993. D'Urance, Michel, Jalons pour une éthique Rebellenle, Aléthéia, Paris, 2005. John Newton, Ph.D Leitprinzipien für das 21. Jahrhundert, 2000. ISBN 0-9673705-7-4. Guy Kühls & Pascal Gielen, Art.Valiz: Amsterdam, 2014Lafollette, Hugh [ed]. Ethik in der Praxis: Anthologie. Nick Blackwell, 4. Auflage, Oxford 2014.ISBN UV0-470-67183-2An Gesamtfrage der pazifischen Inselstudien zum Thema "Bauing Moral Communities" auf den pazifischen Inseln 2002, vol. 25: Link Paul R. Mist (Mai 2016) Konferenz über Bevölkerung, Umwelt, Ethik: wo wir jetzt stehen (Video, 93 Min), Universität Lausanne Mortimer (1985). Tenologe Mistakes: Grundfehler in Modern Gedanken - Wie kam es zu ihren Folgen und zu ihrer Vermeidung. Macmillan.ISBN 0-02-500330-5.Nagel, Thomas, "Arts of Understanding: Thomas Nagel on Human Rights and Moral Knowledge", Londoner Buchprüfung, vol. 43, no. 11 (3 Juni 2021), pp.3, 5–6, 8.Deontologie, Folgeismus, utilismus. Außenbeziehungen Meta-Eethik an PhilPapers Normative Ethik bei PhilPapers Applied Ethik bei PhilPapers Ethik an der Indiana Philosophie Ontology Project Ethik. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Einführung in die Ethik von Paul Newall, die auf den Server abzielt. Ethik, 2d ed, 1973.by William Franca Ethik Bites, Open University podcast Serie podcast, die ethischen Dilemmas im Alltag untersucht. National Reference Center for Bioeeth Literatur World's größte Bibliothek für ethische Fragen in Medizin und biomedizinischen Forschungsethik Archivd vom 27. März 2010, auf dem Wegzug der Maschine in Encyclopædia Britannica von Peter Singer The Philosophie of Ethics on Philosophie Archiv Kirby Laing Institute for Christian Ethik Resources, Veranstaltungen und Forschung auf einer Reihe ethischer Themen aus der Perspektive Christian. Grundprinzip der ethischen Zusammenfassung sprechen Internationale Vereinigung für Geoeethik (IAGETH) International Association for Promoting Geoeethik (IAPG) Markkula Center for Applied Ethik an der Santa Clara University Resources, um echte ethische Fragen und Instrumente zu analysieren. Ethik-öffentlicher Bereich Audiobook in LibriVoxPicador ist ein Konzept von Pan Macmillan im Vereinigten Königreich und Australien und von Macmillan Publishing in den Vereinigten Staaten. Beide Unternehmen sind im Besitz von Georg von Holtzbrinck Publishing Group. Picador wurde 1972 im Vereinigten Königreich von dem renommierten Verlag Sonny Mehta als literarisches Konzept für Pan Bücher gestartet, mit dem Ziel, die herausragende internationale Schrift nur in Papierback-Ausgaben zu veröffentlichen. 1990 begann Picador mit der Veröffentlichung seiner eigenen Hardcovers. Picador im Vereinigten Königreich veröffentlicht weiterhin Autoren aus der ganzen Welt, die internationale Autoren an ein Englischsprachiges Lesewesen bringen und eine Plattform für Stimmen bieten, die oft nicht gehört werden. Die Picador-Liste im Vereinigten Königreich umfasst literarische Fiktion; neue, relevante und anspruchsvolle Fiktion; nicht-gekte Darstellung; Autoritativer, kultureller Non-Fiction und die besten zeitgenössischen Gedichte, darunter ehemalige Poet Laureate Dame Carol Ann Duffy und Kae Tempest, 2013 Gewinner des Ted Hughes Award für ihre Arbeit Brand Neue. Picador ist das Zuhause, international renommierte Schriftsteller wie schottischer Schriftsteller Douglas Stuart, Gewinner des Bucherpreises im Jahr 2020 mit seinem Roman Shuggie Bain. Picador hat es auch geschafft, die Kluft zwischen Literaturqualität und kommerziellem Erfolg zu überbrücken, mit so begriffenenen Förmlichkeiten wie Jessie Burtons The Miniaturist und Adam Kay's Dies ist zu Hurt . Im Sommer 2018 kündigte die US-amerikanische Picador-Branche an, dass sie ab April 2019 keine Originaltitel mehr veröffentlichen würde und sich ausschließlich auf die Reprinting konzentrieren würde, da die Werke von Redakteuren aus anderen Teilen von Macmillan stammen. Picador Autoren im Vereinigten Königreich und in den USA haben Jonathan Franzen, Michael Chabon, Marilynne Robinson, Thomas Pynchon, Raj Patel, Jon Ronson, Alan Hollinghurst, Graham Swift, John Banville, Patrick McCabe, Tim Winton, Jay Jackson, Colm Toibin, Trezza Azzopardi, Edward St Aubyn, Emma Donoghue, Jim Crace, Sunjeev Sahota, Han Yanagihara, Panjhrajhraj, Mishraj, Mishra, Sir Johnson und Saldie Del Margman. Siehe auch Picador Travel Klassische Verweise Externe Links Offizielle Webseite des Vereinigten Königreichs offizielle australische Website Picador Indien auf Pan Macmillan Indien