Wirtschaftliche Liberalisierung ist eine politische und wirtschaftliche Ideologie, die auf einer starken Unterstützung für eine Marktwirtschaft und Privateigentum im Produktionsbereich beruht. Wirtschaftsliberale sind tendenziell gegen staatliche Eingriffe in den Markt, wenn sie den freien Handel und offenen Wettbewerb behindern, unterstützen aber staatliche Eingriffe zum Schutz der Eigentumsrechte und zur Lösung von Marktversagen. Wirtschaftliche Liberalisierung wurde in der Regel als Ausdruck des wirtschaftlichen Ausdrucks des klassischen Liberalismus bezeichnet. Wirtschaftsliberalismus wird als Wirtschaftssystem auf einzelnen Ebenen organisiert, was bedeutet, dass die größtmögliche Anzahl wirtschaftlicher Entscheidungen von Einzelpersonen oder Haushalten statt von Kollektivinstituten oder Organisationen getroffen werden. Eine Wirtschaft, die nach diesen Voranschlägen verwaltet wird, kann als liberaler Kapitalismus oder eine liberale Wirtschaft bezeichnet werden. Wirtschaftsliberalismus ist mit Märkten und Privatbesitz von Kapitalanlagen verbunden. Historisch hat sich die wirtschaftliche Liberalisierung als Reaktion auf Quecksilber und Föderalismus erwiesen. Heute gilt der wirtschaftliche Liberalismus auch für nichtkapitalistische wirtschaftliche Bestellungen wie Sozialismus und geplante Volkswirtschaften. Es steht auch im Gegensatz zu Protektionismus wegen seiner Unterstützung für Freihandel und offene Märkte. Wirtschaftsliberale halten sich in der Regel an eine politische und wirtschaftliche Philosophie, die eine restriktive Finanzpolitik und den Ausgleich der Haushalte befürwortet, indem Maßnahmen wie niedrigere Steuern, niedrigere Staatsausgaben und ein verringerter Staatsverschuldung getroffen werden. Freier Handel, Deregulierung der Wirtschaft, niedrigere Steuern, Privatisierung, Arbeitsmarktflexibilität und Widerspruch gegen Gewerkschaften. Wirtschaftliche Liberalisierung folgt dem gleichen philosophischen Ansatz wie klassischer Liberalismus und fiskalischer Konservatismus. Ursprungseigenschaften zugunsten des wirtschaftlichen Liberalismus wurden während der Enlightenment, der Abschreckung von Quecksilber und Föderalismus entwickelt. Adam Smith wurde zunächst in einer Untersuchung in die Natur und die Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen (1776) untersucht, die eine minimale Einmischung der Regierung in einer Marktwirtschaft befürworteten, obwohl sie nicht unbedingt gegen die Bereitstellung grundlegender öffentlicher Güter des Staates verstoßen hat. In Smiths Ansicht, wenn jeder seinen eigenen wirtschaftlichen Geräten nicht vom Staat kontrolliert wird, wäre das Ergebnis eine harmonische und gleichmäßigere Gesellschaft des immer stärkeren Wohlstands. Dies untermauerte den Übergang zu einem Kapitalwirtschaftssystem im späten 18. Jahrhundert und die anschließende Dezimierung des Quecksilber-Systems. Privates Eigentum und einzelne Verträge bilden die Grundlage für wirtschaftliche Liberalisierung. Grundlage der frühen Theorie war die Annahme, dass die wirtschaftlichen Maßnahmen von Einzelpersonen weitgehend auf Eigeninteresse (unsichtlich) basieren und dass sie ohne Beschränkungen die besten Ergebnisse für alle (spontane Reihenfolge) erzeugen können, sofern mindestens Mindeststandards für öffentliche Informationen und Gerechtigkeit vorhanden sind. Zum Beispiel sollte es niemandem gestattet sein, sich zusammenzuführen, zu schlucken oder Betrug zu begehen, und es sollte die Meinungsfreiheit und Pressefreiheit sein. Lord Ackner, der die Existenz eines guten Glaubens im englischen Vertragsrecht verwehrt hat, wies auf die „adversariale Position der Parteien bei Verhandlungen“ hin. Zunächst mussten die wirtschaftlichen Liberalisierungen mit den Anhängern von Föderalen Privilegien für die wohlhabenden, demokratischen Traditionen und die Rechte von Königen, nationale Volkswirtschaften im eigenen persönlichen Interesse zu betreiben, konfrontiert sein. Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts wurden diese weitgehend abgelehnt. Heute ist der wirtschaftliche Liberalismus mit klassischem Liberalismus, Neoliberalismus, Rechtsstaatlichkeit und einigen Schulen des Konservatismus wie dem liberalen Konservatismus verbunden. Standpunkt zum staatlichen Interventionismus Wirtschaftliche Liberalisierung lehnt staatliche Eingriffe in die Wirtschaft ab, wenn sie zu ineffizienten Ergebnissen führt. Sie unterstützen einen starken Staat, der das Eigentumsrecht schützt und Verträge durchsetzt. Sie können auch staatliche Eingriffe unterstützen, um Marktversagen zu beheben. Ordoliberalismus und verschiedene Schulen des sozialen Liberalismus auf der Grundlage klassischer Liberalismus sind eine größere Rolle für den Staat, aber sie versuchen nicht, Privatunternehmen und den freien Markt durch öffentliches Unternehmen und wirtschaftliche Planung zu ersetzen. Eine soziale Marktwirtschaft ist eine weitgehend freie Marktwirtschaft, die auf einem freien Preissystem und Privateigentum basiert, aber es unterstützt staatliche Aktivitäten zur Förderung wettbewerbsfähiger Märkte und sozialer Wohlfahrtsprogramme, um soziale Ungleichheiten zu beseitigen, die sich aus Marktergebnissen ergeben. Historian Kathleen G. Donohue argumentiert, dass der klassische Liberalismus in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert besondere Merkmale gegenüber Großbritannien hatte: [A]t das Zentrum der klassischen liberalen Theorie [in Europa] war die Idee von laissez-faire. Laissez-faire hat jedoch für die große Mehrheit der klassischen Liberalen in den USA keinen staatlichen Eingriff überhaupt bedeuten. Im Gegenteil, sie waren mehr als bereit, staatliche Tarife, Eisenbahnsubventionen und interne Verbesserungen zu sehen, von denen alle Erzeuger profitieren. Was sie verurteilten, war Intervention im Namen der Verbraucher. Siehe auch die Literatur von Adams (2001). Politische Ideologie heute. Manchester University Press.ISBN AM0-719-06020-5.Balaam, David N; Dillman, Bradford (2015) Einleitung nach International Politische Wirtschaft.Routledge.ISBN gegen 1-317-34730-9. Butler, Eamonn (2015) Klassischer Liberalismus – A Primer.Do Sustainability.ISBN UV0-255-36708-0.Turner, Rachel S. (2008). Neo-Liberal Ideologie: Geschichte, Konzepte und Politik. Edinburgh University Press.ISBN, DIE0-748-68868-5. Außenbeziehungen Kontingente im Zusammenhang mit dem wirtschaftlichen Liberalismus bei Wikilist