Die Yoruba Religion (Yoruba: Ìṣẹ̀ṣe) umfasst die traditionellen religiösen und geistigen Konzepte und die Praxis der Yoruba. Ihr Heimatland befindet sich im gegenwärtigen Südwesten Nigerias, bestehend aus Oyo, Ogun, Osun, Ondo, Ekiti und Kwara sowie Lagos, Teilen des Kogi-Staats und den angrenzenden Teilen von Benin und Togo, häufig als Yorubaland bekannt. Mit dem Vodun, das von den Nachbarn Fon und Ewe in den Westen und der Religion der Edo-Menschen im Osten praktiziert wird, teilen sie einige Parallelen. Yoruba Religion ist die Grundlage für eine Reihe von Religionen in der neuen Welt, insbesondere Santería, Umbanda, Trinidad Orisha, Haitian Vodou und Candomblé. Yoruba religiöse Überzeugungen sind Teil von Itàn (Geschichte), dem Gesamtkomplex der Lieder, Geschichteen, Geschichten und anderen kulturellen Konzepten, die die Yoruba-Gesellschaft bilden. Laufzeit Yoruba Name für die Yoruba Religion ist Ìṣẹ̀ṣẹ, die auch auf die Traditionen und Verhaltensweisen verweist, die die Kultur von Yorùbá umfassen. Der Begriff stammt aus einem Vertrag über die Worte ., d. h. "Quelle oder Ursprung"," und .e, d. h. " Praktiken oder Tradition", kommen zusammen, um "Die Quelle unserer Tradition" als viele der Praktiken, Überzeugungen, Traditionen und Achtungen des Yoruba aus der Religionsgemeinschaft der Orisa hervorzurufen. Laut Kola Abimbola haben sich die Yorubas zu einer robusten Kosmologie entwickelt. Kurz gesagt ist es, dass alle Menschen über das verfügen, was als Ayanmo bekannt ist, das als Schicksal oder Schicksal gilt. Jede Person wird voraussichtlich zu einem im Geiste mit dem Olodumare (auch bekannt als Olorun, dem).en Schöpfer und der Energiequelle) werden. Darüber hinaus sind die Gedanken und Maßnahmen jeder Person in Ayé (der physische Realm) mit allen anderen lebendigen Dingen, einschließlich der Erde selbst, interagieren. Jede Person, die auf der Erde lebt, versucht die). zu erreichen und ihr Schicksal in Orun-Rere (die geistige Realität der Menschen, die gute und nützliche Dinge tun). Ein (geistiges Bewusstsein in der körperlichen Realität) muss wachsen, um die Union mit Iponri (Ori Orun, geistiges Selbst) zu vernachlässigen. Iwapẹl. (oder gut ausgeglichen) meditative Wiederbelebung und seitsen sind ausreichend, um das Waisentum der meisten Menschen zu stärken. Gut ausgeglichene Menschen sind davon überzeugt, dass sie die einfache Form der Verbindung zwischen ihren Oris und dem Allpotent Olu-Orun nutzen können: eine Adura (Wettbewerb oder Gebet) für die divine Unterstützung. Das Recht auf eine Ori Orun stellt eine unmittelbare Freude dar. Eshu Elegbara eröffnet Kontakt mit geistigem Herzen im Namen des Antragstellers und sendet das Gebet an Ayé; der Träger von Ase oder die Anspannung des Lebens. Er sendet dieses Gebet ohne Verfälschung. Danach kann der Antragsteller mit einer persönlichen Antwort zufrieden sein. Falls er nicht ist, kann auch der Ifá- oderacle of the Orunmila gehört werden. Jede Mitteilung mit Orun, ob die Vereinfachung in Form eines persönlichen Gebets oder kompliziert in Form eines von einem eingeleiteten Babalawo (priest of divination) durchgeführten, aber wird durch das Ersetzen von Ase verschärft. Olodumare hat im Yoruba-Friedenssystem all das, was ist. also, Es gilt als höchste. Olódùmarè Olódùmarè ist der wichtigste „Stand der Existenz“. In Bezug auf all-encompassing kann kein Geschlecht zugewiesen werden. Es ist daher üblich, Verweise auf sie oder sie zu hören (obwohl dies darauf abzielt, etwas von einer Einzigartigkeit anzugehen). " Olódùmarè gab èmí (das Leben) an die Menschheit. Olódùmarè ist der Oberste. vielleicht eines der wichtigsten menschlichen Endeavors, die innerhalb des Yoruba-Literaturkorpuss exploriert wurden, ist die Suche, die ).wà (Betreiber, Verhalten) zu verbessern. Auf diese Weise über die religiöse Lehre hinaus, wie sie tun, dass eine Person auch ihre bürgerlichen, sozialen und intellektuellen Sphären verbessern muss; jede Stanza des heiligen Ifá- oderakulären (Odu Ifa) hat einen Teil, der die Bedeutung von Ìwà abdeckt. Zentral davon ist das Thema Gerechtigkeit, sowohl individuell als auch kollektive. Gründung The Yorubas als Menschen betrachten Olodumare als Hauptprodukt der Schöpfung. Laut einer der Konten von Yoruba, die in einer bestimmten Phase des Prozesses geschaffen wurden, wurde die Wahrheit geschickt, um die Gewohnheitsfähigkeit der neu gebildeten Planeten zu bestätigen. Die Erde, die einer dieser, wurde besucht, aber als zu nass für den konventionellen Leben angesehen. Nach einer erfolgreichen Zeit wurde eine Reihe von Divinities unter der Leitung von Obatala entsandt, um die Aufgabe zu erfüllen, die Erde bei der Entwicklung ihrer Krebstiere zu unterstützen. In einem ihrer Besuche in der Realm nahm die Arch-divinity Obatala in der Phase, die mit einem mollusk ausgestattet ist, der einige Arten von Boden verschleiert, gefälschte Tiere und einige Gewebe wie Material. Der Inhalt wurde auf das verwiesen, was bald zu einem großen Steinbruch auf der Oberfläche des Wassers wurde, und bald danach begannen die Flügelten, dies umzulenken, bis sie schrittweise in ein großes Trockenland verwandelten; die verschiedenen Gedanken, die sie schließlich als Berge und Täler entstanden haben. Obatala trat auf einen hohen Boden und nannte den Ort Ife. Das Land wurde fruchtbar und das Pflanzenleben begann. Er begann aus der Hand der Erde, sich zu figurieren. Inzwischen hat Olodumare die Gase aus dem weiten Weltraum gesammelt und eine Explosion ausgelöst, die in ein Feuerball verwandelt wurde. Er schickte ihn anschließend an Ife, wo er viel von dem Land getrocknet hat, und begann gleichzeitig mit der bewegungslosen figurinen. Es war an diesem Punkt, dass Olodumare den "Lebenslauf" freistellte, um über das Land zu verfallen, und die figurinen langsam als erste Menschen von Ife. aus diesem Grund, Ife wird vor Ort als "Ife Oodaye" bezeichnet - "Gegenheit der Existenz". OrishaAn Orisha (korrekte Bezeichnung: Òrìṣà) ist ein Unternehmen, das über die Fähigkeit verfügt, einige der Manifestationen von Olodumare zu reflektieren. Yoruba Orishas (häufig übersetzte „unique/besondere/sgewählte Köpfe“) werden häufig als Vermittler zwischen Humankind und Supernatur bezeichnet. Der Begriff wird auch als Deities, Spaltungen oder Gods übersetzt.“ Orisha(s) wird um Kontrolle über bestimmte Naturelemente überprüft. Sie werden daher auch als Imole bezeichnet. Es gibt diejenigen ihrer Zahl, die stärker an alte Helden und/oder Landschaften als an die wichtigsten Divinitäten angepasst sind. Diese werden am besten als Dema deities behandelt. Auch wenn der Begriff Orisha häufig verwendet wird, um die beiden Klassen von kirchlichen Einrichtungen zu beschreiben, ist es für die ehemalige angemessen. Irunm Il I Irunm Il).l). werden von Olorun entsandt, um bestimmte Aufgaben zu vollenden, oft als Verbindungen zwischen Orun (der unsichtbaren Realm) und Aiye (der physische Realität). Irunmole(s können am besten als Ranking-Divinities bezeichnet werden; wonach solche Divinitäten als die wichtigsten Orishas gelten. Irunmole, von Erinrun - 400, Imole - Kluften oder Philosophien. Reinkart Yoruba ist der Ansicht, dass in Atunwa, in der Familie wiedererkennt. Die Namen Babatunde (Besitzstandserklärung), Butunde (Mutterrückführung), Babatunji (Father-Wünge wieder) und Sotunde (The wayman-Rückkehr) bieten alle wertvollen Nachweise für das Konzept der Familial- oder Lineal-Rückführung. Es gibt keine einfache Garantie, dass Ihr Besitzstand oder großer Unerheblicher bei der Geburt Ihres Kindes "ein Rücken" sein werden. Wenn die Zeit für einen Geist eintritt, um in die Erde zurückzukehren (sondere Bezeichnung "Der Markt") durch die Konzeption eines neuen Lebens in der direkten Blutlinie der Familie, einer der Komponenten einer Person, die zurückkommen, während die andere in den Himmel (Ikole Orun). Der Geist, der dies in Form eines Guardian Ori.One's Guardian Ori, der in der Krone des Kopfes vertreten und enthalten ist, stellt nicht nur den Geist und die Energie des vorherigen Bluts dar, sondern die akkumulierte Weisheit, die er durch myriadierte Lebensräume erworben hat. Es ist nicht zu verwechseln mit dem geistigen Ori, das persönliches Schicksal enthält, sondern verweist stattdessen auf den Markt des persönlichen Blutes Ori durch ein neues Leben und Erfahrungen. Primäre Ancestor (die in Ihrem Itefa identifiziert werden sollte) wird – wenn Sie wissen und mit dieser spezifischen Energie arbeiten – ein „Leitfaden“ für den Einzelnen während ihrer gesamten Lebensdauer. Am Ende dieses Lebens kommen sie in ihren identischen Geist selbst zurück und vereinen sich in einen, wobei sie die zusätzlichen Kenntnisse, die sie mit dem Einzelnen als Zahlungsmittel gesammelt haben. Einfluss auf die Religionen Afrikas Laut Professor Adams Abdullahi Suberu gab der Yoruba hervorragende Staatsmänner, die weltweit in beispielloser Weise verbreiten; die Reichweite ihrer Kultur ist weitgehend auf Migration zurückzuführen – die jüngste Migration kam mit dem atlantischen Sklavenhandel. In diesem Zeitraum wurden viele Yoruba in den Sklavenhandel aufgenommen und verkauft und nach Argentinien, Brasilien, Kuba, Kolumbien, Dominikanische Republik, Puerto Rico, Trinidad und Tobago, St. Vincent & The Grenadinen, Uruguay, Venezuela und anderen Teilen von Amerika transportiert. Mit ihnen führten sie ihre religiösen Überzeugungen durch. Die Schule-of- butt integriert in das, was jetzt der Kern der "New World Lineages:" Candomblé (Brasilien, Argentinien, Uruguay) Santería (Cuba, Puerto Rico, Dominikanische Republik Trinidad Orisha (Trinidad und Tobago) Maria Lionza (Venezuela)Spiritual Baptist (St. Vincent & The Grenadines) Umbanda (Brasilien, Argentinien, Uruguay)The Vodun Glaubens, die unter einer anderen ethnischen Gruppe (die Gbevölkerung der Gegenwartsgruppen in Ghana und die Vereinigten Staaten von Amerika) und in den Vereinigten Staaten von Amerika, in den Vereinigten Staaten. In Lateinamerika ist die Yoruba Religion seit der ersten Ankunft von afrikanischen Einwanderern in intensivem Syncretismus mit dem Christentum, indigenen Religionen und Spirituosen. In Brasilien wurde die Religion von Umbanda aus dem reichen Zusammenhang der Überzeugungen geboren, die Lateinamerika zur Verfügung gestellt hat. Folgen von Umbanda halten sich in der Regel für Monotheistic, aber Ehrenamtliche Saints und Orisha als Ausdrucksformen aus dem Gott oder als Tutelary deities. Umbanda-Märkte umfassen auch Elemente aus einheimischen südamerikanischen Sexualstraftaten wie die rituelle Verwendung des Tabaks und die Kommunikation mit den Spirituosen verstorbener indischer Soldaten (Caboclo). In den Dokumentarfilmen von 1949, Fiestas de Santiago Apóstol en Loíza Aldea, stellte der anthropologen Ricardo Alegría eine ähnliche Tendenz in Loíza, Puerto Rico, fest, dass die Zusammengehörigkeit zwischen der schwarzen Bevölkerung in der Gemeinde und dem katholischen Heiligen San Santiago Apóstol von der Art und Weise, in der er als Vorkämpfer dargestellt wird; ein ähnliches Thema einiger Darstellungen von Shango und Adams. In dieser Theorie soll diese Anwendbarkeit von der Bevölkerung als eine abdeckte Form verwendet werden, um ihre seelische Deität zu honorieren. Nigerian Chrislam Nigerian Chrislam bezieht sich auf die Assemblage islamischer und christlicher religiöser Praktiken in Nigeria. Chrislam verweist auch auf die Reihe religiöser Bewegungen, die in den siebziger Jahren in Lagos, Nigeria islamische und christliche Religionspraxis vereinten. Yoruba Menschen im Südwesten Nigerias waren Pionierin der Bewegung. Chrislam arbeitet gegen das konventionelle Verständnis von Islam und Christentum als zwei getrennte und ausschließliche Religionen, die gemeinsame Beziehungen zwischen beiden Religionen suchen und eine integrative Union der beiden fördern. Chrislam hat auch einen eigenen geografischen Raum; Nigeria wird oft als geografisch und religiöse Polarisierung verstanden, mit einer überwiegend muslimischen Basis im Norden und einer vorherrschenden christlichen Basis im Süden. Yoruba Menschen, die die Region South-West-Jorubaland von Nigeria besetzen, sind jedoch eine muslimische ethnische Gruppe mit einer großen christlichen Minderheit. Referenzen Fußnotes Literatur Hernández, Carmen Dolores (2002). Ricardo Alegría: Una Vida (in Spanien). Centro de EStudios Avanzados del Caribe, Fundación Puertorriqueña de las Humanidades, Instituto de Cultura Puertorriqueña, Academia Puertorriqueña de Historia. ISBN 1563282100. Weitere Lesung Fayemi Fatunde Fasheode, "Iwure, Efficaful in Olodumare, der obersten Gewalt". Chef S. Solagbade Popoola & Fakunle Oyesanya, Ikunle Abiyamo: Die ASE der Mutterschaft 2007.ISBN Chef S. Solagbade Popoola Library, INC Ifa Dida Volumen One (EjiOgbe - Orangun Meji) [www.0-9810013-1-9 Chef S. Solagbade Popoola Library, INC Ifa Dida Absatz 3 (OyekuOgbe - Oyekufunktion) ISBN: The way of the Orisha by Philip John Neimark: Publisher HarperOne; 1st Ausgabe (Mai 28, 1993) [www.0-06-250557-6 Olódùmarè: God in Yoruba Belief von Bolaka Idowu, Ikeja: Longman Nigeria (1982) ISBN 0-582-60803-1 Dr. Jonathan Olumide Lucas, "Die Religion des Yorubas"," Lagos 1948, C. M. S. Bookshop.Leeming, David Adams; Leeming, Margaret Adams (2009). ein Wörterbuch der Schöpfung Myths (Oxford Reference Online ed). Oxford University Press. Morales, Ed (2003). Lateinamerika Beat. Da Capo Press. ISBN 0-306-81018-2, pg.177 Miguel A. De La Torre, Santería: The Berus und Sags einer wachsenden Religion in Amerika, 2004, ISBN 0-8028-4973-3. Miguel R. Bances – Baba Eshu Onare, Tratado Enciclopedico de Ifa.Los 16 Meyis y sus Omoluosu Odus o Signos de Ifa. Tag. ; Vorwort von Akinlala Akiw (2008)w (2008)w (2008) (2008). Kultur der Yoruba (Rev. ed). Institut für Kultur von Yoráubâa; Zentrum für Spoken Wörter.ISBN, DIE 0-615-22063-5.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Externe Links Yoruban cosmology und Mythologie Ibeji Ifa Bücher/The 16 Mayis und Omoluos Traditionelle Yorùbá-Website zur Unterrichtung von Ifa Studies pod, die von Awoyinfaaloju auf West African Orisa Tradition Nigeria Yoruba-Filme ausgerichtet sind Theater ist der Ursprung des NMU Nigerias, dem Pendant des amerikanischen Hollywood.