Regen ist flüssiges Wasser in Form von Tröpfchen, die aus atmosphärischem Wasserdampf kondensiert sind und dann schwer genug werden, um unter die Schwerkraft zu fallen. Regen ist ein wichtiger Bestandteil des Wasserkreislaufs und ist für die Ablagerung der meisten frischen Wassers auf der Erde verantwortlich. Es bietet geeignete Bedingungen für viele Arten von Ökosystemen, sowie Wasser für Wasserkraftwerke und Pflanzenbewässerung. Die Hauptursache für die Regenproduktion ist, dass sich Feuchtigkeit entlang dreidimensionaler Zonen von Temperatur- und Feuchtigkeitskontrasten, die als Wetterfronten bekannt sind, bewegt. Wenn genügend Feuchtigkeit und Aufwärtsbewegung vorhanden ist, fällt der Niederschlag aus konvektiven Wolken (die mit starker Aufwärtsbewegung) wie Cumulonimbus (unter Wolken), die in schmale Regenbänder organisieren können. In bergigen Gebieten ist eine starke Niederschlag möglich, wo der Upslopestrom innerhalb der windigen Seiten des Geländes auf Höhe maximiert wird, die feuchte Luft zwingt, um sich zu kondensieren und als Niederschlag entlang der Seiten der Berge herausfallen. Auf der leewarden Seite der Berge können Wüstenklimas aufgrund der trockenen Luft, die durch Absenkungen verursacht wird, existieren, die die Erwärmung und Trocknung der Luftmasse verursacht. Die Bewegung der Monsunmulde oder intertropische Konvergenzzone bringt Regenzeiten zu savanna-Klima. Der städtische Wärmeinseleffekt führt zu erhöhtem Niederschlag, sowohl in Mengen als auch in Intensität, Abwärtswind der Städte. Die globale Erwärmung verursacht auch weltweit Veränderungen des Niederschlagsmusters, einschließlich der feuchteren Bedingungen in ganz Osteuropa und der trockeneren Bedingungen in den Tropen. Antarktis ist der trockenste Kontinent. Die weltweit gemittelte jährliche Niederschlagsmenge über Land beträgt 715 mm (28.1 in), aber über die gesamte Erde ist es bei 990 mm (39 in). Klimaklassifikationssysteme wie das Klassifikationssystem Köppen nutzen durchschnittliche jährliche Niederschläge, um die Differenzierung zwischen verschiedenen Klimaregime zu unterstützen. Der Niederschlag wird mit Regenmessstreifen gemessen. Regenmengen können durch Wetterradar geschätzt werden. Regen ist auch auf anderen Planeten bekannt oder verdächtigt, wo es aus Methan, Neon, Schwefelsäure oder sogar Eisen statt Wasser bestehen kann. Formation Wassergesättigte Luft Luft enthält Wasserdampf, und die Wassermenge in einer bestimmten Masse trockener Luft, bekannt als Mischungsverhältnis, wird in Gramm Wasser pro Kilogramm trockener Luft (g/kg) gemessen. Die Menge an Feuchtigkeit in Luft wird auch häufig als relative Luftfeuchtigkeit angegeben, was der Anteil der gesamten Wasserdampfluft bei einer bestimmten Lufttemperatur halten kann. Wie viel Wasserdampf ein Luftpaket enthalten kann, bevor es gesättigt wird (100% relative Luftfeuchtigkeit) und bildet sich in eine Wolke (eine Gruppe von sichtbaren und winzigen Wasser- und Eispartikeln, die über der Erdoberfläche hängen) hängt von ihrer Temperatur ab. Warmere Luft kann mehr Wasserdampf als Kühlluft enthalten, bevor sie gesättigt wird. Eine Möglichkeit, ein Luftpaket zu sättigen, ist es daher, es zu kühlen. Der Taupunkt ist die Temperatur, auf die ein Paket gekühlt werden muss, um gesättigt zu werden. Es gibt vier Hauptmechanismen zur Kühlung der Luft auf ihren Taupunkt: adiabatische Kühlung, leitende Kühlung, Strahlungskühlung und Verdampfungskühlung. Die adiabatische Kühlung tritt auf, wenn Luft ansteigt und expandiert. Die Luft kann durch Konvektion, großflächige Atmosphärenbewegungen oder eine physische Barriere wie ein Berg (orographischer Lift) steigen. Eine leitende Kühlung tritt dann ein, wenn die Luft mit einer kälteren Oberfläche in Kontakt kommt, üblicherweise durch Einblasen von einer Oberfläche auf eine andere, beispielsweise von einer flüssigen Wasseroberfläche auf kältere Flächen. Die Strahlungskühlung erfolgt durch die Emission von Infrarotstrahlung, entweder durch die Luft oder durch die darunterliegende Oberfläche. Eine Verdampfungskühlung tritt dann ein, wenn der Luft durch Verdampfen Feuchtigkeit zugeführt wird, die die Lufttemperatur zur Abkühlung auf ihre Naßwölbtemperatur oder bis zur Sättigung zwingt. Die Hauptwege, wie Wasserdampf zu der Luft hinzugefügt wird sind: Wind Konvergenz in Bereiche von oben Bewegung, Niederschlag oder Virga von oben fallen, Tagesheizung verdampfen Wasser aus der Oberfläche von Ozeanen, Wasserkörper oder nassen Land, Transpiration von Pflanzen, kühle oder trockene Luft über wärmere Wasser bewegt, und Luft über Berge zu heben. Der Wasserdampf beginnt normalerweise, an Kondensationskernen wie Staub, Eis und Salz zu kondensieren, um Wolken zu bilden. Erhöhte Abschnitte von Wetterfronten (die dreidimensional in der Natur sind) zwingen breite Bereiche der Aufwärtsbewegung innerhalb der Erdatmosphäre, die Wolkendecks wie Altostratus oder Zirrostratus bilden. Stratus ist ein stabiles Wolkendeck, das sich tendenziell bildet, wenn eine kühle, stabile Luftmasse unter einer warmen Luftmasse gefangen wird. Es kann sich auch durch das Heben von Advektionsnebel bei breezy Bedingungen bilden. Koaleszenz und Fragmentierung Koaleszenz auftritt, wenn Wassertröpfchen zu größeren Wassertröpfchen verschmelzen. Der Luftwiderstand bewirkt typischerweise, dass die Wassertröpfchen in einer Wolke stationär bleiben. Wenn Luftturbulenzen auftreten, kollidieren Wassertröpfchen und erzeugen größere Tröpfchen. Da diese größeren Wassertröpfchen absteigen, setzt sich die Koaleszenz fort, so dass die Tropfen schwer genug werden, um Luftwiderstand zu überwinden und fallen als Regen. Die Koaleszenz geschieht meist in Wolken über dem Gefrieren und wird auch als warmer Regenprozess bekannt. In Wolken unter dem Gefrieren, wenn Eiskristalle genug Masse gewinnen, beginnen sie zu fallen. Dies erfordert in der Regel mehr Masse als Koaleszenz, wenn zwischen dem Kristall und benachbarten Wassertröpfchen. Dieser Prozess ist temperaturabhängig, da unterkühlte Wassertröpfchen nur in einer Wolke vorhanden sind, die unter dem Gefrieren liegt. Außerdem können diese Eiskristalle aufgrund der großen Temperaturdifferenz zwischen Wolke und Bodenniveau beim Fallen schmelzen und Regen werden. Raindrops haben Größen von 0,1 bis 9 mm (0,0039 bis 0,3543 in) mittleren Durchmesser, entwickeln aber eine Tendenz, sich in größeren Größen zu zerbrechen. Kleinere Tropfen werden Wolkentröpfchen genannt, und ihre Form ist sphärisch. Mit zunehmender Regentropfengröße wird seine Form eher oblatiert, wobei der größte Querschnitt dem ankommenden Luftstrom zugewandt ist. Große Regentropfen werden zunehmend auf der Unterseite abgeflachten, wie Hamburger Bungalows; sehr große sind wie Fallschirme geformt. Im Gegensatz zu der Volksglaube ähnelt ihre Form nicht einer Risse. Die größten Regentropfen auf der Erde wurden über Brasilien und die Marshallinseln im Jahr 2004 aufgenommen – einige davon waren so groß wie 10 mm (0,39). Die große Größe wird durch Kondensation an großen Rauchpartikeln oder durch Kollisionen zwischen Tropfen in kleinen Bereichen mit besonders hohem Gehalt an flüssigem Wasser erläutert. Regentropfen, die mit dem Schmelzen von Hagel verbunden sind, sind meist größer als andere Regentropfen. Intensität und Regendauer sind in der Regel inverse verwandt, d.h. hohe Intensitätssstürme sind wahrscheinlich von kurzer Dauer und niedrige Intensitätsstürme können eine lange Dauer haben. Tröpfchengrößenverteilung Die endgültige Tropfengrößenverteilung ist eine exponentielle Verteilung. Die Anzahl der Tröpfchen mit Durchmesser zwischen d \{displaystyle d} und D + d D \{displaystyle D+dD} pro Raumeinheit ist n (d ) = n 0 e - d / ⟩ d ・ d \{displaystyle n(d)=n_{0}e^{-d/\langle d\rangle dD .Dies wird allgemein als das Marshall-Palmer-Gesetz bezeichnet, nachdem die Forscher es zuerst charakterisiert haben. Die Parameter sind etwas temperaturabhängig, und die Steigung skaliert auch mit der Niederschlagsrate ⟩ d ・ - 1 = 41 R - 0,21 \{displaystyle \langle d\rangle 1}=41R^{-0.21 (d in Zentimeter und R in Millimetern pro Stunde). Abweichungen können bei kleinen Tröpfchen und bei unterschiedlichen Niederschlägen auftreten. Die Verteilung neigt dazu, gemittelte Niederschläge zu passen, während momentane Größenspektren oft abweichen und als Gammaverteilungen modelliert wurden. Die Verteilung hat eine Obergrenze durch Tröpfchenfragmentierung. Raindrop wirkt auf Raindrops bei ihrer Endgeschwindigkeit, was wegen ihrer größeren Masse zu Drag-Verhältnis größer ist. Auf Seehöhe und ohne Wind stoßen 0,5 mm (0,020 in) drizzle auf 2 m/s (6,6 ft/s) oder 7,2 km/h (4,5 mph), während große 5 mm (0,20 in) auf ca. 9 m/s (30 ft/s) oder 32 km/h (20 mph) stoßen. Regen, der auf lose verpacktes Material wie neu gefallene Asche fällt, kann Dimples produzieren, die fossilisiert werden können, genannt Regentropfen Eindrücke. Die Luftdichteabhängigkeit des maximalen Regentropfendurchmessers zusammen mit fossilen Regentropfenabdrücken wurde verwendet, um die Dichte der Luft vor 2,7 Milliarden Jahren zu begrenzen. Der Klang von Regentropfen auf Wasser wird durch Luftblasen oszillierendes Unterwasser verursacht. Der METAR-Code für Regen ist RA, während die Kodierung für Regenduschen ist SHRA. Virga Unter bestimmten Bedingungen kann der Niederschlag aus einer Wolke fallen, dann verdampfen oder sublimieren, bevor er den Boden erreicht. Dies wird als Virga bezeichnet und wird häufiger in heißen und trockenen Klimazonen gesehen. Ursachen Frontalaktivität Stratiform (eine breite Abschirmung der Ausfällung mit einer relativ ähnlichen Intensität) und dynamische Ausfällung (konvektive Ausfällung, die in der Natur mit großen Intensitätsänderungen über kurze Strecken duscht) treten infolge eines langsamen Luftanstiegs in synoptischen Systemen (in der Größenordnung von cm/s) wie in der Nähe von kalten Fronten und nahe und Polward von Oberflächen warmen Fronten auf. Ähnlicher Aufstieg wird um tropische Zyklone außerhalb der Augenwand gesehen, und in Komma-Kopf-Fällungsmuster um mittleren Breite Zyklone. Eine Vielzahl von Wetter findet sich entlang einer geschlossenen Front, mit Gewittern möglich, aber in der Regel ist ihr Durchgang mit einer Trocknung der Luftmasse verbunden. Ausgeschlossene Fronten bilden sich in der Regel um reife Niederdruckbereiche. Was den Niederschlag von anderen Fällungsarten trennt, wie Eispellets und Schnee, ist das Vorhandensein einer dicken Schicht Luftlüft, die über dem Schmelzpunkt des Wassers liegt, die die gefrorene Fällung gut schmilzt, bevor sie den Boden erreicht. Wenn eine flache, unter dem Gefrierpunkt liegende Oberflächenschicht vorliegt, wird es zu eisernem Regen kommen (der bei Kontakt mit Oberflächen in Untergefrierumgebungen friert). Hail wird zu einem immer selteneren Auftreten, wenn der Gefrierpegel innerhalb der Atmosphäre über 3.400 m (11.000 ft) über dem Bodenniveau liegt. Konvektion Konvektiver Regen oder duschender Niederschlag kommt aus konvektiven Wolken (z.B. Cumulonimbus oder Cumulus congestus). Es fällt als Duschen mit schnell wechselnder Intensität. Konvektive Niederschläge fallen über einen bestimmten Bereich für eine relativ kurze Zeit, da konvektive Wolken haben begrenzt horizontale Ausdehnung. Die meisten Ausfällungen in den Tropen scheinen konvektiv zu sein; es wurde jedoch vorgeschlagen, dass auch eine stratiforme Ausfällung auftritt. Graupel und Hagel zeigen Konvektion. In mittleren Breitengraden ist die konvektive Ausfällung intermittierend und oft mit baroklinischen Grenzen, wie kalten Fronten, Squalllinien und warmen Fronten verbunden. Orographische Effekte Die orographische Ausfällung erfolgt auf der windigen Seite der Berge und wird durch die steigende Luftbewegung eines großen Flusses von feuchter Luft über den Bergrücken verursacht, was zu adiabatischer Abkühlung und Kondensation führt. In gebirgigen Teilen der Welt, die relativ konsistenten Winden ausgesetzt sind (z.B. die Handelswinde), herrscht auf der windigen Seite eines Berges gewöhnlich ein feuchteres Klima als auf der leeward- oder downwindseitigen Seite. Die Feuchtigkeit wird durch den orographischen Lift entfernt, wobei die trockenere Luft (siehe katabatic Wind) auf der absteigenden und allgemein erwärmenden, leeward Seite, wo ein Regenschatten beobachtet wird. In Hawaii, dem Kambodscha-Berg Waialeale, auf der Insel Kauai, ist für seinen extremen Niederschlag bemerkenswert, da es zu den Orten der Welt mit den höchsten Niederschlägen gehört, mit 9.500 mm (373 in). Systeme, die als Kona-Stürme bekannt sind, beeinflussen den Zustand mit starken Regenn zwischen Oktober und April. Aufgrund ihrer Topographie, die in windwärts (Ko Kamboolau) und leeward (Kona)-Regionen auf der Basis der Lage relativ zu den höheren Bergen ist das lokale Klima auf jeder Insel stark unterschiedlich. Windward-Seiten stehen im Osten bis Nordost-Handel Winde und erhalten viel mehr Niederschlag; Leeward-Seiten sind trockener und sonniger, mit weniger Regen und weniger Wolkenabdeckung. In Südamerika sperrt die Anden-Gebirge Pazifikfeuchtigkeit, die in diesem Kontinent ankommt, was zu einem wüstenartigen Klima führt, das sich gerade über West-Argentinien hinweg niederschlägt. Die Sierra Nevada-Reihe schafft den gleichen Effekt in Nordamerika, der das Große Becken und die Mojave-Wüsten bildet. Innerhalb der Tropen Die nasse oder regnerische Jahreszeit ist die Zeit des Jahres, die ein oder mehrere Monate abdeckt, wenn die meisten der durchschnittlichen jährlichen Niederschläge in einer Region fällt. Der Begriff der grünen Jahreszeit wird auch manchmal als Euphemismus von den Touristenbehörden verwendet. Über die Bereiche der Tropen und Subtropen werden Bereiche mit Naßzeiten verteilt. Savanna Klima und Gebiete mit Monsun-Regime haben nasse Sommer und trockene Winter. Tropische Regenwälder haben technisch keine trockenen oder nassen Jahreszeiten, da ihr Niederschlag über das Jahr gleichmäßig verteilt ist. Einige Bereiche mit ausgeprägten Regenzeiten werden eine Pause im Regen Mitte der Saison sehen, wenn die intertrope Konvergenzzone oder Monsunmul sich in der Mitte der warmen Jahreszeit polieren. Wenn die nasse Jahreszeit während der warmen Jahreszeit oder im Sommer auftritt, fällt der Regen hauptsächlich während des späten Nachmittags und der frühen Abendstunden. Die nasse Jahreszeit ist eine Zeit, in der die Luftqualität verbessert, die Süßwasserqualität verbessert und die Vegetation wächst deutlich. Tropische Zyklone, eine Quelle von sehr schweren Niederschlägen, bestehen aus großen Luftmassen, die mehrere hundert Meilen über der Mitte mit niedrigem Druck und mit Winden nach innen in Richtung Zentrum in entweder im Uhrzeigersinn (südliche Halbkugel) oder im Gegenuhrzeigersinn (nördliche Halbkugel) blasen. Obwohl Zyklone eine enorme Maut in Leben und persönlichem Eigentum nehmen können, können sie wichtige Faktoren in den Niederschlagsregime von Orten sein, die sie beeinflussen, da sie möglicherweise viel benötigte Niederschlag in andere trockene Regionen bringen können. Gebiete auf ihrem Weg können ein Jahr der Regenfälle von einer tropischen Zyklonpassage erhalten. Menschlicher Einfluss Die durch Autoabgase und andere menschliche Verschmutzungsquellen erzeugte Feinstaubmasse bildet Wolken-Kondensationskerne, führt zur Wolkenproduktion und erhöht die Regenwahrscheinlichkeit. Da Pendler und Verkehr im Laufe der Woche zu Verschmutzungen führen, steigt die Wahrscheinlichkeit des Regens an: es Gipfel bis Samstag, nach fünf Tagen der Woche Verschmutzung aufgebaut wurde. In stark besiedelten Gebieten, die nahe der Küste sind, wie dem Ostseebrett der Vereinigten Staaten, kann die Wirkung dramatisch sein: Samstags gibt es 22% höhere Regenwahrscheinlichkeit als Montag. Der städtische Wärmeinseleffekt erwärmt die Städte 0,6 bis 5,6 °C (1,1 bis 10.1 °F) über den umliegenden Vororten und ländlichen Gebieten. Diese zusätzliche Wärme führt zu einer größeren Aufwärtsbewegung, die zusätzliche Dusch- und Gewitteraktivität hervorrufen kann. Der Rückgang der Niederschläge in Städten wird zwischen 48% und 116% erhöht. Teilweise aufgrund dieser Erwärmung ist der monatliche Niederschlag zwischen 32 und 64 km (20 bis 40 mi) Abwärtswind der Städte um 28 % größer als der Aufwind. Einige Städte verursachen eine Gesamtausscheidungserhöhung von 51 %. Zunehmende Temperaturen neigen dazu, das Verdunsten zu erhöhen, was zu mehr Niederschlag führen kann. Die Niederschlagsmenge stieg im allgemeinen über Land nördlich von 30°N von 1900 bis 2005, hat sich aber seit den 1970er Jahren über die Tropen zurückgegangen. Im vergangenen Jahrhundert gab es weltweit keinen statistisch signifikanten Gesamttrend bei der Niederschlagung, obwohl die Tendenzen in der Region und im Laufe der Zeit sehr unterschiedlich waren. Die östlichen Teile Nord- und Südamerikas, Nordeuropas und Nord- und Zentralasiens sind feuchter geworden. Der Sahel, das Mittelmeer, das südliche Afrika und Teile Südasiens sind trockener geworden. Im vergangenen Jahrhundert hat sich die Zahl der schweren Niederschlagsereignisse über viele Bereiche erhöht, sowie eine Zunahme seit den 1970er Jahren in der Prävalenz von Dürren - insbesondere in den Tropen und Subtropen. Veränderungen der Niederschlags- und Verdunstung über die Ozeane werden durch die verminderte Salinität der mittel- und hochgradigen Gewässer (d.h. mehr Niederschlag), sowie eine erhöhte Salinität in niedrigeren Breitengraden (d.h. weniger Niederschlag und/oder mehr Verdunstung) vorgeschlagen. Über die angrenzenden Vereinigten Staaten stieg die jährliche Gesamtfällung seit 1900 um durchschnittlich 6,1 Prozent, wobei die größte Zunahme im Klimagebiet Ost-Nord (1.1 Prozent pro Jahrhundert) und im Süden (11.1 Prozent) zu verzeichnen war. Hawaii war die einzige Region, um eine Abnahme zu zeigen (-9,25 Prozent). Die Analyse von 65 Jahren Niederschlagsrekorden in den Vereinigten Staaten von Amerika zeigt, dass die unteren 48 Staaten seit 1950 eine Zunahme der schweren Abschwächungen haben. Die größten Zuwächse sind im Nordosten und Mittleren Westen, die in den letzten zehn Jahren 31 und 16 Prozent mehr schwere Abwärtsgänge im Vergleich zu den 1950er Jahren gesehen haben. Rhode Island ist der Staat mit der größten Zunahme, 104%. McAllen, Texas ist die Stadt mit der größten Zunahme, 700%. Starker Abwärtsdruck in der Analyse sind die Tage, in denen die Gesamtausscheidung die Top-Prozent aller Regen- und Schneetage in den Jahren 1950–2014 überstieg. Die erfolgreichsten Versuche, das Wetter zu beeinflussen, sind Wolkensamen, die Techniken enthalten, die verwendet werden, um die Winterfällung über Berge zu erhöhen und Hagel zu unterdrücken. Eigenschaften Muster Rainbands sind Wolken- und Niederschlagsbereiche, die deutlich verlängert sind. Regenbänder können stratiform oder konvektiv sein und werden durch Temperaturunterschiede erzeugt. Wenn auf Wetterradar-Bilder festgestellt, wird diese Ausfällungsdehnung als Bandstruktur bezeichnet. Regenbänder im Vorfeld von warmen geschlossenen Fronten und warmen Fronten sind mit schwachen Aufwärtsbewegungen verbunden und neigen dazu, breit und stratiform in der Natur zu sein. Regenbänder, die nahe und vor der kalten Fronten gespawnt werden, können Squall Linien sein, die in der Lage sind, Tornados zu produzieren. Regenbänder, die mit kalten Fronten verbunden sind, können durch Bergbarrieren senkrecht zur Frontausrichtung durch die Bildung eines bodenarmen Barrierestrahls geschützt werden. Gewitterbänder können sich mit Meeresbrise und Landbrisegrenzen bilden, wenn genug Feuchtigkeit vorhanden ist. Wenn die Regenbänder der Meeresbrise gerade vor einer kalten Front aktiv werden, können sie die Lage der kalten Front selbst maskieren. Sobald ein Zyklon eine geschlossene Front (eine Wanne von warmen Luft Aloft) durch starke Südwinde an seinem östlichen Umfang rotierende Aloft um seinen Nordosten, und schließlich Nordwesten, Peripherie (auch genannt das warme Förderband), zwingt eine Oberfläche Trog, um in den kalten Sektor auf einer ähnlichen Kurve zur Okkluderfront fortzufahren. Die Front erzeugt den Teil eines eingeschlossenen Zyklons, der als Kommakopf bekannt ist, aufgrund der gemeinschaftsähnlichen Form der mitteltropospherischen Trübung, die das Merkmal begleitet. Es kann auch der Fokus von lokal schweren Niederschlägen sein, mit Gewittern möglich, wenn die Atmosphäre entlang der Front instabil genug für Konvektion ist. Die Bandierung innerhalb des Kommakopf-Fällmusters eines extratropen Zyklons kann erhebliche Mengen an Regen liefern. Hinter extratropen Zyklen im Herbst und Winter können Regenbänder Abwind von relativ warmen Körpern des Wassers wie die Großen Seen bilden. Der Abwärtswind der Inseln, die Dusch- und Donnerstürme können sich aufgrund der geringen Windkonvergenz der Inselkanten entwickeln. Offshore California, dies wurde im Zuge der kalten Fronten bemerkt. Regenbänder innerhalb tropischer Zyklone sind in der Orientierung gekrümmt. Tropische Zyklonregenbänder enthalten Duschen und Gewitter, die zusammen mit der Okularwand und dem Auge einen Hurrikan oder tropischen Sturm darstellen. Das Ausmaß der Regenbänder um einen tropischen Zyklon kann dazu beitragen, die Intensität des Zyklons zu bestimmen. Säure Der Phrasensäureregen wurde 1852 von der schottischen Chemikerin Robert Augus Smith verwendet. Der pH-Wert des Regens variiert, vor allem aufgrund seiner Herkunft. An der Ostküste Amerikas hat der Regen, der sich vom Atlantik ableitet, in der Regel einen pH-Wert von 5,0–5,6; Regen, der aus dem Westen auf den Kontinent kommt, hat einen pH-Wert von 3,8–4,8; und lokale Gewitter können einen pH-Wert von bis zu 2,0 habenDer Regen wird vor allem durch die Anwesenheit von zwei starken Säuren, Schwefelsäure (H2SO4) und Salpetersäure (HNO3) sauer. Schwefelsäure wird aus natürlichen Quellen wie Vulkanen und Feuchtgebieten (Sulfat reduzieren Bakterien) und anthropogenen Quellen wie der Verbrennung fossiler Brennstoffe und dem Bergbau, wo H2S vorhanden ist, abgeleitet. Nitrilsäure wird durch natürliche Quellen wie Blitz, Bodenbakterien und natürliche Brände erzeugt, während auch anthropogen durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe und aus Kraftwerken erzeugt. In den letzten 20 Jahren ist die Konzentration an Salpeter- und Schwefelsäure in Gegenwart von Regenwasser zurückgegangen, was auf die signifikante Zunahme von Ammonium (vor allem als Ammoniak aus der Viehzucht) zurückzuführen ist, die als Puffer in saurem Regen wirkt und den pH-Wert erhöht. Die Köppen-Klassifikation hängt von den durchschnittlichen monatlichen Werten von Temperatur und Niederschlag ab. Die am häufigsten verwendete Form der Köppen-Klassifikation hat fünf Primärtypen mit A bis E. Insbesondere sind die Primärtypen A, tropische; B, trocken; C, milde Mittelschicht; D, kalte Mittelschicht; und E, polar. Die fünf primären Klassifikationen können weiter unterteilt werden in sekundäre Klassifikationen wie Regenwald, Monsun, tropische Savanna, feuchtes subtropisches, feuchtes kontinentales, ozeanisches Klima, mediterranes Klima, Steppe, subarktisches Klima, Tundra, Eiskappe und Wüste. Regenwälder zeichnen sich durch hohe Niederschläge aus, mit Definitionen, die einen minimalen normalen jährlichen Niederschlag zwischen 1.750 und 2.000 mm (69 und 79 in). Ein tropisches Savanna ist ein Grasland-Bio, das sich in semi-ariden bis semi-humiden Klimaregionen subtropischer und tropischer Breiten mit Niederschlag zwischen 750 und 1.270 mm (30 und 50) im Jahr befindet. Sie sind auf Afrika weit verbreitet und finden sich auch in Indien, den nördlichen Teilen Südamerikas, Malaysias und Australiens. Die feuchte subtropische Klimazone ist, wo Winterregen mit großen Stürmen verbunden ist, die die Westerlies von West nach Ost lenken. Die meisten Sommerregenfälle treten bei Gewittern und gelegentlichen tropischen Zyklen auf. Feuchte subtropische Klimatisierungen liegen auf den ostseitigen Kontinenten, etwa zwischen 20 und 40 Grad vom Äquator entfernt. Ein ozeanisches (oder maritimes) Klima wird in der Regel an den Westküsten an den mittleren Breiten der Weltkontinenten, an den kühlen Ozeanen, sowie an den südöstlichen Australiens gefunden und wird von reichlich Niederschlagsjahren begleitet. Das mediterrane Klimaregime ähnelt dem Klima der Länder im Mittelmeerbecken, Teilen West- und Südamerikas, Teilen West- und Südaustraliens, im Südwesten Südafrikas und in Teilen Zentralchiliens. Das Klima zeichnet sich durch heiße, trockene Sommer und kühle, nasse Winter aus. Eine Steppe ist ein trockenes Grasland. Subarktische Klimazonen sind kalt mit kontinuierlicher Permafrost und wenig Niederschlag. Messkurven Rain wird in Einheiten von Länge pro Zeiteinheit gemessen, typischerweise in Millimetern pro Stunde, oder in Ländern, in denen imperiale Einheiten häufiger sind, Zoll pro Stunde. Die Länge oder genauer die Tiefe, die gemessen wird, ist die Tiefe des Regenwassers, die sich auf einer flachen, horizontalen und undurchlässigen Oberfläche während einer bestimmten Zeit, typischerweise einer Stunde, ansammeln würde. Ein Millimeter Niederschlag ist das Äquivalent von einem Liter Wasser pro Quadratmeter. Standardmäßige Messung von Niederschlägen oder Schneefall ist die Standard-Regenlehre, die in 100-mm (4-in) Kunststoff und 200-mm (8-in) Metallsorten zu finden ist. Der Innenzylinder wird mit 25 mm (0,98) Regen gefüllt, wobei der Überlauf in den Außenzylinder fließt. Die Kunststoff-Messer haben Markierungen auf dem Innenzylinder bis zu 0,25 mm (0,0098 in) Auflösung, während Metall-Messer benötigen Verwendung eines Stiftes mit den entsprechenden 0,25 mm (0,0098 in) Markierungen. Nach dem Befüllen des Innenzylinders wird die Menge innerhalb des Zylinders verworfen, dann mit dem verbleibenden Niederschlag im Außenzylinder gefüllt, bis das gesamte Fluid im Außenzylinder weg ist, was der Gesamtsumme zugibt, bis der Außenzylinder leer ist. Andere Arten von Messgeräten sind die beliebte Keillehre (die billigsten Regenmessstreifen und am meisten zerbrechlich,) die Kipp Eimer Regenmessstreifen und die Wiege Regenmessstreifen. Für diejenigen, die Regenfälle am kostengünstigsten messen wollen, wird eine mit geraden Seiten zylindrisch ausgebildete Dose als Regenmessstreifen wirken, wenn sie offen gelassen wird, aber ihre Genauigkeit hängt davon ab, mit welcher Herrscher der Regen gemessen wird. Jede der oben genannten Regenmesser kann zu Hause gemacht werden, mit genug Know-how. Bei einer Niederschlagsmessung existieren in den Vereinigten Staaten verschiedene Netzwerke, wo Regenfallmessungen über das Internet, wie CoCoRAHS oder GLOBE, eingereicht werden können. Wenn ein Netzwerk in dem Bereich, in dem ein Leben, nicht verfügbar ist, wird das nächste lokale Wetter oder met Office wahrscheinlich an der Messung interessiert sein. Fernmeldewesen Eines der Hauptverwendungen des Wetterradars ist es, die Menge der über große Becken fallenden Niederschläge für hydrologische Zwecke beurteilen zu können. Zum Beispiel sind Flussflutkontrolle, Kanalverwaltung und Staubau alle Bereiche, in denen Planer Regenfallansammlungsdaten verwenden. Radar-abgeleitete Niederschlagsschätzungen ergänzen Oberflächenstationsdaten, die zur Kalibrierung verwendet werden können. Zur Erzeugung von Radarakkumulationen werden Regenraten über einen Punkt durch den Wert der Reflexionsdaten an einzelnen Gitterpunkten geschätzt. Es wird dann eine Radargleichung verwendet, d.h. Z = A R b \{displaystyle Z=AR^{b}, wobei Z die Radarreflektivität darstellt, R die Niederschlagsrate darstellt, und A und b Konstanten sind. Satelliten abgeleitete Niederschlagsschätzungen verwenden passive Mikrowellengeräte an Bord von Polarorbiting sowie geostationäre Wettersatelliten, um indirekt Niederschlagsraten zu messen. Wenn man einen akkumulierten Niederschlag über einen Zeitraum will, muss man alle Akkumulationen aus jedem Gitterkasten innerhalb der Bilder während dieser Zeit hinzufügen. Intensität Regenfallintensität wird nach der Fällungsrate klassifiziert, die von der betrachteten Zeit abhängt. Die folgenden Kategorien werden verwendet, um die Niederschlagsintensität zu klassifizieren: Leichter Regen — wenn die Niederschlagsrate < 2,5 mm (0,098 in) pro Stunde Regen ist — wenn die Niederschlagsrate zwischen 2,5 mm (0,098 in) liegt — 7,6 mm (0,30 in) oder 10 mm (0,39 in) pro Stunde Starkregen — wenn die Niederschlagsrate > 7,6 mm (0,30 in) pro Stunde oder zwischen 10 mm (0,39 in) und 50 mm (2.0 in) pro Stunde Violent Regen ist — Die Intensität kann auch durch Regenfallerosivität R-Faktor oder in Bezug auf die Regenfallzeitstruktur n-Index ausgedrückt werden. Zurück zur Übersicht Die Wahrscheinlichkeit oder Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses mit einer bestimmten Intensität und Dauer wird als Rückgabezeit oder -frequenz bezeichnet. Die Intensität eines Sturms kann für jede Rücksendezeit und Sturmdauer vorhergesagt werden, von Diagrammen basierend auf historischen Daten für den Standort. Der Begriff 1 im 10-jährigen Sturm beschreibt ein ungewöhnliches Regenfallereignis und hat eine 50%-ige Chance, in einem 10-jährigen Zeitraum zu auftreten. Der Begriff 1 im 100-jährigen Sturm beschreibt ein seltenes Regenfallereignis, das mit einer 50%-Wahrscheinlichkeit in einem 100-jährigen Zeitraum auftreten wird. Wie bei allen probabilistischen Ereignissen ist es möglich, wenn auch unwahrscheinlich, mehrere "1 in 100 Jahre Storms" in einem einzigen Jahr zu haben. Prognose Die Quantitative Niederschlagsprognose (abgekürzte QPF) ist die erwartete Menge an flüssiger Fällung, die über einen bestimmten Zeitraum über einen bestimmten Bereich angefallen ist. Ein QPF wird angegeben, wenn während eines QPF-gültigen Zeitraums ein messbarer Niederschlagstyp, der eine Mindestschwelle erreicht, für eine Stunde prognostiziert wird. Die Vorausschätzungen der Niederschlagsprognosen sind in der Regel durch synoptische Stunden wie 0000, 0600, 1200 und 1800 GMT gebunden. Terrain wird in QPFs durch Verwendung von Topographie oder basierend auf klimatologischen Niederschlagsmustern aus Beobachtungen mit feinem Detail betrachtet. Seit Mitte bis Ende der 1990er-Jahre wurden QPFs innerhalb der hydrologen Prognosemodelle eingesetzt, um die Auswirkungen auf Flüsse in den Vereinigten Staaten zu simulieren. Prognosemodelle zeigen eine signifikante Empfindlichkeit gegenüber Feuchtigkeitspegeln innerhalb der planetarischen Grenzschicht oder in den niedrigsten Ebenen der Atmosphäre, die mit der Höhe abnimmt. QPF kann auf einer quantitativen, prognostizierenden oder qualitativen, die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Betrags prognostizierenden Menge erzeugt werden. Radarbildprognosetechniken zeigen höhere Fähigkeiten als Modellprognosen innerhalb von 6 bis 7 Stunden der Zeit des Radarbildes. Die Prognosen können durch Verwendung von Regenmeßmessungen, Wetter-Radarschätzungen oder einer Kombination beider überprüft werden. Zur Messung des Wertes der Niederschlagsprognose können verschiedene Qualifikationspunkte ermittelt werden. Auswirkungen Landwirtschaftliche Niederschlag, vor allem Regen, wirkt sich dramatisch auf die Landwirtschaft aus. Alle Pflanzen brauchen mindestens etwas Wasser, um zu überleben, daher ist Regen (die effektivsten Mittel der Bewässerung) für die Landwirtschaft wichtig. Während ein reguläres Regenmuster für gesunde Pflanzen in der Regel entscheidend ist, kann zu viel oder zu wenig Niederschlag schädlich sein, sogar verheerend auf die Kulturen. Dürre kann Ernten töten und Erosion erhöhen, während übermäßig nasses Wetter kann schädliche Pilzwachstum verursachen. Pflanzen brauchen unterschiedliche Mengen an Niederschlägen zu überleben. Zum Beispiel benötigen bestimmte Kakteen geringe Mengen an Wasser, während tropische Pflanzen bis zu Hunderte von Regeneinbrüchen pro Jahr benötigen, um zu überleben. In Gebieten mit nassen und trockenen Jahreszeiten verringern sich die Bodennährstoffe und die Erosion steigt in der nassen Jahreszeit. Tiere haben Anpassungs- und Überlebensstrategien für das feuchtere Regime. Die vorherige Trockenzeit führt zu Nahrungsknappheiten in die nasse Jahreszeit, da die Kulturen noch reifen müssen. Die Entwicklungsländer haben festgestellt, dass ihre Populationen saisonale Gewichtsschwankungen aufgrund von Lebensmittelknappheiten vor der ersten Ernte zeigen, die in der nassen Jahreszeit zu Ende kommt. Regen kann durch den Einsatz von Regenwassertanks geerntet werden; zu betreibbaren oder nicht betreibbaren Anwendungen im Innen- oder zur Bewässerung behandelt werden. Übermäßiger Regen während kurzer Zeit kann zu Blitzfluten führen. Kulturelle und religiöse kulturelle Einstellungen gegenüber Regen unterscheiden sich auf der ganzen Welt. In gemäßigten Klimazonen sind die Menschen in der Regel stärker betont, wenn das Wetter instabil oder trüb ist, wobei die Auswirkungen auf Männer größer sind als Frauen. Regen kann auch Freude bringen, wie manche es als beruhigend betrachten oder genießen die ästhetische Anziehungskraft. An trockenen Orten, wie Indien, oder während der Dürre, regen hebt die Stimmung der Menschen. In Botswana wird das Setswana-Wort für Regen, Pula, als Name der Landeswährung verwendet, um die wirtschaftliche Bedeutung des Regens in seinem Land zu erkennen, da es ein Wüstenklima hat. Mehrere Kulturen haben Mittel zum Umgang mit Regen entwickelt und haben zahlreiche Schutzvorrichtungen wie Regenschirme und Regenmäntel entwickelt, und Ablenkvorrichtungen wie Därme und Sturmdrains, die Regen zu Kanalisationen führen. Viele Menschen finden den Duft während und sofort nach Regen angenehm oder unverwechselbar. Die Quelle dieses Duftes ist Petrichor, ein Öl, das von Pflanzen produziert wird, dann von Felsen und Erde absorbiert und später während des Regens in die Luft freigesetzt wird. Rain hält in vielen Kulturen eine wichtige religiöse Bedeutung. Die alten Sumerer glaubten, dass Regen das Samen des Himmelsgottes An war, das vom Himmel gefallen war, um sein Konsort, die Erde-Göttin Ki, zu beschwören, um sie zu geben, um alle Pflanzen der Erde. Die Akkadianer glaubten, dass die Wolken die Brüste von Anu's Konsort Antu waren und dass Regen Milch aus ihren Brüsten war. Nach jüdischer Tradition, im ersten Jahrhundert v. Chr., beendete der jüdische Wunderwerker Honi ha-M'agel eine dreijährige Dürre in Judaea, indem er einen Kreis im Sand zog und für Regen betete und den Kreis zurückließ, bis sein Gebet erteilt wurde. In seinen Meditationen bewahrt der römische Kaiser Marcus Aurelius ein Gebet für Regen, das die Athener zum griechischen Himmelsgott Zeus gemacht haben. Verschiedene Indianer-Stämme sind bekannt, historisch geführte Regentänze in Anstrengung zu haben, um Niederschläge zu fördern. Regenerierende Rituale sind auch in vielen afrikanischen Kulturen wichtig. In den heutigen Vereinigten Staaten haben verschiedene Staatsgouverneur Tage des Gebets für Regen gehalten, einschließlich der Tage des Gebets für Regen im Bundesstaat Texas im Jahr 2011. Globale Klimatologie Ca. 505.000 km3 (121.000 cu mi) Wasser fällt jedes Jahr auf der ganzen Welt mit 398.000 km3 (95.000 cu mi) davon über den Ozeanen. Angesichts der Erdoberfläche beträgt das die weltweit gemittelte jährliche Niederschlagsmenge 990 mm (39 in). Die Wüsten werden als Flächen mit einer durchschnittlichen jährlichen Niederschlagsmenge von weniger als 250 mm (10 in) pro Jahr oder als Gebiete definiert, in denen mehr Wasser durch Evapotranspiration verloren geht als als die Niederschläge. Wüsten Die nördliche Afrikahälfte wird von der weltweit umfangreichsten heißen, trockenen Region, der Sahara, besetzt. Einige Wüsten besetzen auch viel südliches Afrika: die Namib und die Kalahari. Über Asien erstreckt sich ein großes jährliches Regenfallminimum, das sich vor allem aus Wüsten zusammensetzt, von der Gobi-Wüste in der Mongolei westlich-südwesten durch West-Pakistan (Balochistan) und Iran in die arabische Wüste in Saudi-Arabien. Die meisten Australiens sind halbarid oder Wüste, so dass es der trockenste bewohnte Kontinent der Welt ist. In Südamerika sperrt die Anden-Gebirge Pazifikfeuchtigkeit, die in diesem Kontinent ankommt, was zu einem wüstenartigen Klima führt, das sich gerade über West-Argentinien hinweg niederschlägt. Die trockeneren Gebiete der Vereinigten Staaten sind Regionen, in denen die Sonoran-Wüste den Wüsten-Südwesten, das Große Becken und das zentrale Wyoming überstreicht. Polare Wüsten Da Regen nur als Flüssigkeit fällt, fällt es selten, wenn die Oberflächentemperaturen unter dem Gefrieren liegen, es sei denn, es gibt eine Schicht warmer Luftlauge, in dem Fall wird es eisiger Regen. Durch die gesamte Atmosphäre, die die meiste Zeit unter dem Gefrieren liegt, sehen sehr kalte Klimazonen sehr wenig Niederschlag und sind oft als polare Wüsten bekannt. Ein gemeinsames Biome in diesem Bereich ist die Tundra, die einen kurzen Sommertau und einen langen gefrorenen Winter hat. Eiskappen sehen überhaupt keinen Regen und machen Antarktis zum trockensten Kontinent der Welt. Rainforests Rainforests sind Gebiete der Welt mit sehr hohem Niederschlag. Es gibt sowohl tropische als auch gemäßigte Regenwälder. Tropische Regenwälder besetzen eine große Band des Planeten meist entlang des Äquators. Die meisten gemäßigten Regenwälder befinden sich an den bergigen Westküsten zwischen 45 und 55 Grad Breite, aber sie sind oft in anderen Bereichen zu finden. Rund 40–75 % aller biotischen Leben finden sich in Regenwäldern. Auch Rainforests sind verantwortlich für 28 % des weltweiten Sauerstoffumsatzes. Monsunen Der Äquatorbereich in der Nähe der Intertropischen Konvergenzzone (ITCZ) oder des Monsuntals ist der feuchtste Teil der Kontinente der Welt. Jährlich marschiert der Regengürtel innerhalb der Tropen bis August nach Norden, dann zieht er bis Februar und März nach Süden in die Südhalbkugel zurück. Innerhalb Asiens wird durch den Monsun, der vor allem aus dem Indischen Ozean in die Region Feuchtigkeit schenkt, in seinem südlichen Teil von Indien im Osten und im Nordosten über die Philippinen und Südchinesien in Japan gefressen. Die Monsunmulde kann im August bis nach Norden bis zur 40. Parallele in Ostasien erreichen, bevor sie danach nach Süden bewegt wird. Seine polige Progression wird durch den Beginn des Sommermonsuns beschleunigt, der sich durch die Entwicklung des niedrigeren Luftdrucks (eine thermische Tief) über den wärmsten Teil Asiens auszeichnet. Ähnlich, aber schwächer, monsunische Zirkulationen sind über Nordamerika und Australien vorhanden. Während des Sommers bringt der südwestliche Monsun, kombiniert mit Golf von Kalifornien und Golf von Mexiko Feuchtigkeit um den subtropischen Kamm im Atlantik, das Versprechen der Nachmittags- und Abend Gewitter in die südliche Ebene der Vereinigten Staaten sowie die Großen Ebenen. Die östliche Hälfte der zusammenhängenden Vereinigten Staaten östlich des 98. Meridian, die Berge des Pazifik-Nordwesten, und die Sierra Nevada-Reihe sind die feuchteren Teile der Nation, mit durchschnittlichen Niederschlägen über 760 mm (30 in) pro Jahr. Tropische Zyklone verbessern die Niederschlag in den südlichen Abschnitten der Vereinigten Staaten, sowie Puerto Rico, die Vereinigten Staaten Jungferninseln, die nördlichen Marianen, Guam und Amerikanischen Samoa. Die Auswirkungen des Westerlies-Westerly-Flusses vom milden Nordatlantik führen in Westeuropa zu Nässe, insbesondere Irland und das Vereinigte Königreich, wo die westlichen Küsten auf Meereshöhe zwischen 1.000 mm (39 in,) und 2.500 mm (98 in,) auf den Regenbergen pro Jahr erhalten können. Bergen, Norwegen ist einer der berühmtesten europäischen Regenstädte mit seiner jährlichen Niederschlagung von 2,250 mm (89 in) im Durchschnitt. Im Herbst, Winter und Frühjahr bringen Pacific Sturmsysteme die meisten Hawaii und die westlichen Vereinigten Staaten viel von ihrer Niederschlag. Über der Oberseite des Kamms bringt der Strahl ein Sommerfällungsmaximum zu den Großen Seen. Große Gewittergebiete, die als mesoscale Konvektivkomplexe bekannt sind, bewegen sich in der warmen Jahreszeit durch die Plains, den Mittleren Westen und die Großen Seen und tragen bis zu 10% der jährlichen Niederschlagung in der Region bei. Die El Niño-Southern Oscillation wirkt sich auf die Niederschlagsverteilung aus, indem sie die Niederschlagsmuster in den westlichen Vereinigten Staaten, im Mittleren Westen, im Südosten und in den Tropen verändert. Es gibt auch Hinweise darauf, dass die globale Erwärmung zu einer erhöhten Ausfällung in die östlichen Teile Nordamerikas führt, während Dürre in den Tropen und Subtropen häufiger werden. Die bekanntesten Orte Cherrapunji, die sich an den südlichen Hängen des Ost Himalaya in Shillong befinden, ist Indien der bestätigte benetzte Ort auf der Erde, mit einem durchschnittlichen jährlichen Niederschlag von 11,430 mm (450 in). Der höchste verzeichnete Niederschlag in einem Jahr betrug 22987 mm (905.0 in) im Jahre 1861. Der 38-jährige Durchschnitt in der Nähe Mawsynram, Meghalaya, Indien beträgt 11,873 mm (467,4 in). Der feuchtste Ort in Australien ist der Mount Bellenden Ker im Nordosten des Landes, der durchschnittlich 8.000 mm (310 in) pro Jahr verzeichnet, mit über 12.200 mm (480.3 in) Regen im Jahr 2000 aufgenommen. Der Big Bog auf der Insel Maui hat den höchsten durchschnittlichen jährlichen Niederschlag auf den Hawaii-Inseln, bei 10.300 mm (404 in). Der Kambodschanische Berg Wai auf der Insel Kaua Kambodscha erzielt ähnliche brennende Regen, während er in den letzten 32 Jahren mit einem Rekord von 17,340 mm (683 in) im Jahre 1982 bei 9,500 mm (373 in) Regen pro Jahr etwas niedriger ist als der des Big Bog. Sein Gipfel gilt als einer der regnerischsten Flecken auf der Erde, mit einer berichteten 350 Tage Regen pro Jahr. Lloró, eine Stadt in Chocó, Kolumbien, ist wahrscheinlich der Ort mit der größten Niederschläge in der Welt, durchschnittlich 13.300 mm (523.6 in) pro Jahr. Das Departement Chocó ist außerordentlich feucht. Tutunendaó, eine kleine Stadt in der gleichen Abteilung, ist einer der benetztesten Orte auf der Erde, mit einem Durchschnitt von 11,394 mm (448,6 in) pro Jahr; 1974 erhielt die Stadt 26,303 mm (86 ft 3.6 in,) der größte jährliche Niederschlag in Kolumbien gemessen. Im Gegensatz zu Cherrapunji, der die meisten Niederschläge zwischen April und September erhält, erhält Tutunendaó den Regen fast gleichmäßig verteilt im Laufe des Jahres. Quibdó, die Hauptstadt von Chocó, erhält den Regen der Welt unter Städten mit über 100.000 Einwohnern: 9.000 mm (354) pro Jahr. Die Storms in Chocó können in einem Tag 500 mm (20 in) Niederschlag fallen. Dieser Betrag ist mehr als das, was in vielen Städten in einem Jahr fällt. Außerhalb der Erde sind Regenfälle von Diamanten vorgeschlagen worden, auf den Gasriesen Planeten, Jupiter und Saturn, sowie auf den Eisriesen Planeten, Uranus und Neptune auftreten. Es gibt wahrscheinlich Regen von verschiedenen Kompositionen in den oberen Atmosphären der Gasriesen, sowie Ausfällung von flüssigem Neon in den tiefen Atmosphären. Auf Titan, Saturns größter Natursatellit, wird selten Methanregen gedacht, um die zahlreichen Oberflächenkanäle des Mondes zu pflegen. Auf der Venus verdampft Schwefelsäure virga 25 km (16 mi) von der Oberfläche. Extrasolarer Planet OGLE-TR-56b in der Konstellation Sagittarius ist Hypothese, um Eisenregen zu haben. Demnach zeigt die vom Europäischen Südobservatorium durchgeführte Forschung, dass WASP-76b bei einer Abnahme der Temperatur in den Nachtstunden des Planeten Duschen von brennenden flüssigen Eisentröpfchen erzeugen kann.Es gibt Beweise von Basaltproben, die von den Apollo-Missionen zurückgebracht wurden, dass der Mond Lavaregen ausgesetzt war. Siehe auch Anmerkungen a b c Der angegebene Wert ist der höchste des Kontinents, und möglicherweise die Welt, abhängig von Messmethoden, Verfahren und Perioden von Rekordschwankungen. Die offizielle durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge für Südamerika beträgt 900 cm (354 in) in Quibdó, Kolumbien. Der Durchschnitt der 1330 cm (523.6 in) bei Lloró [23 km (14 mi) SE und bei einer höheren Höhe als Quibdó) ist ein geschätzter Betrag. Ungefähre Höhe. Erkannt als "der Wetteste Platz auf der Erde" durch das Guinness-Buch der Weltrekorde^. Dies ist die höchste Zahl, für die Datensätze verfügbar sind. Der Gipfel des Mount Snowdon, ca. 500 Meter (460 m) von Glaslyn, wird auf mindestens 200,0 Zoll (5,080 mm) pro Jahr geschätzt. ReferenzenExterne Links Was sind Wolken, und warum regnet es? BBC Artikel über den Wochenendregeneffekt BBC Artikel über regen machen BBC Artikel über die Mathematik des Laufens im Regen