Die maskulinisierende Hormontherapie, auch als Transmasculin Hormontherapie bekannt, oder weiblich-zu-male (oder FTM) Hormontherapie, ist eine Form der Hormontherapie und Geschlechtsbejahung Therapie, die verwendet wird, um die sekundären sexuellen Eigenschaften von Transgender Menschen von feminin oder androgyn zu maskulin zu ändern. Es ist eine häufige Art von Transgender-Hormontherapie (eine andere feminisierende Hormontherapie), und wird überwiegend verwendet, um Transgender Männer und andere Transmasculin Individuen zu behandeln. Einige Intersex-Leute erhalten auch diese Form der Therapie, entweder beginnend in der Kindheit, um den zugewiesenen Sex zu bestätigen oder später, wenn die Zuordnung erweist sich als falsch. Der Zweck dieser Therapie ist es, die Entwicklung der sekundären Geschlechtseigenschaften des gewünschten Geschlechts, wie Sprachvertiefung und ein maskulines Muster von Haar, Fett und Muskelverteilung zu verursachen. Es kann nicht zu viele der Veränderungen, die durch natürlich vorkommende Pubertät erzeugt werden, die Operationen und andere Behandlungen zur Umkehr benötigen. Die für die FTM-Therapie verwendeten Medikamente umfassen vor allem Androgen (nämlich Testosteron) und GnRH-Analoga. Während die Therapie die Wirkungen der ersten Pubertät einer Person nicht rückgängig machen kann, kann die Entwicklung von sekundären Geschlechtsmerkmalen, die mit einem anderen Geschlecht verbunden sind, einige oder alle Schwierigkeiten und Unannehmlichkeiten, die mit Geschlechterdystrophe verbunden sind, entlasten und der Person helfen, als ihr Geschlecht zu passieren oder zu sehen. Die Einführung exogener Hormone in den Körper beeinflusst es auf jeder Ebene und viele Patienten berichten Veränderungen in den Energiespiegeln, Stimmung, Appetit, etc. Das Ziel der Therapie und in der Tat alle somatischen Behandlungen ist es, Patienten einen befriedigenderen Körper zu bieten, der mit ihrer Geschlechtsidentität kongruent ist. Medizinische Anwendungen Zur Herstellung von Männlichkeit und/oder Defeminisierung bei Transgender Männer und Genderqueer Individuen. Zur Herstellung von Maskulinisierung und/oder Defeminisierung in Intersex-Menschen. Anforderungen und Zugänglichkeit KontraindikationenEinfache Kontraindikationen zur Androgentherapie existieren. Eine absolute medizinische Gegenanzeige ist Schwangerschaft. Verwandte medizinische Kontraindikationen sind: Androgen-sensitive Epilepsie Migraines Schlaf Apnoe Polycythemia (erhöhte rote Blutzellenzahl) Herzinsuffizienz, Niereninsuffizienz oder schwere Hypertonie, die für Natriumretention und Flüssigkeitsüberlastung anfällig ist Signifikante Lebererkrankung Koronare Arterienerkrankungen oder Risikofaktoren für diesen Zustand Zwei neue Studien zeigen das Potenzial für ein erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen. Nota, et al (2019) fand heraus, dass Transgender Männer, die Testosteron ein erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen im Vergleich zu cisgender Frauen hatte, mit 11 vs. 3 Herz-Kreislauf-Ereignissen pro 100.000 Personenjahre, obwohl das Risiko war weniger als das der cisgender Männer. Forscher konnten den Rauchstatus oder Stressoren nicht kontrollieren. Eine weitere jüngste Studie (Alzahrani, 2019) fand ein erhöhtes Risiko von Herzinfarkten bei selbstidentifizierten Transgender-Männer – die auch nach der Anpassung an Alter, Diabetes mellitus, chronische Nierenerkrankungen, Rauchen, Hypertonie, Hypercholesterinämie und Übung fortdauerte –, obwohl die Studie keine Daten darüber enthielt, ob die Probanden einer Hormontherapie unterzogen wurden und keine Kontrolle für Stressoren hatten. Die Studie ergab, dass Transgender Männer eine >4-fache und 2-fache erhöhte Wahrscheinlichkeit haben, eine myokardiale Infarkt im Vergleich zu cisgender Frauen bzw. cisgender Männer. Da Testosteron für Transgender-Männer über die gesamte Lebensdauer eines Individuums verwendet werden soll, ist das volle Risiko einer solchen langwierigen Testosteron-Administration noch nicht bekannt. Interactions Testosteron wird durch das Zytochrom P450 Enzymsystem (spezifisch CYP3A Isoformen) in der Leber metabolisiert. Es gibt bestimmte Medikamente, die die Aktivität von Cytochrom P450 Enzymen erhöhen oder verringern und erhöhte oder verringerte Testosteronspiegel verursachen können: Enzym Inducers – Mai verursachen verringerte Niveaus von Testosteron (und andere Sexual Steroid) Ebenen: Phenobarbital und Phenytoin (Seizure Medikamente,) Rifampin (Antibiotikum,) und Alkohol. Enzyminhibitoren – Kann zu erhöhten Testosteronspiegeln führen: Nefazodon, Fluoxetin, Paroxetin (Antidepressiva,) Itraconazol, Fluconazol und andere Azol-Antifungale, Cimetidin (ein Antiulcer-Mittel, das aufgrund dieses Effektes Gynäkomastie bei Männern verursachen kann). Clarithromycin und andere Makrolidantibiotika und Proteaseinhibitoren (HIV-Behandlung). Testosteron kann auch die Auswirkungen anderer Medikamente ändern: Erhöht die Blutverdünnungswirkung von Warfarin; Verringert die Wirksamkeit von Propranolol, ein nicht selektiver Betablocker, der bei der Verwaltung von Herz-Kreislauf-Bedingungen verwendet wird; Erhöht die Wirkung einiger oraler Medikamente für Diabetes und kann gefährlich niedrige Blutzuckerspiegel verursachen. Aufgrund dieser Interaktionen wird empfohlen, dass Trans-Männer ihre Gesundheitsdienstleister über ihre Hormontherapie informieren, wenn dies für ihre Behandlung für andere medizinische Fragen relevant ist. Medikamente Arzneimittel, die in der Hormontherapie für Transgender Männer verwendet werden, umfassen Androgen und Anabolika wie Testosteron (durch Injektion und andere Wege) zu maskulinisieren, Östrogen und Progesteronspiegel zu unterdrücken, und verhindern / umgekehrte Feminisierung; GnRH-Agonisten und Antagonisten, um Östrogen und Progesteronspiegel zu unterdrücken; Progestine wie Medroxyprogesteronacetat; Testosteron Die Eliminierung der Halbwertszeit von Testosteron im Blut beträgt etwa 70 Minuten, so ist es notwendig, eine kontinuierliche Versorgung des Hormons für die Maskulinisierung zu haben. Injizierte Depot-Medikamente werden durch Mischen einer Substanz mit dem Medikament, das seine Freisetzung verlangsamt und die Wirkung des Medikaments verlängert. Die beiden hauptsächlich in den Vereinigten Staaten verwendeten Formen sind die Testosteronester Testosteron-Cypionat (Depo-Testosteron) und Testosteron-Enanthate (Delatestryl), die fast austauschbar sind. Testosteron enanthate wird in Bezug auf sogar Testosteron-Freisetzung leicht besser sein, aber dies ist wahrscheinlich mehr von einer Sorge für Bodybuilder, die die Medikamente bei höheren Dosen verwenden (250–1000 mg/Woche) als die Ersatzdosen von Transgender Männer verwendet (50–100 mg/Woche). Diese Testosteron-Ester werden mit verschiedenen Ölen gemischt, so dass einige Personen eine besser tolerieren als die anderen. Testosteron-Enanthate kostet mehr als Testosteron-Cypionat und ist in der Regel die, die für Hypogonadale Männer in den USA vorgeschrieben. Testosteron-Cypionat ist in den USA beliebter als anderswo (insbesondere unter Bodybuildern). Andere Formulierungen existieren, sind jedoch schwieriger in den USA zu kommen. Eine Formulierung von injiziertem Testosteron in Europa und in den USA, Testosteron undecanoat (Nebido, Aveed) bietet deutlich verbesserte Testosteron Lieferung mit weit weniger Variation außerhalb des Eugonadal-Bereichs als andere Formulierungen mit Injektionen erforderlich nur viermal jährlich. Jede Vierteldosis erfordert jedoch eine Injektion von 4 ml Öl, die mehrere gleichzeitige Injektionen erfordern kann. Testosteron undecanoat ist auch viel teurer, da es noch unter Patentschutz steht. Testosteronpropionat ist ein weiterer Testosteron-Ester, der weit verbreitet ist, einschließlich in den USA, Kanada und Europa, aber es ist sehr kurz wirkende im Vergleich zu den anderen Testosteron-Ester und muss einmal alle 2 oder 3 Tage verabreicht werden, und aus diesem Grund wird selten verwendet. Die negativen Nebenwirkungen von injizierten Testosteronestern sind in den ersten Tagen nach der Injektion in der Regel mit hohen Spitzenwerten verbunden. Einige Nebenwirkungen können durch einen kürzeren Dosierintervall (wöchentlich oder alle zehn Tage statt zweimal monatlich mit Testosteron-Enanthate oder Testosteron-Cypionat) ameliotiert werden. 100 mg wöchentlich gibt einen viel niedrigeren Spitzenwert von Testosteron als 200 mg alle zwei Wochen, während immer noch die gleiche Gesamtdosis von Androgen. Dieser Vorteil muss gegen die Unannehmlichkeiten und Unannehmlichkeiten der Verdoppelung der Anzahl der Injektionen gewogen werden. Injizierbare Formen von Testosteron kann ein Lungenproblem verursachen, genannt Lungenöl-Mikroembolismus (POME). Symptome von POME umfassen Husten, Atemnot, Anziehen der Kehle, Brustschmerzen, Schwitzen, Schwindel und Fainting. Eine Postmarketing-Analyse des Herstellers von Aveed (Testosterone undeconate Injektion) ergab, dass POME mit einer Rate von weniger als 1% pro Injektion pro Jahr für Aveed auftrat. Injizierte Testosteron-Ester sollten bei einer niedrigen Dosis gestartet und nach oben auf Basis von Trogspiegeln titriert werden (Blutspiegel gezogen kurz vor Ihrem nächsten Schuss). Es wird ein Trogniveau von 500 ng/dL angestrebt. (Normale Reichweite für einen cisgender männlich ist 290 bis 900 ng/dL.) Transformale Beide Testosteron-Patches, Cremes und Gele sind verfügbar. Beide nähern sich normalen physiologischen Niveaus des Testosterons besser als die höheren Spitzen, die mit der Injektion verbunden sind. Beide können lokale Hautreizungen verursachen (mehr so mit den Patches). Patches diffundieren langsam Testosteron durch die Haut und werden täglich ersetzt. Die Kosten variieren, wie bei allen Medikamenten, von Land zu Land, es ist etwa $150/Monat in den USA, und etwa €60 in Deutschland. Transdermale Testosteron ist weltweit unter den Markennamen Andromen Forte, Androgel, Testogel und Testim erhältlich. Sie werden schnell bei der Anwendung absorbiert und produzieren ein temporäres Medikamentendepot in der Haut, das in den Kreislauf diffundiert, bei 4 Stunden Spitzen und langsam über den Rest des Tages abnimmt. Die Kosten variieren, wie bei allen Medikamenten, von Land zu Land, von so wenig wie $50/Monat bis etwa $280/Monat. Transdermale Testosteron stellt ein Risiko einer unbeabsichtigten Exposition gegenüber anderen dar, die mit der Haut des Patienten in Kontakt kommen. Dies ist für Patienten von größter Bedeutung, deren intime Partner schwanger sind oder die Eltern von jungen Kindern sind, da beide dieser Gruppen gegenüber den maskulinisierenden Wirkungen von Androgenen empfindlicher sind. Fallberichte über eine signifikante Virilisierung junger Kinder nach Exposition gegenüber topischen Androgenpräparaten (sowohl verschreibungspflichtige als auch Ergänzungsprodukte), die von ihren Pflegepersonen verwendet werden, zeigen dieses sehr reale Risiko. Implantate Implantate als subkutane Pellets können verwendet werden, um Testosteron (Markenname Testopel) zu liefern.6 bis 12 Pellets werden alle drei Monate unter die Haut eingeführt. Dies muss in einem Arztbüro geschehen, ist jedoch ein relativ geringfügiges Verfahren unter lokaler Ästhetik. Pellets kosten jeweils ca. $60, so dass die Kosten größer als injiziert Testosteron, wenn die Kosten des Arztbesuchs und Verfahren enthalten sind. Die Hauptvorteile von Testopel sind, dass es einen viel konstanteren Blutspiegel von Testosteron gibt, erfordert aber nur viermal jährlich Aufmerksamkeit. Oral Oral Testosteron wird ausschließlich als Testosteron undecanoat bereitgestellt. Es ist in Europa und Kanada verfügbar, aber nicht in den USA. Einmal vom Magen-Darm-Trakt absorbiert, wird Testosteron (bei sehr hohen Blutspiegeln) in die Leber gesprengt, wo es Leberschäden verursachen kann (wenn auch sehr selten) und verschlimmert einige der negativen Auswirkungen von Testosteron, wie niedriger HDL-Cholesterin. Darüber hinaus kann der Erstpass-Stoffwechsel der Leber auch zu niedrigen Testosteronspiegeln führen, um eine befriedigende Männlichkeit und Unterdrückung von Mensen zu bieten. Aufgrund der kurzen terminalen Halbwertszeit von Testosteron muss orales Testosteron undecanoat zwei- bis viermal pro Tag verabreicht werden, vorzugsweise mit Nahrung (die seine Absorption verbessert). Sublingual and buccalIn 2003 genehmigte die FDA eine bukkale Form von Testosteron (Striant). Sublingual Testosteron kann auch durch einige Compounding-Apotheken hergestellt werden. Die Kosten für Striant sind größer als andere Formulierungen (EUR180–210/Monat). Testosteron wird durch die Mundschleimhaut absorbiert und vermeidet den Erstpass-Stoffwechsel in der Leber, die Ursache für viele der negativen Wirkung mit oralem Testosteron undecanoat ist. Die Lutschen können Zahnfleischreizungen, Geschmacksänderungen und Kopfschmerzen verursachen, aber die meisten Nebenwirkungen nach zwei Wochen abnehmen. Der Lozenge ist mukoadhäsiv und muss zweimal täglich angewendet werden. Alternative androgens Synthetic androgensSynthetic androgens/anabolic steroids (AAS,) wie nandrolone (als Ester wie Nandrolone decanoat oder Nandrolone Phenylpropionat), sind Agonisten des Androgenrezeptors (AR) ähnlich wie Testosteron, aber werden nicht in der Regel in HRT für Transgender Männer oder für androgen Ersatztherapie (ART) verwendet. Sie können jedoch anstelle von Testosteron mit ähnlichen Wirkungen verwendet werden, und können gewisse Vorteile wie weniger oder keine lokale Potentiation in sogenannten androgene Gewebe, die 5α-Reduktase wie die Haut und Haarfollikel exprimieren (was zu einer reduzierten Rate von Haut und haarbezogenen Nebenwirkungen wie übermäßiges Körperhaarwachstum und Kopfhauthaarverlust führt), obwohl dies auch in bestimmten Aspekten der Maskulinisierung wie Gesichtsbildung nachteilig sein kann. Obwohl viele AAS nicht in androgene Gewebe potentiiert sind, haben sie ähnliche Effekte wie Testosteron in anderen Geweben wie Knochen, Muskel, Fett und die Sprachbox. Auch viele AAS, wie Nandrolone-Ester, werden in Östrogene stark reduziert in Bezug auf Testosteron oder überhaupt nicht aromatisiert, und aus diesem Grund sind mit reduzierten oder keine Östrogene Wirkungen (z.B. Gynäkomastie) verbunden. AAS, die 17α-alkyliert sind wie Methyltestosteron, Oxandrolon und Stanozolol sind oral aktiv, aber tragen ein hohes Risiko von Leberschäden, während AAS, die nicht 17α-alkyliert sind, wie Nandroloneester, muss durch intramuskuläre Injektion verabreicht werden (über die sie als lang anhaltende Depots ähnlich wie Testosteronester wirken), aber kein Risiko von Leberschäden haben als Testosteron. Zur Klarstellung ist der Begriff "anabolisch-androgenes Steroid" im Wesentlichen synonym für Androgen (oder mit "anabolem Steroid",") und dass natürliche Androgene wie Testosteron auch AAS sind. Diese Medikamente alle teilen den gleichen Kernmechanismus des Handelns wie Agonisten des AR und haben ähnliche Effekte, obwohl ihre Potenz, Pharmakokinetik, orale Aktivität, Verhältnis von anabolen zu androgene Effekte (durch unterschiedliche Kapazitäten lokal metabolisiert und durch 5α-Reduktase potentiiert werden), Fähigkeit zur Aromatisierung (d.h. Umwandlung in ein Östrogen,) und Potenzial für Leberschäden können alle unterscheiden. Dihydrotestosteron Dihydrotestosteron (DHT) (als Androstanolon oder Stanolone bei medizinischer Anwendung bezeichnet) kann auch anstelle von Testosteron als Androgen verwendet werden. Die Verfügbarkeit von DHT ist begrenzt; sie ist beispielsweise in den Vereinigten Staaten oder Kanada nicht verfügbar, aber sie ist in bestimmten europäischen Ländern, darunter das Vereinigte Königreich, Frankreich, Spanien, Belgien, Italien und Luxemburg, verfügbar. DHT ist in Formulierungen, einschließlich topischem Gel, bukkalen oder sublingualen Tabletten, sowie als Ester in Öl zur intramuskulären Injektion erhältlich. Im Vergleich zu Testosteron und ähnlich wie viele synthetische AAS, hat DHT die potenziellen Vorteile, nicht lokal in sogenannten androgenen Geweben, die 5α-Reduktase (wie DHT bereits 5α-reduziert) exprimieren und nicht in ein Östrogen aromatisiert werden (es ist kein Substrat für Aromatase.) GnRH Analoga In allen Menschen gibt der Hypothalamus Gonadotropin-Releasing-Hormon (GnRH) frei, um die Hypophyse zu stimulieren, um Luteinisierungshormon (LH) und Follikel-stimulierendes Hormon (FSH) zu produzieren, die wiederum die Gonaden verursachen, um Sexsteroide zu produzieren. Bei Jugendlichen von entweder Sex mit relevanten Indikatoren können GnRH-Analoga, wie Leuprorelin, verwendet werden, um den Fortschritt des Sex-Steroid induzierte, unangemessene pubertale Veränderungen für einen Zeitraum auszusetzen, ohne Änderungen in der geschlechtsspezifischen Richtung zu verursachen. GnRH-Analoga arbeiten zunächst über die Stimulierung der Hypophyse und entsprechen sie rasch zu den Auswirkungen von GnRH. Über einen Zeitraum von Wochen wird die Gonaden-Androgen-Produktion stark reduziert. Es gibt erhebliche Kontroversen über das früheste Alter, und wie lange es klinisch, moralisch und rechtlich sicher ist, dies zu tun. Die Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association Standards of Care erlaubt die Behandlung von Tanner Phase 2, aber nicht erlauben die Zugabe von geschlechtsspezifischen Hormonen bis 16, die fünf oder mehr Jahre sein könnte. Die sex Steroide haben wichtige andere Funktionen. Die hohen Kosten für GnRH-Analoga sind oft ein wesentlicher Faktor. Antiestrogene Antiestrogene (oder sogenannte "östrogen blockers") wie Aromataseinhibitoren (AIs) (z.B. Anastrozol) oder selektive Östrogenrezeptormodulatoren SERMs) (z.B. Tamoxifen) können verwendet werden, um die Wirkung von hohen Endogenen (z.B. Brustentwicklung, feminine Fettverteilung) in den Genen zu reduzieren. Darüber hinaus können Antiestrogene bei denen, die noch keinen Epiphysealverschluss erfahren oder abgeschlossen haben (die während des Jugendalters auftritt und von Östrogen vermittelt wird), eine Hüftverbreiterung sowie eine Erhöhung der Endhöhe (Östrogengrenzen Höhe durch die Verschmelzung der Epiphysen) verhindern. Andere 5α-Reduktase-Inhibitoren 5α-Reductase Inhibitoren wie Finasteride und Dutasteride können verwendet werden, um Kopfhaut Haarausfall und übermäßiges Körperhaarwachstum bei Transgender Männer nehmen Testosteron zu verlangsamen oder zu verhindern. Sie können jedoch auch einige Aspekte der Maskulinisierung, wie Gesichtshaarwachstum, normales männlich-pattern Körperhaarwachstum und möglicherweise Klitorisvergrößerung verlangsamen oder reduzieren. Eine mögliche Lösung besteht darin, einen 5α-Reduktase-Inhibitor zu nehmen, nachdem diese gewünschten Aspekte der Maskulinisierung gut etabliert sind. Progestogene Progestogene können verwendet werden, um Menstruation bei Transgender Männer zu kontrollieren. Depot medroxyprogesteronacetat (DMPA) kann alle drei Monate injiziert werden, wie es für die Empfängnis verwendet wird. Generell werden Mensen nach dem ersten Zyklus stark reduziert oder eliminiert. Dies kann für Transgender Männer vor der Initiierung der Testosterontherapie nützlich sein. Wachstumshormon In denjenigen, die noch nicht begonnen oder abgeschlossen Epiphyseal Verschluss, Wachstumshormon kann verabreicht werden, möglicherweise in Verbindung mit einem Aromatase-Inhibitor oder einem GnRH-Analog, um die endgültige Höhe zu erhöhen. Auswirkungen Die Haupteffekte des HRT-Typs sind wie folgt: Reversible Änderungen Erhöhte Libido Redistribution von Körperfett Cessation von Ovulation und Menstruation Erhöhte Muskulatur Erhöhter Schweiß und Veränderungen im Körpergeruch Prominenz von Venen und grober Haut Akne (insbesondere in den ersten Jahren der Therapie) Alterationen in Blutlipiden (Cholesterin und Triglyceride)Erhöhte rote Blutkörperchenzahl Unregelmäßige Änderungen Vertiefung der Stimme Wachstum der Gesichts- und Körperhaare Male-Paterne Glatze (in einigen Individuen)Vergrößerung der Klitoris Wachstumsspurt und Schließung von Wachstumsplatten, wenn gegeben vor dem Ende der Pubertät Brustatrophie – mögliche Schrumpfung und/oder Erweichung der Brüste Viele Transgender Männer sind nicht in der Lage, als cisgender Männer ohne Hormone passieren. Der am häufigsten zitierte Grund dafür ist, dass ihre Stimme sie offenbaren kann. Körperliche Veränderungen Hautveränderungen Erhöhte Aktivität von Öl- und Schweißdrüsen. Veränderung des Körpergeruchs – weniger süß und musky, mehr Metallic und acrid. Wenn ein schwerer Geruch ein Problem ist, kann eine antibakterielle Seife wie Chlorhexidin in den Achselhöhlen beim Duschen verwendet werden. Nach 1–2 Wochen täglichen Gebrauch sollte eine spürbare Abnahme des Geruchs auftreten. Akne: in der Regel schlechter die ersten Jahre der Testosteron-Therapie (mimicking a second puberty). Kann mit Standard Akne Therapie behandelt werden. Die erste Behandlung erfolgt mit erhöhter Reinigung (mindestens zweimal täglich) mit einem Anti-Aktinen- oder Ölabbau. Wenn dies nicht funktioniert, kann eine zusätzliche Therapie durch einen Arzt verschrieben werden. Einige Ärzte sehen Akne als Kontraindikation zur Erhöhung der Testosteron-Dosis. Haarwechsel Die Wirkung von Testosteron auf Haarfollikel ist hauptsächlich aufgrund der stärkeren Androgen, Dihydrotestosteron, DHT. Mit Androgentherapie, Genetik bestimmt in erster Linie, wie viel Haar entwickeln (und wo) sowie ob männliche Muster Glatze entwickeln wird. Testosteron wird (innerhalb der Zellen der Haarfollikel dermalen Papille) durch 5α-Reduktase zu DHT umgewandelt.Es gibt zwei Formen dieses Enzyms: Typ 1 und 2. Typ 2 ist jedoch die Form, die für die Entwicklung von männlichen Haarausfall am wichtigsten ist. Männer mit angeborenen 5α-Reduktase Typ 2 Mangel (aber funktionelle 5α-Reduktase Typ 1) entwickeln nie männlich-pattern Haarausfall. Gesichtsveränderungen Gesichtsveränderungen entwickeln sich im Laufe der Zeit allmählich, und sexueller Dimorphismus (physischer Unterschied zwischen den Geschlechtern) neigt mit dem Alter zu erhöhen. Innerhalb einer Population ähnlicher Körpergröße und ethnischer Herkunft: Brow: Männer neigen dazu, schwerere Bony-Browser als Frauen zu entwickeln, so führt HRT zu einer prominenteren Brow. Wangen:Female Wangen neigen dazu, voller und abgerundeter zu sein. Unter dem Einfluss von Östrogen wird Fett unter der Haut abgelegt und Gesamt Gesichts- und Körperkonturen werden weicher. Dies wird von Androgenen umgekehrt, was zu einer männlichen Fettverteilung nach der Hormontherapie führt. Nase: Die Spitzen der Nasenknochen neigen dazu, bei Männern mehr zu wachsen als bei Frauen, wodurch eine größere (längere oder breitere) Nase. So entstehen Androgenen in der Entwicklung der Nase. Jaw:Der Kiefer bei den Männchen neigt dazu, breiter zu wachsen und tiefer zu skulptieren als bei den Weibchen, so erweitert sich der Kiefer unter Androgenen. Larynx: Bei der Pubertät neigen die Knochen und Knorpel der Voicebox zu einer geringeren Vergrößerung bei Frauen als bei Männern. Bei den meisten Männchen wird die Larynx als knöchernen "Adam's Apfel" sichtbar, der in Transgender-Männer unter Hormontherapie entwickelt wird. Lippen: Weibchen, neigen zu dickeren, fleischigeren Lippen als Männchen gleicher Größe durch Östrogen. So können Transgender Männer nach der Verabreichung Androgenenen eine Fettumverteilung haben, die zu kleineren Lippen führt. Gynäkologische Veränderungen Menses sollte innerhalb von 5 Monaten der Testosterontherapie (oft früher) einstellen. Wenn Blutungen in den letzten 5 Monaten weitergehen, werden Transgender Männer stark ermutigt, einen Gynäkologen zu sehen. Clitoromegaly tritt auf und erreicht häufig seinen Apex innerhalb von 2–3 Jahren der Therapie. Die Größen liegen im allgemeinen zwischen 3–8 cm und 4–5 cm im Durchschnitt. Dies ist genetisch bestimmt, aber einige Ärzte befürworten topische Klitoris-Testosterone als Adjunkt zum Wachstum vor der Metoidioplastie. Dieses Testosteron wird jedoch absorbiert und sollte in das gesamte Regime berechnet werden. Nach langfristiger Androgentherapie können Ovarien polyzystische Ovarial-Syndrom (PCOS) Morphologie entwickeln. ( Sowohl bei PCOS- als auch bei Transgender-Männer gibt es eine Up-Regulation von Testosteronrezeptoren in den Eierstöcken.) Unbehandelte PCOS ist mit einem möglicherweise erhöhten Risiko von Endometrialkrebs sowie verminderter Fruchtbarkeit verbunden. Es ist nicht bekannt, ob das Risiko von Eierstockkrebs bei Transgender-Männern gegenüber Frauen erhöht, vermindert oder unverändert ist. Es ist unwahrscheinlich, dass in naher Zukunft festgestellt werden, weil Eierstockkrebs eine relativ seltene Krankheit ist und die Population der Transgender zu klein ist, um die entsprechende Studie zu machen. Allerdings wurde von einigen Ärzten empfohlen, dass Transgender Männer eine Oophorektomie innerhalb von 2–5 Jahren Start androgen Therapie aufgrund des möglichen erhöhten Risikos haben. ( Hinweis: Testosteron-Dosis kann nach Oophorektomie häufig verringert werden.) Das Risiko von Endometrialkrebs ist ähnlich unbekannt. Eine große multizentrische Studie zusammen mit der Überprüfung früherer Studien, bemerkte keine erhöhte Prävalenz der endometrialen Hyperplasie oder Malignität bei transgender Männer unter Hysterektomie. Während die endometrialen Auskleidungen in diesen Studien jedoch als dünn beachtet wurden, blieben sie histologisch aktiv. Häufig blutet das erste Anzeichen von Endometrialkrebs bei post-menopausalen Frauen. Transgender Männer, die eine Blutung nach der Beendigung von Mensen mit Androgentherapie haben, sollten für das Alter geeignete Ursachen für abnormale Gebärmutterblutung nach cisgender weiblichen Richtlinien bewertet werden. Erwachsene mit einer Gebärmutter/Zervix werden empfohlen, einen Pap-Schmerz pro Richtlinien (Human Papillomavirus-Infektion) zu haben. Die Verwendung von Testosteron ist keine Ausnahme zu dieser Regel. Einige Transgender Männer melden eine Abnahme der Brustgröße mit Androgentherapie. Allerdings wurden keine morphologischen Veränderungen gefunden, wenn diese untersucht wurde und wahrscheinlich ist es auf den Verlust von Fett in den Brüsten. Androgentherapie (und Unterdrückung der Östrogenproduktion) kann vaginale Atrophie und Trockenheit verursachen, was zu Dyspareunia (painful vaginal intercourse) führen kann. Dies kann mit topischer Östrogencreme gemildert werden. Die meisten Transgender Männer melden eine deutlich erhöhte Libido. Einige berichten, dass dies nach einigen Jahren auf Testosteron etwas abnimmt. Während Testosteron die Ovulation abnimmt, ist es keine zugelassene Form der Empfängnis; Transgender Männer, die an Sex, die sie auf das Risiko für die Schwangerschaft setzen, sollten bei der Verwendung konkomminanter Empfängnis beraten werden. Alle kontrazeptiven Methoden sind für die Anwendung akzeptabel. Reproduktive Veränderungen Da das Alter, in dem Transgender Menschen die Therapie abnimmt, kann die Retention des reproduktiven Potenzials für einige wichtiger werden. Wenn ein Transgender-Mann keine Hysterektomie und Oophorektomie erfahren hat, kann er bei Beendigung von Testosteron die Fruchtbarkeit wiedererlangen. Mit den ovariellen Veränderungen der Langzeit-Androgen-Therapie kann es jedoch Monate der Beendigung von Testosteron und möglicherweise unterstützende Reproduktionstechnologie erfordern, schwanger zu werden. Testosteron muss für die Dauer der Schwangerschaft zurückgehalten werden. Wenn ein Transgender-Mann plant, eine Hysterektomie/Ophorektomie zu haben, kann die zukünftige Reproduktion noch erhalten werden durch: Oocyte-Banking – hormonale Stimulation zum „Hyper-Ovulat“ mit transvaginaler Oozytenernte zum Einfrieren. Bisher gab es mit der langsamen Gefrier-Kryopreservationsmethode sehr schlechte Überlebensraten von versenkten Oozyten. Das Aufkommen der Verglasung, ein schnelles Einfrieren, hat oocyte cryopreservation jedoch zu einer lebensfähigen Option für die Fruchtbarkeitserhaltung gemacht. Es erlaubt die Möglichkeit, Eier später zu düngen und in ein Surrogat zu setzen, im Gegensatz zu einem Transgender Mann, der die Schwangerschaft selbst tragen muss. Embryobanking – oocyte Ernte wie oben mit sofortiger Düngung und Banking des Embryos. Der Spermienspender muss vor der Oophorektomie gewählt werden. Erlaubt, dass Embryonen später in ein Surrogat gebracht werden, im Gegensatz zu einem Transgender-Mann, der die Schwangerschaft selbst tragen muss. Ovarian Gewebebanking – Ovarian Gewebe ist nach der Oophorektomie eingefroren. Auch nach längerfristiger Androgentherapie behalten Eierstöcke meist brauchbare Follikel. Eine spätere Verwendung von gefrorenen Eierstöcken erfordert eine Replantation in den Transgender-Mann zur Stimulation und Ernte, kann aber schließlich in einem Labor möglich sein, da Techniken für die Gewebekultur verbessern. Diese Option erlaubt in der Regel nicht, in ein Surrogat, da es die Verwendung von Immunsuppressiva auf der Seite des Surrogats erfordern kann. Unbeeinflusste Merkmale Nach dem Beginn der Pubertät zu verschiedenen Preisen und Zeiten findet eine Reihe von skeletalen und cartilaginösen Veränderungen statt. Irgendwann in den späten Teenagerjahren findet der Epiphysealverschluss (d.h. die Knochenenden werden geschlossen) statt und die Knochenlänge ist für das Leben festgelegt. Folglich sind die Gesamthöhe und die Länge der Arme, Beine, Hände und Füße nicht von HRT betroffen. Die Details der Knochenform verändern sich jedoch während des gesamten Lebens, Knochen werden schwerer und tiefer unter dem Einfluss von Testosteron geschnitzt. Viele dieser Unterschiede sind im Desmond Morris Buch Manwatching beschrieben. Pelvis: Das Becken bei den Weibchen ist tendenziell breiter als bei den Männchen und nach vorne gekippt; das Becken bei den Männchen neigt dazu, kreisförmiger und nach oben gekippt zu sein. Hände: Männer Hände und Füße neigen dazu, größer als weibliche Hände und Füße in Personen gleicher Höhe zu sein. Oberarm: Der obere Arm in den Weibchen neigt dazu, deutlich länger zu sein (ca. 1") als bei Männchen gleicher Höhe. Kopf: Frauen neigen dazu, kleinere Köpfe zu haben als Männer der gleichen Höhe. Brust: Weibliche Rippenkäfige neigen dazu, schmaler zu sein als Männer in der gleichen Höhe. Neunologische Veränderungen Kopfschmerzen: Vorbestehende Migräne Kopfschmerzen können mit Androgentherapie deutlich verschlechtert werden. Kopfschmerzen können auch bei Männern ohne vorherige Kopfschmerzenstörungen problematisch werden. Epilepsie: Einige Beschlagsstörungen sind androgenabhängig. Diese können verschlechtert oder (sehr selten) mit Androgentherapie entlarvt werden. Schlafentzug verschlechtert sich fast alle Anfallstörungen, so kann gleichzeitig obstruktive Schlafapnoe, die durch Androgentherapie verursacht oder verschlechtert wird, auch verantwortlich sein. Neuere Studien haben festgestellt, dass die Kreuzhormontherapie bei trans-Männern zu einer Zunahme des Gehirnvolumens bis zu männlichen Proportionen führt. Psychologische Veränderungen Die psychologischen Veränderungen sind schwerer zu definieren, da HRT in der Regel die erste körperliche Handlung ist, die beim Übergang stattfindet. Allein diese Tatsache hat einen erheblichen psychologischen Einfluss, der schwer von hormonell induzierten Veränderungen zu unterscheiden ist. Die meisten Trans-Männer melden eine Erhöhung der Energie und eine erhöhte Sexualtrieb. Viele berichten auch, dass sie sich selbstbewusster fühlen. Während ein hoher Testosteronspiegel oft mit einer Zunahme der Aggression verbunden ist, ist dies bei den meisten trans Männer keine spürbare Wirkung. HRT-Dosen von Testosteron sind viel niedriger als die typischen Dosen von Steroid-Assistenten genommen, und erstellen Testosteronspiegel vergleichbar mit denen der meisten cisgender Männer. Diese Testosteronspiegel haben sich nicht erwiesen, mehr Aggression als vergleichbare Östrogenspiegel zu verursachen. Einige Transgender Männer berichten Stimmungsschwankungen, erhöhte Wut und erhöhte Aggressivität nach dem Start androgen Therapie. Studien sind jedoch begrenzt und klein, basierend auf der Selbstberichterstattung über einen kurzen Zeitraum (7 Monate). In einer Studie von Motta et al, Trans Männer berichteten auch eine bessere Wutkontrolle. Viele Transgender Männer berichten jedoch verbesserte Stimmung, verringerte emotionale Labilität und eine Verringerung von Wut und Aggression. Gesundheitsbezogene Veränderungen Herz-Kreislauf-Änderungen Bei cisgender Männer sind Testosteronspiegel, die entweder deutlich über oder unter normal sind, mit zunehmendem Herz-Kreislauf-Risiko verbunden. Dies kann ursächlich oder einfach eine Korrelation sein. Eine einzige retrospektive Studie in der medizinischen Literatur von 293 trans Männer behandelt mit Testosteron (Bereich von 2 Monaten bis 41 Jahre) von der Amsterdam Geschlecht Dysphoria Klinik von 1975 bis 1994 zeigte keine Zunahme der Herz-Kreislauf-Sterblichkeit oder Morbidität im Vergleich zur allgemeinen weiblichen niederländischen Bevölkerung. ( Wie bei allen wissenschaftlichen Studien beweist dies nicht abschließend, dass kein ursächlicher Zusammenhang besteht. Ein kleiner bis mäßiger schädlicher Effekt bleibt eine Möglichkeit, obwohl ein sehr großer Effekt eher unwahrscheinlich ist.) Androgen-Therapie kann das Blut Lipid-Profil beeinträchtigen, indem Verringerungen in HDL (gut) Cholesterin, erhöht in LDL (schlecht) Cholesterin und erhöht die Triglyceride. Androgen-Therapie redistributiert das Fett in Richtung Bauch Fettleibigkeit, die mit erhöhtem Herz-Kreislauf-Risiko verbunden ist, anstatt Fett auf den Gesäß und Hüften getragen. Androgen-Therapie kann Gewichtszunahme und verringerte Insulinempfindlichkeit verursachen (perhaps verschlechtern eine Prädisposition, um Typ II Diabetes zu entwickeln). Androgentherapie-Effekte sind jedoch nicht alle negativ. Akute verursacht es Dilatation der Koronararterien, und bei Männern mit Testosteronspiegel im normalen physiologischen Bereich, sind höhere Ebenen tatsächlich mit einer leichten Abnahme der Herz-Kreislauf-Krankheit verbunden. Supraphysiologische Niveaus von Androgenen (in der Regel aufgrund von Missbrauch) sind mit deutlich erhöhten Risiken von Schlaganfällen und Herzinfarkten verbunden (auch bei jungen). Herz-Kreislauf-Risikofaktoren sind mehr als additiv. ( Wenn der Bluthochdruck 10 wert ist und das Rauchen 10 wert ist, zusammen sind sie mehr als 20.) So für Transgender-Männer, die Hinzufügung von Risiko mit Androgentherapie macht die Verbesserung der modifizierbaren Risikofaktoren wichtiger. Der wichtigste modifizierbare Risikofaktor für viele Männer ist das Rauchen. In präklinischen Modellen wurde Testosteron XHT gezeigt, um zu negativen kardiovaskulären Wirkungen zu führen, aber ein niedrig dosiertes Östrogen zu dieser Hormontherapie vollständig gemildert diese Effekte.(Goetz LG, et al.."Addition of Estradiol to Cross-sex Testosteron Therapy Reduces Atherosclerosis Plaque Formation in Female ApoE -/- Mice."Endocrin Es besteht das Risiko von Leberschäden und Leberkrebs mit allen Testosteron-Formulierungen, aber dies ist minimal mit allen Formen außer oral oder es sei denn, sehr hohe Gehalte werden verabreicht. Wie bei jedem Medikament, das sogar ein geringes Risiko von Leberschäden trägt, sollten Leberfunktionstests (oder zumindest ALT) regelmäßig überwacht werden. Stoffwechsel ändert Testosteron erhöht Körpergewicht (und erhöht Appetit). Die Form, dass diese Gewichtszunahme wird abhängig von der Ernährung und Bewegung sowie genetischen Faktoren. Da Testosteron anabole Wirkungen hat, wird der Gewinn der Muskelmasse leichter als bisher für Transgender Männer. Moderat Mengen von Übungen werden größere Gewinne verursachen und wird einige der negativen Auswirkungen von Testosteron ameliorate. Viele Transgender-Männer berichten über einen erhöhten Energieniveau, einen geringeren Schlafbedarf und eine erhöhte Wachheit nach der Testosterontherapie. Bei cisgender Männer sind abnorm hohe oder niedrige Testosteronspiegel beide mit Insulinresistenz (die schließlich zu Typ II Diabetes führen kann) verbunden. So sind mittelnormale Testosteronspiegel das Ziel für Androgentherapie. Bei Frauen sind erhöhte Östrogen- oder Androgenwerte mit einer verringerten Insulinempfindlichkeit verbunden (die möglicherweise vor Diabetes stehen kann). In einer Studie von Transgender Männchen und Weibchen wurde nach vier Monaten der hormonellen Behandlung eine verringerte Insulinempfindlichkeit in beiden Populationen festgestellt. Knochenänderungen Sowohl Östrogene als auch Androgene sind sowohl in cisgender Männchen als auch Weibchen für gesunde Knochen notwendig. (Junge gesunde Frauen produzieren etwa 10 mg Testosteron monatlich. Höhere Knochenmineraldichte bei Männern ist mit höherem Serumöstrogen verbunden.) Knochen ist nicht statisch. Es wird ständig resorbiert und erstellt. Osteoporose ergibt sich, wenn die Knochenbildung mit einer Rate kleiner als die Knochenresorption auftritt. Estrogen ist das überwiegende Sexualhormon, das den Knochenverlust (auch bei Männern) verlangsamt. Sowohl Östrogen als auch Testosteron stimulieren die Knochenbildung (T, insbesondere bei Pubertät). Testosteron kann eine Erhöhung der kortikalen Knochendicke bei Transgender-Männchen verursachen (was aber nicht notwendigerweise zu einer größeren mechanischen Stabilität übersetzt). Transgender Männer, die oophorektisiert wurden, müssen weiterhin androgen Therapie, um vorzeitige Osteoporose zu vermeiden. Estrogen-Ergänzung ist theoretisch nicht notwendig, da einige der injizierten Testosteron in Östrogen ausreichend aromatisiert werden, um Knochen zu halten (wie es in cisgender Männer tut). Eine einzige kleine Studie von Trans-Männern nach der Oophorektomie zeigte jedoch, dass Androgen allein nicht ausreichen kann, um Knochenverlust zu verzögern. Es ist wahrscheinlich der Fall, dass die Vor-Ooophorektomie, Restöstrogen-Produktion Schutz ist. Nach der Oophorektomie können einige Trans-Männer jedoch unzureichendes Östrogen haben, um den Knochenverlust zu verzögern. Vorklinische Forschung hat die Bedeutung der niedrig dosierten Östrogen-Ergänzung für die beginnenden Cross-Sex-Hormontherapie (XHT) während der Jugend (Goetz LG et al."Cross-sex-Testosterone-Therapie in ovariectomisierten Mäusen vorgeschlagen: Zugabe von niedrig dosierten Östrogen bewahrt Knochenarchitektur." Amerikanische Zeitschrift für Physiologie Endokrinologie und Stoffwechsel.2017;313(5):E540-e51.). Einige Ärzte befürworten einen Dexa-Scan zum Zeitpunkt der Oophorektomie und jedes Jahr oder zwei danach, um Osteoporose zu diagnostizieren, bevor es schwer genug wird, um symptomatisch zu sein. Dies ist wichtig, weil die Behandlung der Osteoporose am effektivsten ist, wenn sie früh durchgeführt wird. Tägliche Kalziumergänzung und möglicherweise Vitamin D3 und K2 sind wahrscheinlich eine gute Idee für die meisten Transgender Männer, aber es ist noch wichtiger nach der Entfernung der Eierstöcke. Obstruktive Schlafapnoe OSA kann durch Androgentherapie verschlechtert oder entlarvt werden. Risiko ist höher bei Transgender-Männer, die fettleibig, rauchen oder COPD (Chronic Obstruktive Pulmonary Disease) haben. Unbehandelte OSA kann erhebliche negative Auswirkungen auf das Herz, den Blutdruck, die Stimmung haben und möglicherweise Kopfschmerzen und verschlechterte Anfallsstörungen verursachen. Symptome der OSA sind laute Schlafen (Snoring,) übermäßigen Tagesschlaf, Morgen Kopfschmerzen, Persönlichkeitsänderungen und Probleme mit Urteil, Gedächtnis und Aufmerksamkeit. Polycytenämie Erhöhte rote Blutkörperchenmasse in der Regel von der Überproduktion durch das Knochenmark. Testosteron (häufig in großen Dosen) wurde bisher verwendet, um Anämie von Knochenmarkversagen zu behandeln. Der Hämatokrit eines Transgender-Manns (der Prozentsatz des Vollbluts aus roten Blutkörperchen) sollte gegen normale, altersgerechte Werte für Männer beurteilt werden. Die Therapie erfolgt über die Phlebotomie (periodisches therapeutisches Blut zieht ähnlich wie Blutspende). Die Tendenz, polyzythemisch zu werden, verschlechtert sich mit dem Alter. Worse mit injiziertem Testosteron (insbesondere mit längeren Intervallen zwischen Dosen) als mit oralen, transdermalen oder Testopel. ( Die Erhöhung der RBCs erfolgt mit den sehr hohen Spritzspitzen. So kann abnehmende Dosis und Intervall auf 7-10 Tage statt 14 helfen.) Schwere Polyzythämie setzt sowohl venöse als auch arterielle Thrombose (Blutgerinnsel) voraus wie: tiefe venöse Thrombose, Lungenembolismus, Herzinfarkt und Schlaganfall. Aspirin kann das Risiko verringern Hormonspiegel Während der HRT, vor allem in den frühen Phasen der Behandlung, sollten Bluttests konsequent durchgeführt werden, um Hormonspiegel und Leberfunktion zu bewerten. Gianna Israel und Kollegen haben vorgeschlagen, dass bei Vor-Oophorektomie trans men die therapeutischen Testosteronspiegel optimal in den normalen männlichen Bereich fallen sollten, während Östrogenspiegel optimal in den normalen weiblichen Bereich fallen sollten. Vor der Oophorektomie ist es schwierig und häufig unpraktisch, Östrogenspiegel in den normalen männlichen Bereich vollständig zu unterdrücken, insbesondere bei exogener Testosteronaromatisierung in Östrogen, weshalb die weiblichen Bereiche stattdessen referenziert werden. In post-oophorektomie trans men empfehlen Israel und Kollegen, dass sowohl Testosteron- als auch Östrogenspiegel genau in die normalen männlichen Bereiche fallen. Siehe unten die Tabelle für alle genauen Werte, die sie vorschlagen. Die für Testosteron aufgeführten optimalen Bereiche gelten nur für Personen, die bioidentische Hormone in Form von Testosteron (einschließlich Ester) einnehmen und nicht für diejenigen gelten, die synthetische AAS (z.B. Nandrolon) oder Dihydrotestosteron einnehmen. Siehe auch Androgen Ersatztherapie Referenzen Externe Links Tom Waddell Clinic Transgender Protocol - MTF und FTM klinische Protokolle für Anbieter medizinische Therapie und Gesundheitspflege für Transgender Men: A Guide for Health Care Providers: ein kostenloses Online medizinisches Buch. Testosteron cypionate vs. enanthate Transgender HRT Research RepositoryIntentional Living ist jeder Lebensstil, der auf den bewussten Versuchen einer Gruppe basiert, nach ihren Werten und Überzeugungen zu leben. Dazu gehören Lebensstile, die auf religiösen, politischen oder ethischen Werten basieren, sowie Selbstverbesserung. Eigenschaften Geschichte Im ersten Kapitel von Christopher Isherwoods "Mein Guru und sein Schüler, geschrieben 1940, erzählt der Autor von Gesprächen mit Gerald Heard über die spirituellen Werte von Heard. In ihren Gesprächen erklärt Heard, dass er einem Lebensstil folgt, der "vorsätzliches Leben" genannt wird.( Isherwood legte den Satz in Zitate.) Heard sagte, dass einer der härtesten Teile der Disziplin war, sich der eigenen Vorspannungen bewusst zu sein. 'Sie können sich von allen weltlichen Abhängigkeiten und Abneigungen befreien .die tödlichste Verspannung kann seinen Kopf erhöhen. Ihr könnt beginnen zu glauben, dass ihr ein spirituell überlegener Mensch seid." Steps Intentional Living erfordert, dass man sich der grundlegenden Überzeugungen bewusst ist und bereit ist, sich zu bemühen, dass ihr Verhalten diese Überzeugungen in einer Form der Integrität in Bezug auf sein Gewissen und seine Umwelt widerspiegelt. In einigen Fällen sind solche Veränderungen drastisch genug, dass Gleichgesinnte in absichtlichen Gemeinschaften zusammentreten. Nach Angaben des Schriftstellers Joshua Becker können die Schritte zusammengefasst werden, wie: Erkennen, dass das Leben aus Wahlen besteht. Einstellungen und Entscheidungen müssen nicht von unserer Vergangenheit bestimmt werden, sondern können gewählt werden. Wir sind von einer Kultur umgeben. Wir können seine Richtung bestimmen und sehen, ob wir dasselbe wollen oder nicht. Wissen, wer wir sind und was wir wollen (um zu tun, zu kommunizieren und beizutragen). Geben Sie unseren Leidenschaften Zeit. Ziele Einige Beispiele für bewusstes Leben sind kohousing, ethisches Leben, frugal leben, moralische Gemeinschaft, einfaches Leben, nachhaltiges Leben sowie viele religiöse Lebensstile.Vorsätzliche Gemeinschaften, wie die Simple Way, die Bruderhof-Gemeinschaften, die Gemeinschaft von St. Anselm sind absichtliche Gemeinschaften, die auf christlichen Werten und Überzeugungen basieren. Obwohl nicht unbedingt verschiedene oder tatsächliche Lebensstile vertreten, gibt es viele Themen und Bereiche von menschlichem Interesse, Aktivität und Studie, die zum bewussten Leben beitragen. Beispiele sind geeignete Technologie, Erhaltung, Ökologie, Umweltismus, Humanismus, Humanismus und sozial verantwortliche Investitionen. Siehe auch Auto-freie Bewegung Eco-Communalism Ecovillage FIRE Bewegung Ideal (Ethik)Inkarnation Orthodoxe Mennonites Mindfulness Missional Living Noah Hoover Mennonite Self-actualization Self-expression Werte Einfaches Leben Veganism World Brotherhood Colonies Communism == Referenzen = John Mitchinson ist der Leiter der Forschung für das britische Fernsehpanel Spiel QI, und ist auch der Geschäftsführer von Quite. Er ist Mitschreiber der QI-Serie von Büchern mit dem Schöpfer der Show John Lloyd. Die beiden Männer werden in der Regel als "The Two Johns" bezeichnet und werden als die wichtigsten Controller von QI gesehen, wie sie die meisten der Forschung der Show tun. Seine jüngste Arbeit, 1.411 Quite Interesting Facts to Knock You Sideways, eine Zusammenarbeit mit John Lloyd und James Harkin, wurde 2015 mit W.W Norton und Company veröffentlicht. Er ist Mitbegründer von Unbound, und zusammen mit Andy Miller präsentiert Unbounds Literatur podcast Backlisted '(mit neuem Leben in alte Bücher.') QI Mitchinson fungierte als assoziierter Produzent für die erste Serie. Seit einigen Jahren war Mitchinson auch Direktor des QI Club, der an der 16 Turl Street, Oxford gelegen war. Unter seiner Leitung bestand das Gebäude aus einem Buchladen, einer Café-Bar und einer Wodka-Bar sowie einer Reihe von Räumen, die dem privaten Club dienen. QI Bücher Nach dem Erfolg der QI TV-Serie, Mitchinson mit QI Schöpfer John Lloyd, die QI-Jahre für 2008 und 2009, sowie die wichtigsten QI-Bücher: Dies ist das Buch der allgemeinen Unwissenheit, das Buch der Tier Ignoranz, Advanced Banter: Das QI-Buch der Zitate und das QI-Buch der Toten. Hintergrund Seit zehn Jahren vor QI war Mitchinson Buchverlag, der die Harvill Press, Cassell & Co leitete und als stellvertretender Herausgeber der Orion-Gruppe fungierte, jetzt der drittgrößte Verlag Großbritanniens. Vorher verbrachte er sechs Jahre als Marketingdirektor von Waterstones Buchhändlern. Er ist Vizepräsident des Hay Festivals, Direktor der zeitgenössischen Tanzgruppe Jonathan Burrows, Fellow der RSA und eines der Treuhänder des London Centre for International Storytelling. Das persönliche Leben Mitchinson lebt im Oxfordshire-Dorf von Great Tew, wo seine Freizeit mit seiner Frau und Kindern verbrachte, Schweine, Hühner und Schafe zu errichten. Referenzen Externe Links John Mitchinson auf der IMDb QI Website The People Behind QI