Das US-Handelsministerium ist eine Exekutivabteilung der US-Bundesregierung, die sich mit der Förderung des Wirtschaftswachstums befasst. Zu seinen Aufgaben gehören die Erfassung von wirtschaftlichen und demographischen Daten für die Entscheidungsfindung von Unternehmen und Regierungen und die Unterstützung der Festlegung industrieller Standards. Die Hauptaufgabe dieser Organisation besteht darin, Arbeitsplätze zu schaffen, das Wirtschaftswachstum zu fördern, nachhaltige Entwicklung zu fördern und schädliche Handelspraktiken anderer Nationen zu blockieren. Das Handelsministerium hat seinen Hauptsitz im Herbert C. Hoover-Gebäude in Washington, DC. Geschichte Organisationsgeschichte Die Abteilung wurde ursprünglich am 14. Februar 1903 als Department of Commerce and Labor der Vereinigten Staaten gegründet. Anschließend wurde sie am 4. März 1913 in das Handelsministerium umbenannt, da die Arbeitsämter und Arbeitsagenturen an das neue Arbeitsministerium übertragen wurden. Das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten wurde vom Innenministerium in den Handel überführt, und das Bundesamt für Arbeitsstabilisierung existierte von 1931 bis 1939. 1940 wurde das Wetterbüro (jetzt der Nationale Wetterdienst) von der Landwirtschaftsabteilung übertragen und die Zivile Luftfahrtbehörde in die Abteilung vereinigt. Im Jahr 1949 wurde die Verwaltung der öffentlichen Straßen durch die Auflösung der Bundesanstalt für Arbeit der Abteilung hinzugefügt. 1958 wurde die unabhängige Bundesanstalt für Luftfahrt geschaffen und die Zivilluftfahrtbehörde abgeschafft. Der United States Travel Service wurde vom US-Handelsminister am 1. Juli 1961 gemäß dem Internationalen Reisegesetz von 1961 (75 Stat. 129; 22 US-amerikanischer Staatsanwalt 2121) gegründet. Die Wirtschaftsentwicklungsverwaltung wurde 1965 gegründet. 1966 wurde das Bureau of Public Roads an das neu geschaffene Department of Transportation übergeben. Die Minority Business Development Agency (MBDA) wurde am 5. März 1969 gegründet, ursprünglich von Präsident Richard M. Nixon als Büro für Minority Business Enterprise gegründet. Die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) wurde am 3. Oktober 1970 gegründet. 2020 Datenschutzverletzung Im Jahr 2020 erlitt die Abteilung für Handel einen Datenbruch nach einem Cyberangriff, der von einem Nationalstaatsanwalt, möglicherweise Russland, durchgeführt wird. Herbert Hoover als Sekretär des Handels Herbert Hoover wurde 1921 von damaligen Präsidenten Warren G. Harding zum Handelsminister ernannt. Hoover war mit Abstand der aktivste Sekretär der Abteilungsgeschichte bis zum Ende seiner Position 1928. Nach seiner Wahl als Präsident 1920 belohnte Warren G. Harding Hoover für seine Unterstützung und bot an, ihn als Innenminister oder Handelsminister zu ernennen. Der Handelsminister wurde als ein kleiner Kabinettposten betrachtet, mit begrenzten und vage definierten Verantwortlichkeiten, aber Hoover, betonte seine Identität als Geschäftsmann, akzeptierte die Position. Im Gegensatz zum Innenministerium gab es keine Skandalen bei Commerce. Hoover stellte die Commerce-Abteilung vor, als Zentrum des Wachstums und der Stabilität des Landes. Seine Erfahrung, die Kriegszeitwirtschaft zu mobilisieren, überzeugte ihn, dass die Bundesregierung die Effizienz fördern könnte, indem sie Abfälle eliminiert, die Produktion erhöht, die Einführung datenbasierter Praktiken, Investitionen in Infrastruktur und die Erhaltung natürlicher Ressourcen fördert. Die Zeitgenossen beschrieb Hoovers Ansatz als "dritte Alternative" zwischen "unverrücktem Kapitalismus" und Sozialismus, der in Europa immer beliebter wurde. Hoover suchte nach einem Gleichgewicht zwischen Arbeit, Kapital und Regierung, und dafür wurde er verschiedentlich als Korporaturist oder Assoziierungalist bezeichnet. Hoover forderte und erhielt, die Autorität, wirtschaftliche Angelegenheiten in der gesamten Regierung zu koordinieren. Er schuf viele Unterabteilungen und Ausschüsse, überwachte und regelte alles von der Fertigungsstatistik bis zur Flugreise. In einigen Fällen ergriff er die Kontrolle über die Verantwortlichkeiten anderer Kabinett-Abteilungen, als er der Auffassung war, dass sie ihre Verantwortung nicht gut erfüllten; einige begannen, sich auf ihn als "Secretary of Commerce and Under-Secretary of all other departments" zu beziehen. Als Reaktion auf die Depression von 1920–21 überzeugte er Harding, eine Präsidentschaftskommission für die Arbeitslosigkeit zusammenzustellen, die die lokalen Regierungen dazu ermutigte, sich an den antizyklischen Infrastrukturausgaben zu beteiligen. Er befürwortete viel von Mellons Steuersenkungsprogramm, begünstigte aber ein fortschrittlicheres Steuersystem und lehnte die Bemühungen des Schatzamts zur Beseitigung der Grundsteuer ab. Radio und Reisen Als Hoover der Abteilung beitrat, hatten fast keine Familien Radios; als er 1929 zum Präsidenten wurde, gehörten 10 Millionen, und der Rest hörte in einem nahe gelegenen Haus, Geschäft oder Restaurant. Hoovers Abteilung hat die Politiken festgelegt, die die gesamte neue Industrie prägen. Hoovers Radiokonferenzen spielten eine Schlüsselrolle bei der Organisation, Entwicklung und Regulierung des Rundfunks. Hoover half auch, das Radiogesetz von 1927 zu übergeben, das es der Regierung erlaubte, Radiosender einzugreifen und abzuschaffen, die für die Öffentlichkeit als nicht nützig angesehen wurden. Hoovers Versuche, Radio zu regulieren, wurden nicht von allen Kongressabgeordneten unterstützt, und er erhielt viel Widerstand vom Senat und von Radiosenderbesitzern. Hoover war auch in der frühen Entwicklung des Luftverkehrs einflussreich, und er wollte eine florierende private Industrie schaffen, die durch indirekte staatliche Subventionen verstärkt wurde. Er ermutigte die Entwicklung von Notlandefeldern, forderte alle Pisten, mit Lichtern und Funkstrahlen ausgestattet zu werden, und ermutigte die Landwirte, Flugzeuge für die Erntestaubung zu nutzen. Er gründete auch die Macht der Bundesregierung, Flugzeuge und Lizenzpiloten zu inspizieren und setzte einen Präzedenzfall für die spätere Bundesflugbehörde. Als Handelsministerin veranstaltete Hoover nationale Konferenzen zum Straßenverkehr, die gemeinsam als Nationale Konferenz über Straße und Straßenverkehrssicherheit bekannt sind. Hoovers Hauptziel war es, die zunehmende lässige Maut von Verkehrsunfällen anzugehen, aber der Umfang der Konferenzen wuchs und nahm bald Kraftfahrzeugstandards, Regeln der Straße und die städtische Verkehrskontrolle an. Er verließ die eingeladenen Interessengruppen, um Vereinbarungen untereinander zu verhandeln, die dann von Staaten und Gemeinden zur Verabschiedung vorgelegt wurden. Da die Automobil-Verbande die besten organisiert waren, spiegelten sich viele der Positionen der Konferenzen in ihren Interessen wider. Die Konferenzen veröffentlichten ein Modell Uniform Vehicle Code für die Annahme durch die Staaten, und eine Modell Municipal Traffic Ordinance für die Annahme durch Städte. Beide waren sehr einflussreich, fördern eine größere Gleichmäßigkeit zwischen den Zuständigkeiten und tendieren dazu, die Priorität des Automobils in den Stadtstraßen zu fördern. Sonstige Hoover-Initiativen Mit dem Ziel, kluge Geschäftsinvestitionen zu fördern, machte Hoover die Commerce-Abteilung zu einem Clearinghouse von Informationen. Er rekrutiert zahlreiche Akademiker aus verschiedenen Bereichen und beauftragte sie mit Berichten über verschiedene Aspekte der Wirtschaft, einschließlich Stahlproduktion und Filme. Um Abfälle zu beseitigen, ermutigte er die Standardisierung von Produkten wie Autoreifen und Babyflaschen Nippel. Andere Anstrengungen zur Beseitigung von Abfällen beinhalteten die Verringerung der Arbeitsverluste aus Handelsstreitigkeiten und saisonalen Schwankungen, die Verringerung der industriellen Verluste durch Unfall und Verletzungen und die Verringerung der Menge an Rohöl während der Extraktion und des Versands verschüttet. Er förderte den internationalen Handel, indem er überseeische Büros eröffnete, um Geschäftsleute zu beraten. Hoover war besonders gespannt, Hollywood-Filme in Übersee zu fördern. Seine Kampagne "Own Your Own Home" war eine Zusammenarbeit, um das Eigentum an Einfamilienhäusern zu fördern, mit Gruppen wie der Better Houses in America Bewegung, dem Small House Service Bureau der Architekten und dem Home Modernizing Bureau. Er arbeitete mit Bankern und der Spar- und Darlehensindustrie zusammen, um die neue langfristige Wohn-Mortgage zu fördern, die den Bau des Hauses dramatisch stimulierte. Weitere Leistungen waren die Gewinnung der Vereinbarung von U.S. Steel, einen achtstündigen Arbeitstag zu übernehmen, und die Förderung des Colorado River Compact, ein Wasserrecht kompakt unter südwestlichen Staaten. Außenwirtschaftspolitik Die Abteilung war immer an der Förderung des internationalen nichtfinanziellen Geschäfts beteiligt. Es stationiert kommerzielle Attachés an Botschaften auf der ganzen Welt. Derzeit sind die wichtigsten Teilbereiche die International Trade Administration und das Bureau of Industry and Security. Die ITA bietet technisches Know-how an zahlreiche amerikanische Unternehmen und hilft ihnen, sich an ausländische Spezifikationen anzupassen. Es bietet auch Orientierungs- und Marketingdaten. Das Amt für Ausfuhrvervollständigung verwaltet Exportkontrollen, insbesondere in Bezug auf die Verbreitung von Kerntechnologie und hochmoderner elektronischer Technologie. Unter der Verwaltung von Präsident Donald Trump war es die Politik, die High-Tech-Ströme nach China einzuschränken. Von 1949 bis 1994 arbeitete die Abteilung mit dem 17-nation Koordinierenden Ausschuss für multilaterale Ausfuhrkontrollen, der die technologischen Ströme in die Sowjetunion und andere kommunistische Nationen beschränkte. Seit 1980 arbeitet die Handelsabteilung daran, das Dumping der Ausfuhren oder die Subventionen der Überseeproduktion zu neutralisieren. Zusammen mit den Exportkontrollen erzeugt diese Arbeit weiterhin Reibung mit anderen Nationen. Am 20. Juli 2020 kündigte die Handelsabteilung an, elf chinesische Firmen in eine Export-Schwarzliste einzufügen, um Menschenrechtsverletzungen gegen Uyghur-Moslems und andere ethnische Minderheiten in Xinjiang zu begehen, indem sie genetische Analysen durchführten. Zwei der sanktionierten Firmen waren Tochtergesellschaften der BGI-Gruppe, einer chinesischen genetischen Sequenzierung und einer biomedizinischen Firma. Im selben Jahr wurde die Firma BGI Group erneut in der angeblichen Ausbeutung von medizinischen Proben von Patienten, die für Covid-19 in Nevada getestet wurden, mit den 200.000 schnellen Testkits benannt, die von den Vereinigten Arabischen Emiraten unter ihrer AI- und Cloud-Computing-Firma, Gruppe 42, gespendet wurden. Die Emirati-Firma, auch G42 genannt, wurde zuvor in der Massenüberwachung von Menschen über eine Instant Messaging-Anwendung namens ToTok benannt, die eigentlich eine Spion-Anwendung war, die auf Benutzerdaten schnüffelte. Aktuelle Organisation Struktur Budget und Finanzen Die Abteilung für Handel wurde genehmigt ein Budget für Fiscal Jahr 2015 von $14,6 Milliarden. Die Haushaltsbewilligung wird wie folgt aufgeschlüsselt: Reorganisierungsvorschläge Vorschläge zur Neuorganisation der Abteilung gehen viele Jahrzehnte zurück. Das Department of Commerce war eine von drei Abteilungen, die Texas Gouverneur Rick Perry befürwortete, während seiner 2012 Präsidentschaftskampagne, zusammen mit dem Department of Education und Department of Energy zu beseitigen. Perrys Kampagne zitierte die Häufigkeit, mit der die Agenturen historisch in und aus der Abteilung und ihren Mangel an einem kohärenten Fokus bewegt worden waren, und befürwortete, seine wichtigen Programme in andere Abteilungen wie das Innenministerium, das Arbeitsministerium und das Department of the Treasury zu verschieben. Die Wirtschaftsentwicklungsverwaltung würde vollständig beseitigt werden. Am 13. Januar 2012 kündigte Präsident Barack Obama seine Absichten an, den Kongress der Vereinigten Staaten zu bitten, die Abteilung zu schließen und durch eine neue Agentur auf Kabinett-Ebene zu ersetzen, die sich auf Handel und Export konzentriert. Die neue Agentur würde das Amt des Handelsvertreters der Vereinigten Staaten, derzeit Teil des Exekutivbüros des Präsidenten, sowie die Export-Import Bank der Vereinigten Staaten, die Overseas Private Investment Corporation, die United States Trade and Development Agency und die Small Business Administration, die alle derzeit unabhängigen Agenturen sind, einschließen. Die Obama-Administration projizierte, dass die Reorganisation 3 Milliarden Dollar sparen würde und das Ziel der Regierung unterstützen würde, US-Exporte in fünf Jahren zu verdoppeln. Die neue Agentur würde rund vier Säulen organisiert: ein Technologie- und Innovationsbüro, einschließlich des Patent- und Markenamts der Vereinigten Staaten und des National Institute of Standards and Technology; eine statistische Abteilung einschließlich des Census Bureau der Vereinigten Staaten und andere Datensammlungsagenturen, die derzeit in der Commerce-Abteilung, und auch das Bureau of Labor Statistics, das vom Department of Labor übertragen würde; ein Handels- und Investitionspolitik Büro; und eine kleine Business Development Office. Die National Oceanic and Atmosphärische Administration (NOAA) würde von der Abteilung für Handel in die Abteilung des Innern übertragen. Später in jenem Jahr, kurz vor der Präsidentschaftswahl 2012, rief Obama die Idee eines "Sekretariats der Wirtschaft" in Bezug auf den Plan an. Die Neuorganisation war Teil eines größeren Vorschlags, der dem Präsidenten die Befugnis erteilen würde, Fusionen von Bundesbehörden vorzuschlagen, die dann einer hochrangigen kongressiven Abstimmung unterliegen würden. Diese Fähigkeit hatte von der Großen Depression bis zur reagan-Ratspräsidentschaft, als der Kongress die Autorität rescinierte. Der Obama-Administrationsplan sah Kritik an einigen seiner Elemente. Einige Kongressmitglieder äußerten Besorgnis darüber, dass das Amt des Handelsvertreters der Vereinigten Staaten den Fokus verlieren würde, wenn es in eine größere Bürokratie aufgenommen würde, vor allem angesichts seines Status als "honest broker" zwischen anderen Agenturen, die tendenziell für bestimmte Standpunkte befürworten. Der Gesamtplan wurde auch als Versuch kritisiert, eine Agentur zu schaffen, die dem mächtigen japanischen Ministerium für internationalen Handel und Industrie ähnlich ist, das 2001 abgeschafft wurde, nachdem einige seiner Initiativen gescheitert waren, und es wurde als ein Hindernis für Wachstum gesehen. Die Klima- und terrestrischen Operationen der NOAA sowie die Fischerei- und gefährdeten Artenprogramme sollten mit Agenturen, die bereits im Innenministerium angesiedelt sind, wie der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten und dem Fisch- und Wildtierdienst der Vereinigten Staaten, gut integriert werden. Doch Umweltgruppen wie der Natural Resources Defense Council befürchteten, dass die Reorganisation die Agentur vor ihrer Mission ablenken könnte, die Ozeane und Ökosysteme der Nation zu schützen. Der Plan wurde im Budgetvorschlag der Obama-Regierung FY2016 bekräftigt, der im Februar 2015 veröffentlicht wurde. Siehe auch Titel 13 des Kodex der BundesverordnungenTitel 15 des Kodex der Bundesordnung Titel 19 des Kodex der Bundesordnung Commerce Department Handelsmission umstritten USAFacts USA.gov Bureau of Industry and Security References Weitere Lesung Marken, Joseph. Herbert Hoover und Economic Diplomacy: Department of Commerce Policy, 1921–1928.(U of Pittsburgh Press, 1970). Clements, Kendrick A.The Life of Herbert Hoover (Palgrave Macmillan, 2010) S. 209–38. Cohen, Stephen D. und Stephen David Cohen. Die internationale Wirtschaftspolitik der Vereinigten Staaten: Grundsätze, Probleme und Reformvorschläge (Greenwood, 2000). Hawley, Ellis. "Herbert Hoover, das Handelssekretariat und die Vision eines "assoziierten Staates", 1921–1928". Journal of American History, (Juni 1974) 61#1: 116–40 online Lee, David D. "Herbert Hoover und die Entwicklung der kommerziellen Luftfahrt, 1921–1926."Business History Review 58.1 (1984:) 78–102. Seely, Bruce E. "Engineers and Government–Business Cooperation: Highway Standards and the Bureau of Public Roads, 1900–1940. "Business History Review 58.1 (1984:) 51–77.Weems, Robert E. und Lewis A. Randolph. "'The Right Man:' James A. Jackson and the Origins of US Government Interest in Black Business."Enterprise & Society 6.2 (2005:) 254–77. Externe Links Offizielle Website Department of Education on USAspending. gov Department of Commerce in the Federal Register US Commercial Service Department of Commerce Representation in the UKA synthetische Impfstoff ist ein Impfstoff, der hauptsächlich aus synthetischen Peptiden, Kohlenhydraten oder Antigenen besteht. Sie werden in der Regel als sicherer angesehen als Impfstoffe aus Bakterienkulturen. Impfstoffe synthetisch zu erzeugen hat die Fähigkeit, die Produktionsgeschwindigkeit zu erhöhen. Dies ist besonders wichtig bei einer Pandemie. Geschichte Der weltweit erste synthetische Impfstoff wurde 1982 aus dem Diphtheria-Toxin von Louis Chedid (Wissenschaftler) des Pasteur Institutes und Michael Sela vom Weizmann Institut geschaffen. Im Jahr 1986 gründete Manuel Elkin Patarroyo die SPf66, die erste Version eines synthetischen Impfstoffs für Malaria. Während des H1N1-Ausbruchs im Jahr 2009 wurden Impfstoffe erst in großen Mengen nach dem Höhepunkt der menschlichen Infektionen zur Verfügung gestellt. Dies war eine Lernerfahrung für Impfungsunternehmen. Novartis Vaccine und Diagnostics entwickelten unter anderem einen synthetischen Ansatz, der sehr schnell Impfviren aus Sequenzdaten erzeugt, um Impfungen frühzeitig im Pandemieausbruch verabreichen zu können. Philip Dormatizer, der Leiter der viralen Impfstoffforschung bei Novartis, sagt, sie haben "eine Möglichkeit entwickelt, die Virusgenome chemisch zu synthetisieren und in Gewebekulturzellen zu wachsen". Die Phasen-I-Daten von UB-311, einem synthetischen Peptid-Impfstoff, der auf Amyloid Beta zielte, zeigten, dass das Medikament in der Lage war, Antikörper gegen spezifische Amyloid-Beta-Oligomere und Fibrillen zu erzeugen, die bei Patienten mit fortgeschrittenem Alter keine Abnahme der Antikörperspiegel hatten. Die Ergebnisse der Phase II-Studie werden im zweiten Halbjahr 2018 erwartet. Referenzen Externe Links Artikel über synthetischen Hib-Impfstoff CRISP Thesaurus-Eintrag auf Synthetic Vaccines Web Health Centre: Geschichte von Vaccines