Eutrophierung (aus griechischen Eutrophos, gut verehrt) ist der Prozess, durch den ein ganzer Körper des Wassers oder Teile davon mit Mineralien und Nährstoffen schrittweise angereichert wird. Es wurde auch als "nährstoffbedingte Steigerung der Phytoplanktonproduktivität" definiert. Wasserkörper mit sehr niedrigen Nährstoffen werden als oligotrophisch bezeichnet und solche mit moderaten Nährstoffen werden als mesotrophisch bezeichnet. Fortgeschrittene Eutrophierung kann auch als dystrophische und hypertrophe Zustände bezeichnet werden. Die Eutrophierung in Süßwasserökosystemen wird fast immer durch überschüssigen Phosphor verursacht. Vor menschlicher Interferenz war dies ein sehr langsamer natürlicher Prozess, bei dem sich Nährstoffe, insbesondere Phosphorverbindungen und organische Materie, in Wasserkörpern anlagern. Diese Nährstoffe stammen von Abbau und Lösung von Mineralien in Steinen und durch die Wirkung von Flechten, Moosen und Pilzen, die aktiv Nährstoffe aus Steinen streuen. Anthropogene oder kulturelle Eutrophierung ist oft ein viel schnellerer Prozess, bei dem Nährstoffe aus einer Vielzahl von Schadstoffeinträgen, einschließlich unbehandeltem oder teilweise behandeltem Abwasser, industriellem Abwasser und Dünger aus landwirtschaftlichen Praktiken, einem Wasserkörper zugesetzt werden. Nährstoffverschmutzung, eine Form der Wasserverschmutzung, ist eine Hauptursache für die Eutrophierung von Oberflächengewässern, in denen überschüssige Nährstoffe, in der Regel Stickstoff oder Phosphor, stimulieren Algen und Wasserpflanzenwachstum. Die sichtbare Wirkung der Eutrophierung ist oft Nuisanzalgenblüten, die einen erheblichen ökologischen Abbau in Gewässern und zugehörigen Strömen verursachen können. Dieser Vorgang kann zu einer Sauerstoffabreicherung des Wasserkörpers nach dem bakteriellen Abbau der Algen führen. Zu den Ansätzen zur Vorbeugung und Umkehrung der Eutrophierung gehören: Minimierung der Quellenverschmutzung durch Abwasser und Minimierung der Nährstoffverschmutzung durch die Landwirtschaft und andere nicht-Punkte-Verschmutzungsquellen. Es werden auch Muscheln in Mündungen, Seetang und Geo-Engineering in Seen verwendet, einige in der experimentellen Phase. Mechanismus und Ort der Eutrophierung Eutrophierung ist ein Prozess der Erhöhung der Biomasse-Erzeugung in einem Wasserkörper, der durch zunehmende Konzentrationen von Pflanzennährstoffen, am häufigsten Phosphat und Nitrat verursacht wird. Die zunehmenden Nährstoffkonzentrationen führen zu einer zunehmenden Fekundität von Wasserpflanzen, sowohl Makrophyten als auch Phytoplankton. Da mehr pflanzliches Material als Nahrungsquelle zur Verfügung steht, gibt es zunehmende Wirbellose und Fischarten. Mit fortschreitendem Prozess steigt die Biomasse des Wasserkörpers, aber die biologische Vielfalt nimmt ab. Bei stärkerer Eutrophierung führt der bakterielle Abbau der überschüssigen Biomasse zu einem Sauerstoffverbrauch, der zumindest im Bodensediment und tieferen Wasserschichten einen Hypoxienzustand erzeugen kann. Hypoxische Zonen werden in den tiefen Wasserseen in der Sommersaison häufig durch Schichtung in die kalte sauerstoffarme Hypolimnion und die warme sauerstoffreiche Epilimnion gefunden. Stark eutrophische Süßwässer können in ihrer Tiefe nach schweren Algenblüten oder Makrophytenüberschreitungen hypoxisch werden. Nach Ullmanns Enzyklopädie "ist der primäre Grenzwert für Eutrophierung Phosphat." Die Verfügbarkeit von Phosphor fördert in der Regel übermäßiges Pflanzenwachstum und Zerfall verursacht eine starke Verringerung der Wasserqualität. Phosphor ist ein notwendiger Nährstoff für Pflanzen zu leben, und ist der begrenzende Faktor für das Pflanzenwachstum in den meisten Süßwasserökosystemen. Phosphat haftet eng an Bodenpartikeln, so wird es hauptsächlich durch Erosion und Abfluss transportiert. Einmal in Seen verlagert, ist die Extraktion von Phosphat in Wasser langsam, daher die Schwierigkeit, die Auswirkungen von Eutrophierung umzukehren. In marinen Ökosystemen sind Stickstoff und Eisen die primären begrenzenden Nährstoffe für die Ansammlung von Algen-Biomasse. Bei den überschüssigen Phosphatquellen handelt es sich um Phosphate in Waschmitteln, industriellen/domestischen Abläufen und Düngemitteln. Mit dem Phasing aus phosphathaltigen Detergenzien in den 1970er-Jahren haben sich industrielle/domestische Abläufe und Landwirtschaft als dominante Beiträge zur Eutrophierung herausgestellt. Die Eutrophierung wurde in europäischen und nordamerikanischen Seen und Reservoiren Mitte des 20. Jahrhunderts als Wasserverschmutzungsproblem anerkannt. Die im Experimental Lakes Area (ELA) in Ontario (Kanada) in den 1970er Jahren durchgeführte Durchbruchsforschung lieferte den Nachweis, dass Süßwasserkörper phosphorbegrenzt sind. Die ELA nutzt den gesamten Ökosystemansatz und Langzeituntersuchungen von Süßwasser, die sich auf kulturelle Eutrophierung konzentrieren. Natürliche Eutrophierung Obwohl Eutrophierung häufig durch menschliche Aktivitäten verursacht wird, kann es auch ein natürlicher Prozess sein, insbesondere in Seen. Paleolimnologen erkennen nun, dass der Klimawandel, die Geologie und andere äußere Einflüsse auch kritisch bei der Regulierung der natürlichen Produktivität der Seen sind. Einige Seen zeigen auch den umgekehrten Prozess (meiotrophication,) weniger Nährstoff reich an Zeit, da nährstoffarme Inputs langsam die nährstoffreiche Wassermasse des Sees eluieren. Dieser Prozess kann in künstlichen Seen und Reservoiren gesehen werden, die bei der ersten Füllung sehr eutroph sind, aber mit der Zeit oligotropher werden können. Der Hauptunterschied zwischen natürlicher und anthropogener Eutrophierung besteht darin, dass der natürliche Prozess sehr langsam ist, was auf geologischen Zeitskala geschieht. Kulturelle Eutrophierung Kulturelle oder anthropogene Eutrophierung ist der Prozess, der die natürliche Eutrophierung aufgrund menschlicher Aktivität beschleunigt. Durch das Clearing von Land und Gebäude von Städten wird der Landabfluss beschleunigt und mehr Nährstoffe wie Phosphate und Nitrat werden den Seen und Flüssen zugeführt, und dann den Küstenöfen und Buchten. Kulturelle Eutrophierung ergibt sich, wenn übermäßige Nährstoffe aus menschlichen Aktivitäten in Gewässern enden, die Nährstoffverschmutzung verursachen und auch den natürlichen Prozess der Eutrophierung beschleunigen. Das Problem wurde nach der Einführung von chemischen Düngemitteln in der Landwirtschaft deutlicher (grüne Revolution Mitte der 19. Jahrhunderte). Phosphor und Stickstoff sind die beiden Hauptnährstoffe, die kulturelle Eutrophierung verursachen, da sie das Wasser bereichern, wodurch einige Wasserpflanzen, insbesondere Algen, rasch wachsen können. Algen blühen in hohen Dichten anfällig und wenn sie absterben, entfernt ihr Abbau durch Bakterien Sauerstoff und erzeugt anoxische Bedingungen. Diese anoxische Umgebung tötet aerobe Organismen (z.B. Fische und Wirbellose) im Wasserkörper. Dies wirkt sich auch auf terrestrische Tiere aus, die den Zugang zu betroffenem Wasser (z.B. als Trinkwasser) einschränken. Die Auswahl an Algen- und Wasserpflanzenarten, die in nährstoffreichen Bedingungen leben können, kann zu strukturellen und funktionellen Störungen der gesamten aquatischen Ökosysteme und ihrer Nahrungsnetze führen, was zu einem Verlust an Lebensraum und Artenvielfalt führt. Es gibt mehrere Quellen von übermäßigen Nährstoffen aus menschlicher Aktivität, einschließlich Abfluss aus befruchteten Feldern, Rasen und Golfplätzen, unbehandeltes Abwasser und Abwasser und Verbrennung von Brennstoffen. Kulturelle Eutrophierung kann in Süßwasser- und Salzwasserkörpern auftreten, flache Gewässer sind die anfälligsten. In Uferlinien und flachen Seen werden Sedimente häufig durch Wind und Wellen resuspendiert, die zu einer Nährstoffabgabe in das überliegende Wasser führen können, wodurch die Eutrophierung verbessert wird. Die Verschlechterung der Wasserqualität, die durch kulturelle Eutrophierung verursacht wird, kann sich daher negativ auf den menschlichen Gebrauch auswirken, einschließlich der Trinkwasserversorgung für Konsum, industrielle Anwendungen und Erholung. Quellen der anthropogenen Nährstoffbelastung Wirkungen Süßwassersysteme Eine Reaktion auf zusätzliche Mengen an Nährstoffen in aquatischen Ökosystemen ist das schnelle Wachstum von mikroskopischen Algen, wodurch eine Algenblüte. In Süßwasserökosystemen sind die Bildung von schwimmenden Algenblüten häufig stickstofffixierende Cyanobakterien (blau-grüne Algen). Dieses Ergebnis wird begünstigt, wenn löslicher Stickstoff einschränkt und Phosphoreinträge weiterhin signifikant bleiben. Nährstoffverunreinigung ist eine Hauptursache für Algenblüten und übermäßiges Wachstum anderer Wasserpflanzen, die zu einem übermäßigen Wettbewerb für Sonnenlicht, Raum und Sauerstoff führen. Der verstärkte Wettbewerb um die Nährstoffe kann zu einer möglichen Störung der gesamten Ökosysteme und der Lebensmittelnetze sowie zu einem Verlust an Lebensraum und Artenvielfalt führen. Wenn Makrophyten und Algen in überproduktiven eutrophen Seen, Flüssen und Strömen sterben, zerfallen sie und die darin enthaltenen Nährstoffe werden durch Mikroorganismen in anorganische Form umgewandelt. Dieser Zersetzungsprozess verbraucht Sauerstoff, was die Konzentration an gelöstem Sauerstoff reduziert. Die verarmten Sauerstoffgehalte können wiederum zu Fischmorden und einer Reihe anderer Effekte führen, die die biologische Vielfalt verringern. Nährstoffe können sich in einer anoxischen Zone aufkonzentrieren und nur während der Herbstumkehr oder unter Bedingungen des turbulenten Flusses wieder zur Verfügung gestellt werden. Die tote Algen- und organische Belastung des Wassers fließt in einen See, der sich nach unten absetzt und anaerobe Verdauung unterzieht, die Treibhausgase wie Methan und CO2 freigibt. Ein Teil des Methangases kann durch anaerobe Methanoxidationsbakterien wie Methylococcus capsulatus oxidiert werden, die wiederum eine Nahrungsquelle für Zooplankton liefern können. So kann ein selbsterhaltender biologischer Prozess zur Erzeugung von Primärnahrungsquelle für den Phytoplankton und Zooplankton je nach Verfügbarkeit eines ausreichenden gelösten Sauerstoffs im Wasserkörper erfolgen. Verbessertes Wachstum der Wasservegetation, Phytoplankton und Algenblüten stört das normale Funktionieren des Ökosystems, wodurch eine Vielzahl von Problemen wie ein Mangel an Sauerstoff für Fisch und Muscheln überleben. Eutrophierung verringert auch den Wert von Flüssen, Seen und ästhetischen Genuss. Gesundheitsprobleme können auftreten, wenn eutrophische Bedingungen die Trinkwasseraufbereitung stören. Menschliche Aktivitäten können die Rate beschleunigen, mit der Nährstoffe in Ökosysteme gelangen. Start von Landwirtschaft und Entwicklung, Verschmutzung von Kläranlagen und Kanalisationen, Ausbreitung von Klärschlamm und andere menschliche Aktivitäten erhöhen den Fluss von anorganischen Nährstoffen und organischen Substanzen in Ökosysteme. Höhere atmosphärische Verbindungen von Stickstoff können die Stickstoffverfügbarkeit erhöhen. Phosphor wird oft als Hauptschuldner bei Eutrophierung in Seen angesehen, die einer "Punktquelle"-Verschmutzung aus Abwasserrohren ausgesetzt sind. Die Algenkonzentration und der trophische Zustand der Seen entsprechen dem Phosphorgehalt im Wasser gut. Studien im Bereich Experimentelle Seen in Ontario haben eine Beziehung zwischen der Zugabe von Phosphor und der Eutrophierung gezeigt. Spätere Stufen der Eutrophierung führen zu Blüten der stickstofffixierenden Cyanobakterien, die ausschließlich durch die Phosphorkonzentration begrenzt sind. Küstengewässer Eutrophierung ist ein gemeinsames Phänomen in Küstengewässern. Im Gegensatz zu Süßwassersystemen, in denen Phosphor oft der Nährstoff einschränkt, ist Stickstoff häufiger der Schlüssel, der die Nährstoffe von Meeresgewässern einschränkt; so haben Stickstoffwerte eine größere Bedeutung, um Eutrophierungsprobleme in Salzwasser zu verstehen. Estuare können als Schnittstelle zwischen Süßwasser und Salzwasser sowohl Phosphor als auch Stickstoff begrenzt sein und zeigen häufig Symptome der Eutrophierung. Eutrophierung in Mündungen führt oft zu Bodenwasserhypoxie/Anoxie, was zu Fischtöten und Lebensraumabbau führt. Das Aufquellen in Küstensystemen fördert auch eine erhöhte Produktivität, indem tiefe, nährstoffreiche Gewässer an die Oberfläche gefördert werden, wo die Nährstoffe durch Algen assimiliert werden können. Beispiele für anthropogene Quellen der stickstoffreichen Verschmutzung an die Küstengewässer sind die Fischzucht und die Ableitungen von Ammoniak aus der Kokserzeugung aus Kohle. Das World Resources Institute hat 375 hypoxische Küstenzonen in der Welt identifiziert, konzentriert sich auf Küstengebiete in Westeuropa, den östlichen und südlichen Küsten der USA und Ostasien, insbesondere Japan. Neben dem Start aus Land, Fischfarmabfällen und industriellen Ammoniakentladungen kann atmosphärischer fester Stickstoff eine wichtige Nährstoffquelle im offenen Ozean sein. Eine Studie im Jahr 2008 ergab, dass dies rund ein Drittel der externen (nicht recycelten) Stickstoffversorgung des Ozeans und bis zu 3% der jährlichen neuen marinen biologischen Produktion ausmachen könnte. Es wurde vorgeschlagen, dass sich die Ansammlung von reaktivem Stickstoff in der Umgebung als ernsthaft erweisen kann, Kohlendioxid in die Atmosphäre zu bringen. Terrestrische Ökosysteme Terrestrische Ökosysteme unterliegen ähnlichen negativen Auswirkungen durch Eutrophierung. Erhöhte Nitrate im Boden sind für Pflanzen häufig unerwünscht. Viele terrestrische Pflanzenarten sind durch Bodeneutrophierung gefährdet, wie etwa die Mehrheit der Orchideen in Europa. Wiesen, Wälder und Brüste zeichnen sich durch geringen Nährstoffgehalt und langsam wachsende Arten aus, die an diese Ebenen angepasst sind, so dass sie durch schneller wachsende und wettbewerbsfähigere Arten überwachsen werden können. In Wiesen können hohe Gräser, die von höheren Stickstoffspiegeln profitieren können, das Gebiet verändern, so dass natürliche Arten verloren gehen können. Speziesreiche Fens können von Reed- oder Reedgrassarten überholt werden. Waldunterwuchs, die von einem nahe gelegenen Düngerfeld betroffen sind, kann in ein Netz und eine Bramble-Dicke verwandelt werden. Chemische Stickstoffformen sind im Hinblick auf die Eutrophierung am häufigsten beunruhigt, da Pflanzen hohe Stickstoffanforderungen haben, so dass Stickstoffverbindungen zu Zusätzen das Pflanzenwachstum stimulieren. Stickstoff ist im Boden nicht ohne weiteres verfügbar, da N2, eine gasförmige Stickstoffform, sehr stabil und nicht direkt bei höheren Pflanzen zur Verfügung steht. Terrestrische Ökosysteme setzen auf mikrobielle Stickstofffixierung, um N2 in andere Formen wie Nitrate umzuwandeln. Es gibt jedoch eine Grenze, wie viel Stickstoff verwendet werden kann. Ökosysteme, die mehr Stickstoff als die Pflanzen benötigen, werden als stickstoffgesättigt bezeichnet. Gesättigte terrestrische Ökosysteme können dann sowohl anorganische als auch organische Stickstoff zu Süß-, Küsten- und Meereseutrophierung beitragen, wobei Stickstoff typischerweise auch ein begrenzender Nährstoff ist. Dies ist auch bei erhöhten Phosphorgehalten der Fall. Da Phosphor jedoch in der Regel viel weniger löslich ist als Stickstoff, wird er mit einer viel langsameren Rate als Stickstoff aus dem Boden ausgelaugt. Daher ist Phosphor wesentlich wichtiger als ein begrenzender Nährstoff in Wassersystemen. Gesamte ökologische Auswirkungen Viele ökologische Effekte können durch die Stimulation der Primärproduktion entstehen, aber es gibt drei besonders beunruhigende ökologische Auswirkungen: verringerte Biodiversität, Veränderungen der Artenzusammensetzung und Dominanz und Toxizitätseffekte. Erhöhte Biomasse von Phytoplankton Toxic oder unedible Phytoplankton-Arten Erhöhte Blüten von gelartigem Zooplankton Erhöhte Biomasse von benthischen und epiphytischen Algen Veränderungen der Zusammensetzung der Makrophytenarten und der Biomasse Verringerung der Wassertransparenz (Erhöhte Trübung) Farb-, Geruchs- und Wasserbehandlungsprobleme Aufgelöste Sauerstoffverarmung Erhöhte Häufigkeiten von Fischen tötet Verlust von wünschenswerten Fischarten Reduzierungen bei erntebaren Fischen und Schalentieren Verringert den wahrgenommenen ästhetischen Wert des Wasserkörpers Verminderte Artenvielfalt Wenn ein Ökosystem eine Zunahme der Nährstoffe erfährt, ernten die Primärproduzenten zuerst die Vorteile. In aquatischen Ökosystemen erleben Arten wie Algen eine Bevölkerungszunahme (Algenblüte). Algenblüten begrenzen das Sonnenlicht, das den Bodenbewohnern zur Verfügung steht, und verursachen breite Schwünge in der Menge des gelösten Sauerstoffs im Wasser. Sauerstoff wird von allen aerob respirierenden Pflanzen und Tieren benötigt und wird im Tageslicht durch fotosynthesende Pflanzen und Algen ergänzt. Unter eutrophen Bedingungen steigt der gelöste Sauerstoff tagsüber stark an, wird aber nach dem Dunkeln durch die verschwörenden Algen und durch Mikroorganismen stark reduziert, die die zunehmende Masse toter Algen anspeisten. Wenn gelöster Sauerstoffspiegel auf hypoxische Werte abnimmt, ersticken Fische und andere Meerestiere. Dadurch sterben Kreaturen wie Fisch, Garnelen und besonders unbewegliche Bodenbewohner ab. In Extremfällen treten anaerobe Bedingungen auf, die das Wachstum von Bakterien fördern. Zonen, in denen dies geschieht, sind als Totzonen bekannt. Neue Arten Invasion Eutrophication kann zur wettbewerbsfähigen Freisetzung führen, indem reichlich ein normal begrenzender Nährstoff. Dieser Prozess verursacht Verschiebungen in der Artenzusammensetzung von Ökosystemen. So könnte eine Erhöhung des Stickstoffs neue, wettbewerbsfähige Spezies in die ursprünglichen Bewohnerarten eindringen und auskompetieren lassen. Dies hat sich gezeigt, dass es in New England Salzsümpfe. In Europa und Asien lebt der gemeinsame Karpfen häufig in natürlich Eutrophen oder hypereutrophen Gebieten und ist dazu geeignet, unter solchen Bedingungen zu leben. Die Eutrophierung von Gebieten außerhalb ihres natürlichen Bereichs erklärt teilweise den Erfolg des Fischs bei der Kolonisierung dieser Gebiete nach der Einführung. Toxizität Einige Algenblüten, die aus Eutrophierung resultieren, ansonsten als "schädliche Algenblüten" bezeichnet, sind für Pflanzen und Tiere giftig. Giftstoffe können die Nahrungskette hochziehen, was zu einer tierischen Mortalität führt. Süßwasseralgenblüten können eine Bedrohung für Tiere darstellen. Wenn die Algen sterben oder gegessen werden, werden Neuro- und Hepatotoxine freigesetzt, die Tiere töten können und eine Bedrohung für den Menschen darstellen können. Ein Beispiel für Algentoxine, die ihren Weg in den Menschen arbeiten, ist der Fall der Muschelvergiftung. Biotoxine, die während der Algenblüten entstehen, werden von Muscheln (Mussel, Austern) aufgenommen, die zu diesen menschlichen Lebensmitteln führen, die die Toxizität und Vergiftung des Menschen erwerben. Beispiele sind paralytische, neurotoxische und diarrhoetische Muschelvergiftung. Andere Meerestiere können Vektoren für solche Toxine sein, wie bei Ciguatera, wo es typischerweise ein Raubfisch ist, der das Toxin anreichert und dann Menschen vergiftet. Beurteilung Auf den extremsten Ebenen ist Eutrophierung durch Sicht und Geruch erkennbar. Wenn die Bedingungen abstoßen und drastische Schritte erforderlich sind, um schädliche Algenzuwächse zu kontrollieren, dann ist es nicht mehr erforderlich, Experten oder wissenschaftliche Ausrüstung zu marshallen zu erklären, was passiert ist. Da Wasserkörper jedoch ihren chemischen und biologischen Zustand verändern, sind die Identifizierung der Skala und die Ursachen des Problems Voraussetzung, eine Sanierungsstrategie zu ermitteln. Innerhalb eutropher Gewässer befinden sich Nährstoffe in konstantem Fluss und eine Bestimmung von Konzentrationen von N und P kann keinen guten Beweis für den aktuellen eutrophischen Zustand liefern. In frühen Studien über die Großen Seen lieferten Kalzium, Natrium, Kalium, Sulfat und Chlorid einen guten Beweis für Eutrophierung, obwohl sie nicht selbst impliziert waren. Diese Ionen zeigten allgemeine anthropogene Inputs und lieferten gute Surrogate für Nährstoffeinträge. Qualitative Beurteilungen von Wasser basierend auf offensichtlichen Anzeichen von Eutrophierung wie Veränderungen der vorhandenen Algenarten oder deren relativer Fülle werden in der Regel zu spät sein, um den durch Eutrophierung der biotischen Vielfalt verursachten Schaden zu vermeiden. Quantitative Bewertungen in regelmäßigen Abständen wichtiger chemischer und biologischer Indikatoren können statistisch gültige Daten zur Identifizierung des frühesten Beginns der Eutrophierung und zur Überwachung ihres Fortschritts liefern. Typische Parameter sind Chlorophyll-a, Gesamtstickstoff, Gesamt- und gelöster Phosphor, biologischer oder chemischer Sauerstoffbedarf und secchi Tiefenstand. Der Umfang des Problems Umfragen zeigten, dass 54% der Seen in Asien eutrophisch sind; in Europa, 53%; in Nordamerika, 48%; in Südamerika, 41%; und in Afrika, 28%. In Südafrika hat eine Studie des CSIR mit der Fernerkundung mehr als 60% der untersuchten Reservoire eutrophisch gezeigt. Einige südafrikanische Wissenschaftler glauben, dass diese Zahl höher sein könnte, wenn die Hauptquelle dysfunktionale Abwasserwerke sind, die mehr als 4 Milliarden Liter pro Tag unbehandelter oder am besten teilweise behandelter Abwasser produzieren, die in Flüsse und Reservoirs mündet. Globale Ziele Der Rahmen der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklungsziele erkennt die schädlichen Auswirkungen der Eutrophierung auf Meeresumwelten an und hat einen Zeitplan für die Erstellung eines Index der küstennahen Eutrophierung und schwimmender plastischer Debrisdichte (ICEP) geschaffen. Das Sustainable Development Goal 14 hat speziell ein Ziel, die Verschmutzung aller Arten, einschließlich der Nährstoffverschmutzung (eutrophication) bis 2025 zu verhindern und deutlich zu reduzieren. Vorbeugung und Umkehrung Eutrophierung stellt ein Problem nicht nur für Ökosysteme, sondern auch für Menschen dar.Die Verringerung der Eutrophierung sollte eine wichtige Sorge sein, wenn man die künftige Politik betrachtet, und eine nachhaltige Lösung für alle, einschließlich der Landwirte, ist machbar. Während Eutrophierung Probleme bereitet, sollten die Menschen wissen, dass natürliche Abfluss (die Algenblüten in der Wildnis verursacht) in Ökosystemen häufig ist und daher Nährstoffkonzentrationen nicht über normale Ebenen rückgängig machen sollte. Mittlerweile begannen die Maßnahmen zur Minimierung der Schadstoffe aus Abwasser finnischer Phosphorabbaumaßnahmen Mitte der 1970er Jahre und haben gezielte Flüsse und Seen, die durch industrielle und kommunale Entladungen verschmutzt wurden, gezielt. Diese Bemühungen hatten eine 90%ige Abbaueffizienz. Dennoch zeigten einige zielgerichtete Quellen trotz Reduktionsbemühungen keinen Rückgang des Starts. Es gibt mehrere verschiedene Möglichkeiten, die kulturelle Eutrophierung zu beheben, indem Rohstau als Punktquelle der Verschmutzung. So können z.B. Kläranlagen zur biologischen Nährstoffentnahme aufgerüstet werden, so dass sie viel weniger Stickstoff und Phosphor an den aufnehmenden Wasserkörper abgeben. Doch auch bei guter Sekundärbehandlung enthalten die meisten Endabwässer aus Abwasserbehandlungsarbeiten erhebliche Stickstoffkonzentrationen als Nitrat, Nitrit oder Ammoniak. Die Entfernung dieser Nährstoffe ist ein aufwendiger und oft schwieriger Prozess. Gesetze, die die Entleerung und Behandlung von Abwasser regulieren, haben zu dramatischen Nährstoffreduktionen zu umgebenden Ökosystemen geführt. Da ein wesentlicher Beitrag zur Nicht-Punkt-Quellen-Nährstoffbeladung von Wasserkörpern unbehandelte häusliche Abwasser ist, ist es notwendig, Behandlungseinrichtungen für hochverstädterte Gebiete, insbesondere in Entwicklungsländern, bereitzustellen, in denen die Behandlung von häuslichen Abwasser eine Knappheit ist. Die Technologie zur sicheren und effizienten Wiederverwendung von Abwasser, sowohl aus heimischen als auch aus industriellen Quellen, sollte ein vorrangiges Anliegen der Eutrophierungspolitik sein. Minimierung der Nährstoffbelastung durch die Landwirtschaft Es gibt viele Möglichkeiten, die kulturelle Eutrophierung durch die Landwirtschaft zu beheben. Sichere landwirtschaftliche Praktiken sind die Nummer eins, um das Problem zu beheben. Einige Sicherheitsvorkehrungen sind: Nutrient Management Techniques - Wer Dünger verwendet, sollte Dünger in der richtigen Menge anwenden, zum richtigen Zeitpunkt des Jahres, mit der richtigen Methode und Platzierung. Jahr - Runder Bodenbelag - eine Abdeckung Ernte wird Zeiträume der bloßen Erde verhindern, so dass Erosion und Abfluss von Nährstoffen auch nach der wachsenden Jahreszeit. Buffers für die Pflanzen - Durch die Anpflanzung von Bäumen, Sträuchern und Gräsern entlang der Ränder der Felder, um den Abfluss zu fangen und einige Nährstoffe zu absorbieren, bevor das Wasser es zu einem nahe gelegenen Wasserkörper macht. Erhaltung Tillage - Durch die Verringerung der Häufigkeit und Intensität der Bodenbearbeitung wird die Chance der Nährstoffe in den Boden absorbieren. Nicht-Punkt-Verschmutzung ist die schwierigste Quelle für Nährstoffe zu verwalten. Die Literatur legt jedoch nahe, dass, wenn diese Quellen kontrolliert werden, die Eutrophierung abnimmt. Die folgenden Schritte werden empfohlen, die Menge der Verschmutzung zu minimieren, die Wasserökosysteme aus mehrdeutigen Quellen betreten kann. Riparian Pufferzonen Studien zeigen, dass das Abfangen der Nicht-Punkt-Verschmutzung zwischen Quelle und Wasser ein erfolgreiches Mittel zur Prävention ist. Riparian Pufferzonen sind Schnittstellen zwischen einem fließenden Körper von Wasser und Land und wurden in der Nähe von Wasserwegen geschaffen, um Schadstoffe zu filtern; Sediment und Nährstoffe werden hier statt in Wasser abgeschieden. Die Schaffung von Pufferzonen in der Nähe von Farmen und Straßen ist eine weitere Möglichkeit, um zu verhindern, dass Nährstoffe zu weit reisen. Dennoch haben Untersuchungen gezeigt, dass die Auswirkungen der atmosphärischen Stickstoffverschmutzung weit über die Pufferzone hinausreichen können. Dies deutet darauf hin, dass das wirksamste Mittel zur Prävention von der Primärquelle stammt. Präventionspolitik Es muss eine Politik zur Regelung der landwirtschaftlichen Nutzung von Dünge- und Tierabfällen eingeführt werden. In Japan ist die Menge an Stickstoff, die durch Viehzucht erzeugt wird, ausreichend, um den Düngerbedarf für die Landwirtschaft zu decken. So ist es nicht unangemessen, den Viehbesitzern zu beauftragen, tierische Abfälle aus dem Feld zu sammeln, die, wenn die übrige Stagnante ins Grundwasser springen wird. Die Politik zur Verhütung und Verringerung der Eutrophierung kann in vier Bereiche unterteilt werden: Technologien, öffentliche Beteiligung, wirtschaftliche Instrumente und Zusammenarbeit. Der Begriff Technologie wird lose verwendet und bezieht sich auf eine breitere Anwendung bestehender Methoden statt auf eine Aneignung neuer Technologien. Wie bereits erwähnt, sind die nicht-Punkte-Verschmutzungsquellen die primären Beiträge zur Eutrophierung, und ihre Auswirkungen lassen sich leicht durch gemeinsame landwirtschaftliche Praktiken minimieren. Die Verringerung der Schadstoffmenge, die zu einem Wasserschwall gelangt, kann durch den Schutz seiner Walddecke erreicht werden, wodurch die Menge an Erosion in ein Wasserschwall reduziert wird. Auch durch die effiziente, kontrollierte Nutzung von Land mit nachhaltigen landwirtschaftlichen Praktiken zur Minimierung von Bodenabbau, kann die Menge an Bodenabfluss und Stickstoff-basierten Düngern, die eine Wasserspülung erreichen, reduziert werden. Die Abfallentsorgungstechnik stellt einen weiteren Faktor bei der Eutrophierungsprävention dar. Die Rolle der Öffentlichkeit ist ein wesentlicher Faktor für die effektive Verhütung von Eutrophierung. Um eine Politik wirksam werden zu können, muss sich die Öffentlichkeit über ihren Beitrag zum Problem und ihre Auswirkungen bewusst sein. Programme zur Förderung der Beteiligung an der Verwertung und Beseitigung von Abfällen sowie der Bildung zur Frage der rationellen Wassernutzung sind notwendig, um die Wasserqualität in urbanisierten Gebieten und angrenzenden Gewässern zu schützen. Wirtschaftsinstrumente, "die u. a. Eigentumsrechte, Wassermärkte, Finanz- und Finanzinstrumente, Gebührensysteme und Haftungssysteme einschließen, werden allmählich zu einem wesentlichen Bestandteil des Management-Tools, das für die Entscheidungsfindung über die Umweltverschmutzung und die Wasserzuweisung verwendet wird. " Anreize für diejenigen, die saubere, erneuerbare Technologien betreiben, sind ein wirksames Mittel zur Förderung der Vermeidung von Umweltverschmutzung. Durch die Internalisierung der Kosten, die mit den negativen Auswirkungen auf die Umwelt verbunden sind, können Regierungen ein saubereres Wassermanagement fördern. Da ein Wasserkörper einen Einfluss auf eine Reihe von Menschen haben kann, die weit über die des Wassers hinausreichen, ist eine Zusammenarbeit zwischen verschiedenen Organisationen erforderlich, um das Eindringen von Verunreinigungen zu verhindern, die zu Eutrophierung führen können. Agenturen, die von staatlichen Regierungen bis hin zu denen des Wasserressourcenmanagements und von Nichtregierungsorganisationen, die so niedrig wie die lokale Bevölkerung sind, sind für die Verhinderung der Eutrophierung von Gewässern verantwortlich. In den Vereinigten Staaten ist die Chesapeake Bay der bekannteste Interstate-Ansatz, um Eutrophierung zu verhindern. Stickstofftests und Modellierung Bodenstickstofftesting (N-Testing) ist eine Technik, die Landwirte hilft, die Menge an Düngemittel auf Kulturen zu optimieren. Durch die Prüfung von Feldern mit dieser Methode, die Landwirte sah eine Verringerung der Düngemittel Aufwand, eine Verringerung des Stickstoffs verloren zu umgebenden Quellen, oder beide. Durch die Prüfung des Bodens und die Modellierung der bloßen Mindestmenge an Düngemitteln werden die Landwirte wirtschaftliche Vorteile ernten und gleichzeitig die Verschmutzung verringern. Ökologische Landwirtschaft Es gab eine Studie, die festgestellt hat, dass organisch befruchtete Felder "wesentlich reduzieren schädliche Nitratlaugung" im Vergleich zu konventionellen befruchteten Feldern. Eine neuere Studie ergab jedoch, dass die Eutrophierungsauswirkungen in einigen Fällen höher aus der organischen Produktion sind als aus der konventionellen Produktion. Muscheln in Estuaries Eine vorgeschlagene Lösung, um die Eutrophierung in den Mündungen zu stoppen und zu rückgängig zu machen, ist die Wiederherstellung von Schalentieren wie Austern und Muscheln. Oysterriffe entfernen Stickstoff aus der Wassersäule und filtern suspendierte Feststoffe aus, reduzieren anschließend die Wahrscheinlichkeit oder das Ausmaß von schädlichen Algenblüten oder anoxischen Bedingungen. Die Filter-Fütterungsaktivität wird als vorteilhaft für die Wasserqualität angesehen, indem man Phytoplanktondichte und sequestriernde Nährstoffe kontrolliert, die durch Schalenfrüchte, in den Sedimenten begraben, aus dem System entfernt werden können oder durch Denitrifizierung verloren gehen. Gründungsarbeit zur Idee der Verbesserung der Meereswasserqualität durch Schalenfischanbau wurde von Odd Lindahl et al. unter Verwendung von Muscheln in Schweden durchgeführt. In den Vereinigten Staaten wurden Muschelrestaurierungsprojekte an der Ost-, West- und Golfküste durchgeführt. Siehe Nährstoffverschmutzung für eine erweiterte Erklärung der Nährstoffremediation mit Muscheln. Seaweed Farm Seaweed Aquaculture bietet die Möglichkeit, den Klimawandel zu mildern und anzupassen. Seaweed, wie Kelp, absorbiert auch Phosphor und Stickstoff und ist daher nützlich, um übermäßige Nährstoffe aus verschmutzten Teilen des Meeres zu entfernen. Einige kultivierte Seetangen haben eine sehr hohe Produktivität und könnten große Mengen von N, P, CO2 absorbieren, wodurch große Mengen von O2 eine ausgezeichnete Wirkung auf die abnehmende Eutrophierung haben. Es wird angenommen, dass der Anbau von Seetang im großen Maßstab eine gute Lösung für das Eutrophierungsproblem in den Küstengewässern sein sollte. Geo-Engineering in Seen Geo-Engineering ist die Manipulation biogeochemischer Prozesse, in der Regel der Phosphorkreislauf, um eine gewünschte ökologische Reaktion im Ökosystem zu erreichen. Geo-Engineering-Techniken verwenden typischerweise Materialien, die den für Organismen (z.B. Phosphat) in der Wassersäule zur Verfügung stehenden Phosphor chemisch inaktivieren können und auch die Phosphatfreisetzung aus dem Sediment blockieren (interne Belastung). Phosphat ist einer der wichtigsten Faktoren für das Algenwachstum, vor allem Cyanobakterien, so dass einmal Phosphat reduziert ist das Algen nicht in der Lage, zu wachsen. So werden Geo-Engineering-Materialien verwendet, um die Erholung von eutrophischen Gewässern zu beschleunigen und Algenblüten zu verwalten. Es gibt mehrere Phosphatsorbentien in der Literatur, aus Metallsalzen (z.B. Alum, Aluminiumsulfat), Mineralstoffen, natürlichen Tonen und lokalen Böden, Industrieabfällen, modifizierte Tone (z.B. Lanthan modifiziertes Bentonit) und andere. Das Phosphatsorbens wird häufig in der Oberfläche des Wasserkörpers aufgetragen und sinkt auf den Boden des Sees reduzierendes Phosphat, solche Sorbensmittel wurden weltweit zur Verwaltung von Eutrophierung und Algenblüten eingesetzt. Siehe auch Referenzen Externe Links Internationale Stickstoff-InitiativeKapital-Bestrafung wurde im US-Staat Iowa seit 1965 abgeschafft. Fünfundvierzig Männer wurden hingerichtet, indem sie zwischen 1834 und 1963 in Iowa für Verbrechen wie Mord, Vergewaltigung und Raub gehalten wurden. Das erste Mal, dass Iowa die Todesstrafe abgeschafft hatte, war im Jahre 1872, aufgrund der anti-Tod-Stimmung im Staat, viel wegen Quaker, Unitarian und Universalist religiöser Stimmung. Dagegen befürworteten die Presbyter und die Kongregationalisten die Beibehaltung der Todesstrafe aus biblischen Gründen. In Iowa war von seinen Anfängen das Gefühl der Anti-Todstrafe in Iowa vertreten – der erste territoriale Gouverneur von Iowa Territory, Robert Lucas, befürwortete in seiner ersten Botschaft an die Iowa-Regionalversammlung im November 1838, dass die Todesstrafe abgeschafft werden sollte. Trotz seiner Befürchtung verabschiedete die Versammlung Gesetze zur Todesstrafe für Mord, um die bestehende Gesetzgebung zu ersetzen, die aus der Territory von Michigan vererbt wurde, die dies vorsieht. 1846 gründete der Oberste Gerichtshof des Iowa Territorial Supreme Court, Charles Mason, die Iowa Anti-Kapital Strafe und Gefängnisdisziplin Gesellschaft, die für die Abschaffung der Todesstrafe kämpfte. Die Gesellschaft unterstützte im Jahre 1847 eine Gesetzesvorlage, um die obligatorische Todesstrafe für Mord mit Ermessensbefugnis zu ersetzen (dem Geschworenen die Wahl zwischen Tod und lebenslanger Inhaftierung zu geben); die Gesetzesvorlage übergab den Senat, scheiterte aber im Haus. Im Jahre 1851 verabschiedeten sowohl das Haus als auch der Senat zunächst einen neuen Strafgesetzbuch zur Abschaffung der Todesstrafe; die Einmischung eines Presbyterian-Ministers, Rev. Silas H. Hazzard, überzeugte jedoch das Haus, seine Meinung zu ändern und die Abschaffung abzulehnen, und nach einigen Meinungsverschiedenheiten erlöste der Senat die Fassung des Strafgesetzbuches mit der noch enthaltenen Todesstrafe. Die Iowa Anti-Capital Punishment Society wurde 1851 entlassen. Die Abschaffung von 1872 wurde durch den Fall von George Stanley ausgelöst, der von Mord verurteilt und zu hängen verurteilt worden war; Katholiken und Quäker lobbied Gouverneur Cyrus C. Carpenter, um Klempner zu gewähren. Carpenter drückte die persönliche Opposition gegen die Todesstrafe aus, sagte aber, es wäre ihm unangemessen, auf der Grundlage seiner persönlichen Gefühle Klempnerschaft zu gewähren. Vier Tage vor Stanleys planmäßiger Hinrichtung verabschiedeten beide Häuser der Iowa-Staatsgesetzgebung Resolutionen, die Notstand forderten, weil sie planten, die Abschaffung der Todesstrafe zu legalisieren; der Gouverneur reagierte darauf mit einer Aufhebung der Vollstreckung. Im Anschluss daran wurde die Gesetzgebung zur Abschaffung der Todesstrafe vom Haus verabschiedet und dem Senat vorgelegt; im Senat stieß sie auf Schwierigkeiten und wurde zweimal zurückgewiesen, bevor sie schließlich verabschiedet wurde. Nach der Abschaffung gab es jedoch eine zunehmende Luchung, die weithin auf die Abschaffung zurückzuführen war und 1878 zu ihrer Wiedereinsetzung führte. Iowa war der erste Staat, der die Todesstrafe wieder einführte, die sie zuvor abgeschafft hatte. Die letzte Hinrichtung in Iowa fand am 15. März 1963 auf dem Staatsgefängnis Iowa statt, als Victor Harry Feguer wegen Mord und Entführung aufgehängt wurde; Feguers Hinrichtung war jedoch nach Bundesgesetz; Feguers Hinrichtung war die letzte föderale Hinrichtung bis zu Timothy McVeighs 2001. Die letzte Person, die nach dem Iowa-Staatsrecht in Iowa hingerichtet wird, war Charles A. Kelly am 6. September 1962. Iowa hat 1965 die Todesstrafe abgeschafft, mit einer von Gouverneur Harold Hughes unterzeichneten Rechnung. Seitdem gab es wiederholte Versuche, die Todesstrafe wieder einzuführen, aber keiner konnte beide Häuser der Iowa-Staatsgesetzgebung passieren. Dann-Governor Terry Branstad hat die Todesstrafe in den Mittelpunkt seiner Wiederwahlkampagne von 1994 gestellt; trotz erfolgreicher Wiederwahl konnte er diese Politik aufgrund der Opposition von Demokraten im Iowa State Senat nicht umsetzen. Im Jahr 2006 fand eine Des Moines Register Umfrage 66% der Iowa Erwachsene begünstigte die Wiedereinführung der Todesstrafe, während 29% dagegen. Während die Todesstrafe in Iowa auf staatlicher Ebene abgeschafft wird, gilt die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten, einschließlich Iowa, nach Bundesrecht. 2005 gab ein Bundesgericht in Sioux City die erste Todesstrafe in Iowa seit den 1960er Jahren an Dustin Honken und Angela Johnson. Johnsons Todesurteil wurde 2012 überholt, und sie wurde ohne die Möglichkeit der Bewährung wieder ins Gefängnis gebracht. Honken wurde am 17. Juli 2020 bei United States Penitentiary, Terre Haute, zur dritten Todeszelle ins Leben gerufen, die seit der Wiederaufnahme der föderalen Hinrichtungen der Trump-Administration ausgeführt wird. Siehe auch Kriminalität in Iowa Liste der Menschen in Iowa ausgeführt == Referenzen ==