Lokale Loop Entbundling (LLU oder LLUB) ist der regulatorische Prozess, dass mehrere Telekommunikationsbetreiber Verbindungen von der Telefonbörse zu den Räumlichkeiten des Kunden nutzen können. Die physische Drahtverbindung zwischen dem lokalen Austausch und dem Kunden ist als "lokale Schleife" bekannt und gehört dem zuständigen lokalen Austauscher (auch als ILEC bezeichnet, "lokale Vermittlung" oder in den Vereinigten Staaten entweder eine "Baby Bell" oder eine unabhängige Telefongesellschaft). Um den Wettbewerb zu erhöhen, werden andere Anbieter uneingeschränkten Zugang gewährt. Der politische Hintergrund LLU ist im Allgemeinen von den ILECs, die in den meisten Fällen entweder ehemalige Investoren (Nordamerika) oder staatliche Monopolunternehmen sind gezwungen, sich für den Wettbewerb zu öffnen. ILECs argumentieren, dass LLU eine regulatorische Einnahme, dass sie gezwungen sind, den Wettbewerbern wesentliche geschäftliche Inputs zur Verfügung zu stellen, dass LLU den infrastrukturbasierten Wettbewerb und die technische Innovation stört, weil neue Teilnehmer lieber das Netz des Auftraggebers parasitisieren anstatt sich selbst aufzubauen und dass die regulatorische Einmischung, die erforderlich ist, um LLU-Arbeit zu machen (z.B. den LLU-Zugangspreis festzulegen) ist schädlich für den Markt. Neue Teilnehmer hingegen argumentieren, dass sie, da sie die lokale Schleife des Auftraggebers nicht wirtschaftlich duplizieren können, tatsächlich bestimmte Dienstleistungen wie ADSL ohne LLU anbieten können, so dass der Auftraggeber den jeweiligen potenziell wettbewerbsfähigen Markt(en) und stifle Innovation monopolisieren kann. Sie weisen darauf hin, dass alternative Zutrittstechnologien, wie z.B. kabellose Ortsschleife, wettbewerbswidrig und/oder unpraktisch erwiesen haben und dass der Auftraggeber unter aktuellen Preismodellen in vielen Fällen, je nach Regulierungsmodell, einen fairen Preis für die Nutzung seiner Anlagen garantiert, einschließlich einer angemessenen Investitionsrendite. Schließlich argumentieren sie, dass die ILECs in der Regel ihre lokale Schleife in einem wettbewerbsfähigen, riskanten, Marktumfeld nicht konstruieren, sondern unter rechtlichem Monopolschutz und unter Verwendung von Steuergeldern, was bedeutet, dass ILECs nach den neuen Teilnehmern nicht berechtigt sein sollten, weiterhin regulierte Renditeraten zu extrahieren, die oft Monopolmieten aus der lokalen Schleife beinhalten. Die meisten Industrieländer, darunter die USA, Australien und die Mitgliedstaaten der Europäischen Union und Indien, haben Regulierungsrahmen für LLU eingeführt. Angesichts der oben genannten Probleme stehen die Regulierungsbehörden vor der anspruchsvollen Aufgabe, einen sich sehr schnell verändernden Markt zu regulieren, ohne jegliche Art von Innovation zu stören, und ohne jegliche Konkurrenz unangemessen zu beeinträchtigen. Der Prozess ist lang - die erste Aktion in der EU resultierte aus einem Bericht, der 1993 für die Europäische Kommission geschrieben wurde. Es dauerte mehrere Jahre, bis die EU-Gesetzgebung eine Entflechtung erforderte, und dann in einzelnen EU-Ländern dauerte der Prozess weitere Zeit, um praktisch und wirtschaftlich zu reifen, anstatt einfach eine rechtliche Möglichkeit zu sein. Im Jahr 1996 definierte das Vereinigte Staaten-Telekommunikationsgesetz (in Abschnitt 251) den unübertroffenen Zugang als: Die Pflicht, auf jeden ersuchenden Telekommunikationsträger für die Erbringung eines Telekommunikationsdienstes den nichtdiskriminierenden Zugang zu Netzelementen auf unübertroffener Basis zu jedem technisch machbaren Punkt über Tarife, Bedingungen, die gerecht, vernünftig und nichtdiskriminierend sind gemäß den Bedingungen des Abkommens und den Anforderungen dieses Abschnitts und des Abschnitts 252. Ein börsennotierter lokaler Vermittlungsträger muss solche nicht gebündelten Netzelemente in einer Weise bereitstellen, die es den Beförderern ermöglicht, diese Elemente zu kombinieren, um diesen Telekommunikationsdienst bereitzustellen. Der Bericht von 1993 bezieht sich auf die logische Voraussetzung für den unbundle-optischen Faserzugriff, doch empfahl er sich zu einem späteren Zeitpunkt, als der Faserzugriff häufiger wurde. Im Jahr 2006 gab es die ersten Anzeichen dafür, dass sich (durch die Bewegung der kommunalen Fasernetze und beispielsweise Schweden, in denen nicht gebündelte lokale Loop-Faser sowohl aus der incumbent- als auch aus der Wettbewerber-Politik im Handel ist) in dieser Richtung noch weiterentwickeln kann. Die Entflechtung der Entwicklungen in der WelthandelsorganisationEinige Bestimmungen des WTO-Telekommunikationsgesetzes können gelesen werden, um die Entflechtung zu verlangen: S. 5 Buchstabe a des GATS-Anhangs über die Telekommunikation erfordert WTO-Mitglieder, Diensteanbieter "Zugang und Nutzung öffentlicher Telekommunikationsnetze ... für die Erbringung eines Dienstes" zu garantieren. Neue Teilnehmer argumentieren, dass sie ohne LLU keine Dienstleistungen wie ADSL liefern können.Sekt.2.2 Buchstabe b des Referenzpapiers von 1998, dem einige Mitglieder abonniert haben, erfordert "ausreichend ungebündelte Verbindung" mit großen Anbietern.Die Definition der Zusammenschaltung des Papiers scheint jedoch LLU auszuschließen. Sect.1 des Referenzpapiers fordert die Abgeordneten auf, "angemessene Maßnahmen zu ergreifen, um [major] Lieferanten ... daran zu hindern, wettbewerbswidrige Praktiken einzugehen oder fortzuführen." Neue Teilnehmer argumentieren, dass solche Praktiken beinhalten nicht, dass Wettbewerber Zugang zu Einrichtungen, die für den Markteintritt unerlässlich sind, wie die lokale Schleife. Die Frage wurde nicht vor einer WTO-Justizstelle geklärt, und diese Verpflichtungen gelten jedenfalls nur dann, wenn sich das jeweilige WTO-Mitglied dazu verpflichtet hat, seinen grundlegenden Telekommunikationsmarkt für den Wettbewerb zu öffnen. Ungefähr 80 (meist entwickelt) Die Mitglieder haben das seit 1998 getan. Indien LLU wurde noch nicht in in indischen Städten umgesetzt. BSNL erklärte jedoch vor kurzem, dass es seine Kupferschleifen für die private Beteiligung öffnen wird. Darüber hinaus hat die Verbreitung von WiMax und Kabel-Breitband eine verstärkte Breitbanddurchdringung und Marktwettbewerb. Bis 2008 hatte der Preiskrieg grundlegende Breitbandpreise auf INR 250 (US$6,) reduziert, einschließlich der Linienmiete ohne langfristige Verträge. In ländlichen Gebieten ist der Staatsspieler BSNL immer noch der führende und oft einzige Lieferant. Obwohl BSNL ein Monopol ist, wird es als Instrument verwendet, um den Wettbewerb durch die Regierung zu gewährleisten. Europäische Union Die Umsetzung der lokalen Loop-Entbündelung ist eine Forderung der Politik der Europäischen Union für den Wettbewerb im Telekommunikationssektor und wurde in verschiedenen Entwicklungsstadien in allen Mitgliedstaaten eingeführt (Operatoren mit Significant Market Power veröffentlichen (vom 31. Dezember 2000, und halten aktualisiert) ein Postreferenzangebot für den ungebündelten Zugang zu ihren lokalen Loops und verwandten Einrichtungen. Das Angebot ist ausreichend ungebündelt, so dass der Begünstigte für Netzelemente oder Einrichtungen, die für die Erbringung seiner Dienstleistungen nicht erforderlich sind, nicht bezahlen muss und eine Beschreibung der Komponenten des Angebots, der damit verbundenen Bedingungen, einschließlich Gebühren, enthält. Die für die Mitgliedschaft in der EU zugelassenen europäischen Staaten sind verpflichtet, LLU im Rahmen der Liberalisierung ihres Kommunikationssektors einzuführen. Vereinigtes Königreich Bis zum 14. Januar 2006 waren 210.000 lokale Loop-Verbindungen unter lokaler Loop-Entbundling vom BT-Betrieb entbunden worden. Ofcom hatte gehofft, dass bis Juni 2006 eine Million lokale Schleifenverbindungen entbündelt würden. Wie jedoch das Register am 15. Juni 2006 berichtete, erreichte die Zahl nur 500.000, stieg jedoch um 20.000 pro Woche. Ofcom gab im November 2006 bekannt, dass 1.000.000 Verbindungen ungebündelt waren. Bis April 2007 betrug die Zahl 2.000.000. Bis Juni 2006 hatte AOL UK 100.000 Linien durch seine Investitionen in Höhe von 120 Mio. Pfund entbündelt, was es zum größten einzigen LLU-Operator auf dem britischen Markt machte. Am 10. Oktober 2006 kündigte Carphone Warehouse den Kauf von AOL UK, dem führenden LLU-Operator, für £370m an. Damit wurde Carphone Warehouse mit mehr als 150.000 LLU-Kunden zum drittgrößten Breitbandanbieter und zum größten LLU-Betreiber. Am 8. Mai 2009 kündigte TalkTalk, der im Besitz von Carphone Warehouse war, an, dass sie die Vermögenswerte von Tiscali UK für 235 Millionen Pfund erwerben würden. Am 30. Juni 2009 verkaufte Tiscali seine britische Tochtergesellschaft an Carphone Warehouse, nachdem die Europäische Union die Zulassung genehmigt hatte. Dieser Kauf machte TalkTalk zum größten Breitband-Zulieferer in Großbritannien, mit 4,25 Millionen Home-Breitband-Abonnenten, verglichen mit BTs 3,9 Millionen. Der Service wurde im Januar 2010 als TalkTalk umbenannt. Die meisten LLU-Betreiber entbündeln nur den Breitbanddienst, der den traditionellen Telefondienst über die Kernausrüstung von BT (mit oder ohne Vorwahl des Trägers) verlässt. Wenn der traditionelle Telefondienst auch ungebündelt ist (vollständige LLU), verbieten die Betreiber in der Regel die Einrichtung, in der ausgewählte Anrufe mit den Netzen anderer Telefonanbieter erfolgen können (d.h. mit einem drei- bis fünfstelligen Präfix ab 1.) Diese Anrufe können in der Regel noch mit einem 0800 oder anderen nicht-geografischen (NGN) Zugangscode erfolgen. Obwohl die Regulierungsbehörden in Großbritannien zugeben, dass der Markt zu gegebener Zeit wettbewerbsfähige Angebote bieten könnte, war der Zweck der obligatorischen lokalen Loop Entflechtung im Vereinigten Königreich, die Lieferung von fortschrittlichen Dienstleistungen für die Verbraucher zu beschleunigen. Nach dem Telekommunikationsgesetz von 1996 verlangt die Federal Communications Commission (FCC), dass ILECs lokale Loops an Wettbewerber (CLECs) vermieten. Die Preise werden durch einen Marktmechanismus festgelegt. Neuseeland Die Commerce-Kommission empfahl Ende 2003 gegen die lokale Loop-Entbündelung, da Telecom Neuseeland (heute Spark Neuseeland) eine marktgeführte Lösung bot.Im Mai 2004 wurde dies von der Regierung bestätigt, trotz der intensiven Call4change Kampagne von einigen der Wettbewerber von Telecom. Ein Teil des Engagements von Telecom für die Commerce-Kommission, die Entflechtung zu vermeiden, war ein Versprechen, bis Ende 2005 250.000 neue Wohn-Breitband-Verbindungen zu liefern, von denen ein Drittel über andere Anbieter im Großverkauf sein sollte. Telecom konnte die Anzahl der erforderlichen Großhandelsverbindungen nicht erreichen, obwohl die Geschäftsleitung versuchte, zu behaupten, dass die Vereinbarung nur ein Drittel des Wachstums und nicht ein Drittel der Gesamtsumme gewesen sei. Diese Behauptung wurde von der Commerce Commission zurückgewiesen, und die veröffentlichte Zahl von 83.333 Großhandelsverbindungen von 250.000 wurde als das wahre Ziel gehalten. Die erreichte Anzahl betrug weniger als 50.000 Großhandelsverbindungen, trotz Gesamtverbindungen über 300.000. Am 3. Mai 2006 gab die Regierung bekannt, dass sie die Entflechtung der lokalen Schleife erfordern würde. Dies war in Reaktion auf die Sorgen über die niedrigen Niveaus der Breitbandaufnahme. Regulatorische Maßnahmen wie die Offenlegung von Informationen, die getrennte Abrechnung von Telecom-Neuseeland-Geschäften und eine verbesserte Überwachung der Commerce-Kommission wurden angekündigt. Am 9. August 2007 veröffentlichte Telecom die Schlüssel zum Austausch in Glenfield und Ponsonby in Auckland. Im März 2008 Telecom aktivierte ADSL 2+-Dienste von fünf Auckland-Wechselkursen – Glenfield, Browns Bay, Ellerslie, Mt Albert und Ponsonby – mit weiteren Plänen für den Rest von Auckland und anderen wichtigen Zentren, so dass andere ISPs nutzen können. Die Schweiz gehört zu den letzten OECD-Ländern, um die Entflechtung zu gewährleisten, denn das Schweizer Bundesgericht hat 2001 festgestellt, dass das Schweizer Telekommunikationsgesetz von 1996 es nicht erforderte. Die Regierung hat dann eine Verordnung erlassen, die 2003 eine Entflechtung vorsieht, und das Parlament änderte den Rechtsakt 2006. Während der infrastrukturbasierte Zugang jetzt allgemein verfügbar ist, ist der unbundled Fast-Bitstream-Zugang auf einen Zeitraum von vier Jahren nach Inkrafttreten des Rechtsakts begrenzt. Das schweizerische Recht sieht jedoch im Gegensatz zu den EU-Recht keine ex-ante-Regulierung der Zugangsbedingungen durch den Regulator vor. Stattdessen muss jeder neue Teilnehmer unter dem Schweizer Ex-post-Verordnungssystem zunächst versuchen, eine individuelle Vereinbarung mit Swisscom, dem staatlichen ILEC, zu erreichen. Hong Kong Mandatory Local Loop Entbundling Policy (termed Type II Interconnection (Traditional Chinese: ehrlich) in Hong Kong) begann am 1. Juli 1995 (dem selben Tag der Liberalisierung des Telefonmarktes), um die Wahl für Kunden zu gewährleisten. Nach 10 Jahren haben neue Betreiber ihre Netze für eine große Region von Hongkong gebaut; die Regierung hielt es für eine gute Zeit, die obligatorische lokale Schleife Entflechtung Politik zurückzuziehen, die Betreiber zu überzeugen, ihre eigenen Netzwerke aufzubauen und lassen Unternehmen sich mit einem Minimum von Regierungsintervention. Auf der Tagung des Exekutivrates am 6. Juli 2004 hat die Regierung beschlossen, dass die Regelungsinterventionen im Rahmen der derzeitigen Verbindungspolitik Typ II für den Fernsprechaustausch für einzelne Gebäude, die von solchen Austauschen abgedeckt sind, unter den in dieser Erklärung der Fernmeldebehörde dokumentierten Bedingungen zurückgezogen werden sollten. Danach werden die Bedingungen für die Verbindung zwischen Telefonbetreibern ausgehandelt. Hong Kong ist die einzige fortgeschrittene Wirtschaft, die die obligatorische lokale Loop Entbundling Politik zurückgezogen hat. SüdafrikaAm 25. Mai 2006 gründete der Minister für Kommunikation Südafrikas Dr. Ivy Matsepe-Casaburri den Local Loop Unbundling Committee unter dem Vorsitz von Professor Tshilidzi Marwala, um die geeigneten lokalen Loop-Entbündelungsmodelle zu empfehlen. Am 25. Mai 2007 hat der örtliche Ausschuss für die Entbündelung der Loop einen Bericht an Minister Matsepe-Casaburri vorgelegt. Dieser Bericht empfiehlt, dass Modelle, die es den Kunden ermöglichen, auf Stimme und Daten zuzugreifen, von vielen verschiedenen Unternehmen angeboten werden. Die empfohlenen Modelle sind Full Unbundling, Line Sharing und Bitstream Access. Es wird empfohlen, dass Kunden die Trägervorwahl ausüben und damit zwischen Dienstleistern wechseln können. Es wird auch empfohlen, eine Organisation zu schaffen, um die lokale Schleife zu verwalten, und dass diese Organisation unter der Leitung des Regulators Icasa und Icasa in Bezug auf Ressourcen begrenzt werden sollte. Der Ausschuss empfahl, dass die von Icasa zugelassenen Dienstleister erforderlichenfalls Zugang zur Fernsprechinfrastruktur haben sollten. Der Ausschuss empfahl, von Icasa eine Regulierungsleitlinie zu etablieren und zu verwalten, um sicherzustellen, dass strategische Fragen wie Qualität der lokalen Schleife für die Regulierung und Lieferung von Dienstleistungen optimiert werden.Auf der Grundlage dieses Berichts hat der Minister Icasa politische Richtlinien erlassen, um sich rasch mit dem Entflechtungsprozess zu bewegen. Ende März 2010 ist noch nichts passiert, aber eine Frist vom 1. November 2011 wurde vom Minister für Kommunikation für Monopolinhaber, Telkom SA, gesetzt, um den Entflechtungsprozess abzuschließen. Siehe auch Zwangszugriffsregelung Lokale Nummernübertragbarkeit Loop Management System Mobilnummernübertragbarkeit Produktübertragbarkeit Sub-Loop Entbundling Unbundling in Frankreich (auf Französisch) Referenzen Weiter lesen OECD, Universal Service and Rate Restructuring in Telecommunications, Organisation for Economic Co-operation and Development (OECD) Publishing, 1991.ISBN 92-64-13497-2 Externe Links OECD, Entwicklungen in Local Loop Unbundling LLU Börsennotierung EU-Telekommunikationsliberalisierungsrahmen Lokale Loop Unbundling - Was ist das? LLU Verfügbarkeit MAC Codes - UK Anleitung zum Erhalt Ihres MAC-Codes