Die gleichgeschlechtliche Ehe in Belgien ist seit dem 1. Juni 2003 legal. Am 28. November 2002 verabschiedete der Senat und die Vertreterkammer am 30. Januar 2003 eine Gesetzesvorlage. Es trat am 1. Juni in Kraft, nachdem König Albert II. seinen königlichen Anlaß gab. Belgien wurde nach den Niederlanden zum zweiten Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Seit dem 1. Januar 2000 steht "Statutory cohabitation", offen für alle zwei rechtlich einwilligenden Mitbewohner. Gesetzliche Lebensgemeinschaft 1995 wurde im Bundesparlament ein Gesetz über den rechtlichen Rahmen von "Cohabitations Agreements" eingeführt. Es war vor allem als Reaktion auf die sinkenden Eheraten gedacht, anstatt gleichgeschlechtlichen Paaren Rechte zu geben. 1998 wurde die Rechnung in "statutory cohabitation" geändert (Niederlande: nasslijke samenwoning; Französisch: cohabitation légale; Deutsch: gesündes Zusammenwohnen) und schließlich stimmte. Die Abgeordnetenkammer genehmigte sie mit einer Abstimmung von 98–10 mit 32 Enthaltungen und dem Senat mit einer Abstimmung von 39–8 mit 19 Enthaltungen. Das Gesetz über die gesetzliche Lebensgemeinschaft, auch bekannt als Gesetz vom 23. November 1998, gibt durch Änderung bestimmter Bestimmungen des belgischen Zivilgesetzbuches und des belgischen Gerichtsgesetzbuches nur begrenzte Rechte auf eingetragene gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare. Ein Paar ist jedoch nicht verpflichtet, eine Erklärung des gesetzlichen Zusammenlebens abzugeben; die Verwandten können dies auch tun. Das Gesetz wurde am 12. Januar 1999 gesetzlich veröffentlicht, würde jedoch erst am 1. Januar 2000 in Kraft treten (siehe unten). Statistik Von 2000 bis 2014 berichteten 698.395 Personen, die in einem gesetzlichen Zusammenleben leben. Im Jahr 2014 hatten gleichgeschlechtliche Paare 3,2% der Gesamtzahl der Gewerkschaften. Seit 2010 blieb die Zahl der neu gegründeten gesetzlichen Kohabitationen bei rund 40.000 neuen Gewerkschaften pro Jahr relativ konstant, fast gleich der Zahl der neuen Ehen pro Jahr. Im Jahr 2019 wurden 40,801 neue Gewerkschaften gegründet (im Vergleich zu 44,270 Ehen) und 26,301 Gewerkschaften wurden aufgelöst (im Vergleich zu 22,435 Scheidungen.) Gleiche Ehe Geschichte In den späten 1990er Jahren lobbied Homosexuelle Organisationen in Belgien für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Das belgische Zivilrecht verlangte nicht ausdrücklich, dass zwei Menschen von entgegengesetztem Geschlecht heiraten können, da dies als selbstverständlich angesehen wurde. In den 1990er-Jahren wurden die Rechnungen des privaten Mitglieds von Flämischen Block-Senatoren, die dies als explizite Anforderung hinzufügen, nie berücksichtigt. Verhofstadt Regierung Die Wahlprogramme der SP (Flemische Sozialdemokraten,) Agalev (Flemische Grüne) und VLD (Flemische Liberale) für die Wahlen vom 13. Juni 1999 umfassten das Ziel, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Die neue Regierung von Verhofstadt I entstand, die insbesondere aus einer Koalition liberaler, sozialistischer und grüner Parteien bestand und die langwierigen Christdemokraten, die aufgrund der Dioxin-Affäre die Wahlen verloren, ausschloss. Die Koalitionsvereinbarung umfasste "Umsetzung eines vollen Rechtspartnerschaftssystems" sowie "unmittelbar das Gesetz vom 23. November 1998 in Kraft treten", was noch nicht getan worden war. Mit einer am 14. Dezember 1999 unterzeichneten und am 23. Dezember 1999 veröffentlichten Lizenz wurde das Gesetz über die gesetzliche Lebensgemeinschaft am 1. Januar 2000 in Kraft getreten. 1999 haben die PS (Französischsprachige Sozialdemokraten) und Ecolo (Französischsprachige Grüne) auch angekündigt, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Zu diesem Zeitpunkt war die einzige verbleibende Partei in der Regierung, die gegen die gleichgeschlechtliche Ehe war der französischsprachige liberale PRL (später in MR zusammengeführt), vor allem weil es gegen Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare war. PRL vereinbarte, keine gleichgeschlechtliche Ehe zu blockieren, wenn Adoptionsrechte ausgeschlossen würden. Da die erste gleichgeschlechtliche Ehe in den Niederlanden am 1. April 2001 durchgeführt wurde, begann die belgische Regierung, vor allem unter der Leitung von Minister für Gesundheit Magda Aelvoet (Agalev,). Am 22. Juni genehmigte der Ministerrat formell die Eröffnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren. Im September hielt die größte Oppositionspartei, die Christliche Volkspartei (CVP), eine Parteikonvention, in der sie mit einer erneuerten Parteiplattform in Christian Democratic & Flemish (CD&V) umbenannt wurden, einschließlich des Ziels, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, die ihr Jugendflügel vorlegt. Am 30. November 2001 gab der Staatsrat jedoch eine negative rechtliche Stellungnahme zu der Rechnung und sagte: "Die Ehe ist definiert als die Vereinigung eines Mannes und einer Frau". LGBT-Organisationen und Regierungsminister kritisierten die Meinung und sagten, sie würden mit der Gesetzgebung fortfahren. Der Ministerrat hat am 8. Dezember 2001 und in zweiter Lesung am 30. Januar 2002 formell die Regierungsrechnung genehmigt und am 14. März 2002 der Repräsentantenkammer vorgelegt, in der er einem Justizausschuss gegenüber stand, der mit den zu prüfenden Rechnungen überlastet war.Im Mai 2002 wurde die Regierungsrechnung dann aus der Kammer zurückgezogen und stattdessen als privates Mitgliedsgesetz (das keine Stellungnahmen des Staatsrats erfordert) im Senat von den Gruppenleitern der Mehrheitsparteien Jeannine Leduc (VLD,) Philippe Mahoux (PS,) Philippe Monfils (MR,) Myriam Vanlerberghe (SP.A-Spilevrit) Marie Nagy (Ezieo) eingeführt. Als Minister Aelvoet am 28. August 2002 zurücktritt und im Juni 2003 Wahlen abgehalten werden sollten, war das Schicksal der Rechnung unklar. Einige Politiker beschuldigten Philippe Monfils (MR) auch, die Rechnung absichtlich aufzuheben. Dennoch wurde zu Beginn des neuen Parlamentsjahres im Oktober 2002 eine neue Dynamik gewonnen. Der Justizausschuss des Senats hielt Anhörungen ab und stimmte 11–4 zur Billigung der Rechnung. Sie verabschiedete am 28. November 2002 im Vollen Senat mit 46 Stimmen auf 15 (und 4 Enthaltungen) und am 30. Januar 2003 verabschiedete die Rechnung die Repräsentanzkammer mit 91 Stimmen auf 22 (und 9 Enthaltungen). Die flämischen Liberalen und Demokraten, Christian Democratic und Flemish, die (Francophone) Socialist Party, die (Flämische) Socialist Party, Ecolo, Agalev und die Volksunion haben im Allgemeinen dafür gestimmt, außer für mehrere Enthaltungen, während der flämische Block und die nationale Front dagegen gestimmt haben, stimmte das Humanistische Demokratische Zentrum mit mehreren Enthaltungen und die reformistische Bewegung meist dagegen ab. * Koalition der Regierung von 1999-2003 Verhofstadt I*. Die Partei hatte sich vor kurzem gespalten, war aber noch technisch als parlamentarische Gruppe zusammen. Am 13. Februar 2003 unterzeichnete und verkündete König Albert II. die Rechnung und wurde am 28. Februar im belgischen Amtsblatt veröffentlicht und trat am 1. Juni in Kraft. Der erste Absatz von Artikel 143 des belgischen Zivilgesetzbuchs (Buch I, Titel V, Kapitel I) lautet wie folgt: auf Niederländisch: Een huwelijk kan wurden aangegaan Tür twee personen van verschillend von van hetzelfde geslacht. in Französisch: Deux personnes de sexe différent ou de même sexe peuvent contracter mariage. in deutscher Sprache: Zwei Personen verschiedene oder gleiche Geschlechts können eine Ehe aufweisen. Zwei Personen unterschiedlichen Geschlechts oder des gleichen Geschlechts können die Ehe verhängen.) Das erste weibliche Paar heiratete am 6. Juni 2003 und das erste männliche Paar am 13. Juni 2003, beide in Kapellen bei Antwerpen. Im November 2003 forderten die Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe das Schiedsgericht auf, das Gesetz als verfassungswidrig zu invalidieren. Ihr Hauptargument stellte fest, dass die Behandlung von grundsätzlich unterschiedlichen Situationen genauso gegen das Gleichheitsprinzip der Verfassung verstößt. Im Oktober 2004 lehnte das Schiedsgericht, heute als Verfassungsgericht bekannt, den Antrag ab. Folgeänderungen Ursprünglich erlaubte Belgien die Ehen von ausländischen gleichgeschlechtlichen Paaren nur, wenn ihr Herkunftsland diese Gewerkschaften auch erlaubte. Ein Zirkulär von Justizminister Laurette Onkelinx (PS) vom 23. Januar 2004 erlaubt jedoch jedes Paar, in Belgien zu heiraten, wenn mindestens einer der Ehegatten mindestens drei Monate im Land gelebt hat. Dies wurde in den Kodex des internationalen Privatrechts kodifiziert, der am 1. Oktober 2004 in Kraft trat. Das gleichgeschlechtliche Ehegesetz erlaubte keine Annahme durch gleichgeschlechtliche Partner, und da die Geburt innerhalb einer gleichgeschlechtlichen Ehe keine Zugehörigkeit bedeutete, hatte der gleichgeschlechtliche Ehepartner des biologischen Elternteils keinen Weg, zum juristischen Elternteil zu werden. Am 1. Dezember 2005 wurde von der Repräsentantenkammer 77–62 (mit 7 Enthaltungen) und vom Senat 34–33 (mit 2 Enthaltungen) am 20. April 2006 angenommen. Sie erhielt am 18. Mai eine königliche Zustimmung und trat am 30. Juni 2006 in Kraft. Eine gesetzliche Ungleichheit gegenüber heterosexuellen Paaren gab es noch bei Kindern: Der Mann der biologischen Mutter wird automatisch als Vater anerkannt (nach Artikel 135 des Bürgerlichen Gesetzbuches), aber dies war nicht in einem gleichgeschlechtlichen Paar für die Frau der Mutter. Um als Mitmutter anerkannt zu werden, musste sie ein Adoptionsverfahren abschließen. Dies entsprach der großen Mehrheit der Adoptionsfälle in Belgien. Die Regierung von Di Rupo versprach, dies zu beheben, und 2014, wie die Niederlande vor kurzem ähnliche Gesetze verabschiedet hatten, drückten LGBT-Organisationen die Regierung über ihr Versprechen. Anschließend haben die Gesetzgeber eine Lösung vereinbart. Der Senat hat am 3. April 2014 eine Gesetzesvorlage zu diesem Zweck zu einer Abstimmung von 48–2 (mit einer Enthaltung) und der Abgeordnetenkammer am 23. April über eine Abstimmung von 114–10 (mit einer Enthaltung) genehmigt. Die Rechnung erhielt am 5. Mai eine königliche Zustimmung und trat am 1. Januar 2015 in Kraft.Seit dieser Veränderung werden weibliche gleichgeschlechtliche Paare ebenso behandelt wie heterosexuelle Paare: Die mit der Mutter verheiratete Mutter wird automatisch als Eltern anerkannt und ein nicht verheirateter Partner kann das Kind im Zivilregister formal erkennen. Eine äquivalente Lösung für männliche gleichgeschlechtliche Paare wurde aufgrund der umstrittenen Überhörigkeit nicht vereinbart. Statistik Nach Angaben des belgischen Amtsblatts wurden zwischen Juni 2003 und April 2004 etwa 300 gleichgeschlechtliche Paare verheiratet (245 im Jahr 2003 und 55 im Jahr 2004). Dies stellt 1,2 Prozent der Gesamtzahl der Ehen in Belgien während dieses Zeitraums dar. Zwei Drittel der Paare waren männlich und ein Drittel weiblich. Am 22. Juli 2005 kündigte die belgische Regierung an, dass seit der Verlängerung der Eherechte zwei Jahre zuvor insgesamt 2.442 gleichgeschlechtliche Ehen im Land stattgefunden hatten. Die folgende Tabelle fasst die Zahl der Menschen in gleichgeschlechtlichen Ehen zusammen. Die ungeraden Zahlen sind darauf zurückzuführen, dass bestimmte Partner nicht offiziell im Nationalen Register eingetragen werden oder das Ergebnis einer falschen Registrierung sind. Vergleiche pro Region: Folglich unterscheidet sich der Anteil der gleichgeschlechtlichen Ehen unter allen Ehen auch von Region zu Region. 2019 waren fast 3,4% der Ehen in Brüssel und 2,8% in Flandern gleichgeschlechtliche Ehen, verglichen mit nur 2,3% in Wallonien. Die Provinz mit der niedrigsten Rate ist Walloon Brabant (1.5%) und die mit der höchsten Rate ist Flämisch Brabant (2.9%) Das Eurobarometer von 2006 stellte fest, dass 62% der belgischen Befragten in Europa für gleichgeschlechtliche Ehen gehalten werden sollten. Eine 2008 Umfrage von Delta Lloyd Life fand heraus, dass 76% der Belgier die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 46% dachten, dass Gleichgeschlechtspaare Kinder ebenso wie Gegengeschlechtspaare erziehen könnten. A May 2013 Ipsos Umfrage ergab, dass 67% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und weitere 12% eine andere Form der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Laut einer Ifop-Umfrage im Mai 2013 unterstützten 71 % der Belgier, die es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubten, Kinder zu heiraten und zu adoptieren. Das Eurobarometer 2015 stellte fest, dass 77% der Belgier in ganz Europa die Gleichgeschlechtsverheiratung erlaubten, während 20% dagegen waren. Eine Pew Research Center Umfrage, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 82 % der belgischen Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 10 % dagegen waren und 8 % keine Antwort wussten oder sich weigerten. Als sie von der Religion geteilt wurden, unterstützten 88% der religiös unbeteiligten Menschen, 83% der nicht praktizierenden Christen und 66% der kirchlich betreuenden Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Opposition war 9 % unter 18-34-Jährigen. Die 2019 Eurobarometer stellte fest, dass 82% der Belgier dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa zulässig sei, während 17% dagegen waren. Siehe auch 2003 in LGBT-Rechten LGBT-Rechte in Belgien Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Anmerkungen == Referenzen ==