Die Verwendung elektronischer Zigaretten (vaping) birgt viele Gesundheitsrisiken, insbesondere für Kinder, junge Erwachsene und schwangere Frauen. Das Risiko hängt von der Zusammensetzung der elektronischen Zigarette Aerosol ab, variiert je nach Inhalt der Flüssigkeit, dem physischen und elektrischen Design des Geräts und dem Nutzerverhalten. Seit 2019 sind die langfristigen Risiken der Zerkleinerung ungewiss, weil es eine relativ neue Technologie ist, obwohl die langfristigen Risiken einiger einzelner Substanzen bei der Zerkleinerung von Aerosolen untersucht wurden. Im Vereinigten Königreich gilt das vaping als etwa 95 % weniger schädlich als Tabak in einer wegweisenden Überprüfung durch die öffentliche Gesundheit Englands. E-Zigarette Verdampfung hat eine andere Zusammensetzung als Zigarettenrauch und kann niedrigere Mengen an giftigen Chemikalien haben. E-Zigaretten verringern die Lungenfunktion, verringern Herzmuskelfunktion und erhöhen die Entzündung. Traditionelle Zigaretten haben einen höheren Schaden als die Zerkleinerung, aber die Inhalation von Nikotin hat eigene Folgen. Der tödliche Ausbruch der Lungenerkrankung in Nordamerika 2019-20 war wahrscheinlich in erster Linie durch Vitamin Eacetat in der Herstellung von Toxinen verursacht worden. Andere unidentifizierte Chemikalien können auch vapingassoziierte Lungenschädigung verursachen. Das Verhältnis zwischen Nikotin vaping und Tabakrauch ist ein Bereich der aktiven Studie und Debatte, einschließlich des relativen Gesundheitsrisikos, ob elektronische Zigaretten als weniger schädliche Alternative zum Rauchen oder als Mittel zur Nikotin vollständig gefördert werden sollten und ob die Verfügbarkeit elektronischer Zigaretten mehr Menschen in Nikotinabhängigkeit zieht. Nicotin vaping produziert mehr krebserregende und giftige Stoffe als ein medizinisch zugelassener Nikotin-Inhalator. Gesundheitsbedenken erstrecken sich auf die nahe gelegenen Menschen, die den von anderen geernteten Verdampf in derselben Weise wie das zweite Rauch abbauen. E-Zigaretten schaffen Verdampfung, die aus Fein- und ultrafinepartikeln, Propylenglycol, Glyin, Nikotin, Aromaten, kleinen Mengen giftiger, karzinogene Stoffe, Schwermetalle und Metall-Nanoparticles besteht. Die schädlichen Auswirkungen von Nikotin selbst können Herz-Kreislauf-Erkrankungen, mögliche Geburtsfehler und Vergiftung umfassen. E-Flüssig kann durch verschiedene Stoffe, die während der Herstellung eingeführt werden, oder durch Metallpartikel aus dem Behälter kontaminiert werden. Kohlenwasserstoffe wie krebserregende Formaldehyde können unabsichtlich produziert werden, wenn nichrome Drahtheizung zu heiß wird. Mehr Besorgnis ist mehr mit höheren Spannungsgeräten (5.0 V), die im Vergleich zum Rauchen und während der Trockenversorgung gleich oder höher Formaldehyd erzeugen können. Neben der Toxizitätsexposition bei normaler Verwendung bestehen auch Risiken aus Missbrauch oder Unfällen. Solche Unfälle können durch Nikotinvergiftung (vor allem bei kleinen Kindern), Kontakt mit flüssigem Nikotin, Feuer, die durch Verdampfungsfunktion verursacht werden, und Batterie Explosionen, die sich aus einer erweiterten Abgabe, ungeeigneten Ladegeräten, Designfehlern oder Benutzeränderungen ergeben. methodologische Fragen Da sie relativ neue Geräte sind, sind die langfristigen Folgen der Verwendung von e-cigarette auf Tod und Krankheit unklar. Keine Daten über die Sicherheit und erhebliche Unterschiede zwischen E-Zigaretten und den flüssigen Inhaltsstoffen, die zu den Mengen von Aerosol an den Nutzer führen. Seit 2018 ist das Wissen über mögliche akute und langfristige gesundheitliche Auswirkungen von Aerosolen, die von E-Zigaretten inhaliert werden, nach wie vor begrenzt, weil die physikalischen Phänomene im Zusammenhang mit der Aerosoldynamik von e-cigarette unvollständig sind. Alternativen zum Rauchen Elektronische Zigaretten wurden als gesündere Alternative für Menschen vorgeschlagen, die ansonsten nicht zum Rauchen gelangen können oder sich dafür entscheiden können, selbst wenn die vollständige Entstinenz die gesundheitsschädlichste Option ist. Juni 2014 erklärte das Royal College of Medicals, dass "auf der Grundlage der verfügbaren Beweise die RCP der Ansicht ist, dass E-Zigaretten zu einem erheblichen Rückgang des Rauchens im Vereinigten Königreich führen könnten, viele Todesfälle und Episoden schwerer Krankheiten verhindern und dazu beitragen könnten, die sozialen Ungleichheiten im Gesundheitswesen zu verringern, die Tabakrauchen derzeit verschärfen. " Kontamin enthält keinen Tabak und enthält keine Verbrennung, daher können die Nutzer mehrere schädliche Bestandteile, die normalerweise in Tabakrauch, wie Asche, Teer und Kohlenmonoxid vorkommen, vermeiden. Laut einer 2014 durchgeführten Prüfung ist e-cigarette Aerosol weit weniger Karzinogen als Tabakrauch enthalten und kam zu dem Schluss, dass E-Zigaretten „im Teil einer niedrigeren potenziellen Krankheitsbelastung“ als traditionelle Zigaretten. Die Volksgesundheitsgemeinschaft ist aufgeteilt darüber, wie die Verwendung dieser Geräte die TabakEpidemie beeinflussen wird. Manche Tabakkontrollanreize erklären, dass E-Zigaretten insbesondere bei Jugendlichen die Zigarettenaufnahme erhöhen werden. Andere sehen vor, dass diese Geräte Potenzial haben, um die Einstellungsbemühungen zu unterstützen oder den Schaden von Menschen zu verringern, die weiterhin rauchen. Wissenschaftliche Studien plädieren für Vorsicht, bevor sie E-Zigaretten als vorteilhafte, aber vapers halten sie weiterhin für nützlich. Es wird geschätzt, dass ihr Sicherheitsrisiko dem des rauchlosen Tabaks ähnelt, was etwa 1 % des Sterblichkeitsrisikos herkömmlicher Zigaretten hat. Es wird erwartet, dass das Risiko des vorzeitigen Todesfälles dem des rauchlosen Tabaks ähnelt. Behörden der öffentlichen Gesundheit sind besorgt, dass elektronische Zigaretten die Nikotin-Exposition für junge Menschen erhöhen und die Verwendung von Tabakprodukten bei jungen und älteren Menschen erhöhen können, indem sie als Tormedikament für Nichtraucher wirken und die Nikotinabhängigkeit zwischen Rauchern und ehemaligen Rauchern aufrechterhalten oder neu belebt. Seit 2013 haben keine Langzeitstudien die künftige Tabaknutzung im Zuge der Verwendung von e-cigarette bewertet. E-Zigarette Verdampfung enthält möglicherweise schädliche Stoffe, die nicht in Tabakrauch enthalten sind. Meinungen, dass E-Zigaretten ein sicherer Ersatz für traditionelle Zigaretten sind, können die Bemühungen zur Bekämpfung des Tabakkonsums beeinträchtigen. Die American Cancer Society erklärte: „ "Die Hersteller von E-Zigaretten sagen, dass die Inhaltsstoffe sicher sind, aber dies bedeutet nur, dass die Inhaltsstoffe sicher zu essen sind. Inhalieren eines Stoffes ist nicht die gleiche wie das Schlucken. Fragen zu der Frage, wie sicher es ist, einige Stoffe in der e-cigarette-Verdampfung in die Lunge zu halbieren. Die kanadische Krebsgesellschaft hat erklärt, dass "Ein paar Studien gezeigt haben, dass in einigen e-Zigaretten ein niedriges Niveau schädlicher Stoffe vorhanden sein könnte, auch wenn sie nicht Nikotin haben. Im Vereinigten Königreich hat ein National Institute for Health and Care Excellence (NICE) keine e-Zigaretten empfohlen, da es Fragen zur Sicherheit, Wirksamkeit und Qualität dieser Produkte gibt. Da die Geräte relativ neu sind, gibt es langfristige Daten, die zeigen, ob Vasping eine "gesundheitliche Alternative" zum Zigarettenrauch ist. Auswirkungen auf zunehmende Nikotinprodukte Sorge über das Zerkleinern ist, dass es Kinder zur Aufnahme des Rauchens entziehen könnte. Dies könnte das Argument sein, dass Nikotin zum Rauchen führt oder das Rauchen noch mehr akzeptabel ist. Bedenken bestehen in Bezug auf die jugendliche Vliesung aufgrund von Studien, die Nikotin angeben, können schädliche Auswirkungen auf das wachsende Gehirn haben. Die medizinische Gemeinschaft ist besorgt darüber, dass eine erhöhte Verfügbarkeit von E-Zigaretten die weltweite Abhängigkeit von Nikotin erhöhen könnte, insbesondere bei Jugendlichen, da sie durch die verschiedenen Geschmacksoptionen e-cigarettes vermittelt werden müssen. Vaping produziert kein Rauch aus dem brennenden Tabak, weshalb die Gegner von E-Zigaretten befürchten, dass traditionelle Raucher das Rauchen in Einstellungen ersetzen, in denen das Rauchen nicht ohne echte Absicht erlaubt ist, traditionelle Zigaretten zu bedecken. Des Weiteren könnte die Zerkleinerung öffentlicher Orte in Verbindung mit den jüngsten E-Zigaretten-Geschäften auf dem nationalen Fernsehen möglicherweise die geltenden Anti-Tabak-Vorschriften untergraben oder schwächen. Angst besteht darin, dass die breite Förderung und Verwendung von E-Zigaretten, die durch eine zunehmende Werbung dieser Produkte angetrieben werden, erhebliche Risiken für die öffentliche Gesundheit darstellen können. Public Health Professionals äußerten Bedenken hinsichtlich der Zerkleinerung bei der Verwendung anderer Tabakerzeugnisse, insbesondere der fälschten Produkte. Der Eintritt großer US-Tabakhersteller (Altria Group, Reynolds American und Lorillard) in den Sektor e-cigarette stellt viele potenzielle Probleme im Bereich der öffentlichen Gesundheit auf. Anstatt die Gleichberechtigung zu fördern, vermarktet die Tabakindustrie E-Zigaretten als Mittel, um saubere Luftgesetze in Innenräumen zu erreichen, die die doppelte Verwendung fördern. Die Branche könnte auch zu Tabakerzeugnissen führen, was die Gesamtabhängigkeit erhöhen würde. Mit diesem Grund kann das Entstehen von E-Zigaretten Big Tobacco zur Aufrechterhaltung einer Tabakindustrie in Anspruch nehmen. Laut einer Überprüfung im Jahr 2017 ist die „Erhöhung des ENDS-Marktes in den Händen der länderübergreifenden Tabakunternehmen auf die öffentliche Gesundheit zurückzuführen, da das Erbe der Branche, viele grundlegende Wahrheiten über ihre Produkte zu verschleiern und die Öffentlichkeit mit falschen Forderungen zu irreführen, einschließlich jener, die mit dem Rauchen verbundene leichte und so genannte leichte Zigaretten verringern würde. Obwohl Vertreter der Industrie Interesse an ENDS wegen ihres Schadenspotentials anerkennen, glauben viele Beobachter, dass der Gewinn die beherrschende Motivation bleibt. E-Zigaretten erweitern die TabakEpidemie, indem sie mindergefährdete Jugendliche in den Markt bringen, von denen viele dann auf Zigaretten übersteigen. Auswirkungen auf das Rauchen Es gibt Bedenken, dass E-Zigaretten zu Rauchern führen können, die historisch wirksame Rauchermethoden ablehnen. Größere Raucher, die versuchen, sich durch das Rauchen zu befreien, können das Rauchen stoppen, aber die Nikotinaufnahme aufrechterhalten, weil ihre langfristigen Auswirkungen nicht klar sind. Da E-Zigaretten wiederholt verwendet werden sollen, können sie für eine längere Zeit, die zu einem erhöhten Verbrauch beitragen kann, leicht genutzt werden. Häufig gemeldete weniger schädliche Auswirkungen des vapings im Vergleich zum Rauchen waren weniger Atemnot, verringerte Husten, verringerte Schnecken und verringerte Halsschmerzen. Viele gesundheitliche Vorteile sind mit dem Wechsel von Tabakerzeugnissen zu E-Zigaretten verbunden, einschließlich einer geringeren Gewichtszunahme nach dem Rauchen und einer verbesserten Übungstoleranz. Vaping ist aufgrund des Rauchens möglicherweise schädlich, das als Tor zum Tabakkonsum in Nichtrauchern dient oder in früheren Rauchern wieder zum Rauchen führt. Viele e-Zigarette-Nutzer fordern den Wunsch, das Rauchen als primärer Grund für die Verwendung zu betrachten, aber es gibt keine klaren Beweise dafür, dass E-Zigaretten Menschen das Rauchen ganz erleichtern, obwohl sie Rauchern helfen könnten, die Zahl der Zigaretten zu senken, die sie rauchen. Manche verwenden häufig sowohl die Schädigungen des Tabakrauchs als auch die möglichen Schäden der e-Zigarette. Vaping kann Raucher daran hindern, sich gerecht zu werden, was zu einer verstärkten Tabaknutzung und damit verbundenen Gesundheitsproblemen führt. Das Rauchen würde die Gesundheit insgesamt erheblich verbessern als die Zerkleinerung der Zahl der geschrauchten Zigaretten. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 „Die Nutzung des Gehirns erreicht nicht die volle Reife bis Mitte 20 Jahre, wodurch der Verkauf von elektronischen Zigaretten und allen Tabakerzeugnissen an Personen im Alter von mindestens 21 Jahren eingeschränkt wird und ältere Menschen positive gesundheitliche Vorteile für Jugendliche und junge Erwachsene haben könnten. " Nebenwirkungen der Gesundheit von Kindern sind meist nicht bekannt. E-Zigaretten sind eine Quelle für potenzielle entwicklungstoxische Stoffe. Kinder, die E-Zigaretten unterliegen, hatten eine höhere Wahrscheinlichkeit, mehr als eine negative Wirkung zu haben, und diejenigen waren wichtiger als Kinder, die traditionellen Zigaretten unterliegen. signifikante schädliche Auswirkungen waren Zytose, Übelkeit und Koma, unter anderem. Schwerere Nebenwirkungen wie Depression, Schlaflosigkeit und Angst sind häufig mit dem Rauchen verbunden. E-Zigaretten waren mit weniger negativen Auswirkungen als Nikotinpflaster verbunden. Kontaktdermatitis von Nickelexposition wurde nach der Verwendung von e-cigarette gemeldet. Gesamtrisiko im Vergleich zum Rauchen Grad der relativen Sicherheit der gleichen Menge an elektronischen versus herkömmlichen Zigaretten ist umstritten. Lediglich 2015 und 2018 berichteten die Berichte der öffentlichen Gesundheit Englands (PHE), dass das vaping „mindestens 95 % weniger schädlich als das Rauchen ist“, während darauf hingewiesen wurde, dass dies nicht bedeutet, dass das unschädlich ist. Dieser Anspruch wurde häufig wiederholt, u. a. durch das Royal College of Ärzte, die Royal Society for Public Health und den National Health Service. In dem Originalpapier, in dem der Antrag gestellt wurde, wurde darauf hingewiesen, dass die Richtigkeit der Schätzung durch "keine harten Nachweise für die Schäden der meisten Produkte an den meisten Kriterien beschränkt war". Die Gruppe, die die Schätzung in einer Sitzung im Jahr 2014 produzierte, wurde von Euro Swiss Health finanziert und wurde als Anwendung einer schwachen Methode kritisiert, die keine spezifischen Nachweise enthält, und weil sie finanzielle Verbindungen zur Tabakindustrie hat. In medizinischen Fachzeitschriften wurde die Schätzung umfassend umstritten. Viele haben die Gültigkeit der Schätzung kritisiert, dass das vaping 95 % weniger schädlich ist als das Rauchen. Manche Forscher behaupten in jüngster Zeit, dass der Schaden aus elektronischen Zigaretten bekannt ist, dass er über der 95%-Marke liegt. Laut einer von der öffentlichen Gesundheit in England durchgeführten Überprüfung der Regierung sind die in England verkauften E-Zigaretten (die einer Nikotinstärke von höchstens 20 mg/ml unterliegen) nicht mehr als 5% des Schadens von Zigaretten für nicht schwangere Erwachsene. Dieser Anspruch steht im Einklang mit dem Standpunkt der Nationalen Academies of Sciences, Engineering und Medizin der Vereinigten Staaten, wonach E-Zigaretten nicht ohne Risiko sind, aber im Vergleich zu klüssigen Tabak Zigaretten enthalten sie weniger giftige Zigaretten. E-Zigarette ist darüber hinaus nicht nur eine Schadensminderung Alternative zum Rauchen, sondern auch ein Rauchableitungsprodukt, in gleicher Weise wie andere Lebensmittel- und Drogentherapien. Leitlinien für die Gestaltung, Herstellung und Bewertung der Sicherheit von E-Zigarettengeräten wurden nicht festgelegt. Nach einer 2015 durchgeführten Prüfung könnte e-cigarette in ähnlicher Weise reguliert werden wie die Inhalation therapeutische Medizin, d. h. sie wurden auf der Grundlage von toxikologischen und sicherheitstechnischen Versuchen geregelt. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung konnte e-Zigaretten für die Verbrauchersicherheit mit bestehenden Vorschriften über die Gestaltung elektronischer Produkte angemessen reguliert werden. Regelung der Produktion und Förderung von E-Zigaretten kann dazu beitragen, einige der mit dem Tabakkonsum verbundenen negativen Auswirkungen zu verringern. E-Zigarette-Geräte sind nicht verpflichtet, den Nikotingehalt zu legen, und die anderen Chemikalien, die sie enthalten, sind für die Verbraucher schwierig, die Sicherheit des Produkts zu bewerten. Suction Vaping erfordert mehr Kraft als Rauchen, und diese Maßnahme ist immer noch unklar über die verstärkte Aufnahme schädlicher Stoffe und die Gesundheit der Nutzer. Mehr Kraft aus der Verwendung von E-Zigarette kann der menschlichen Gesundheit schaden. Nebenwirkungen Batterie Explosionen werden durch eine Erhöhung der internen Batterietemperatur verursacht und einige haben zu schweren Hautverbrennungen geführt. Es besteht ein geringes Risiko einer Batterie Explosion in Geräten, die zur Erhöhung der Batterieleistung geändert werden. Nicotin Gift im Zusammenhang mit E-Zigaretten umfasst Überlastung, Inhalation oder Absorption durch Haut oder Augen. Unfallvergiftung kann dazu führen, dass unverdünntes konzentriertes Nikotin verwendet wird, wenn es irrtümlich als vorbereitete e- Liquidation verwendet wird. Inhalation, Überlastung oder Hautkontakt können Menschen auf hohem Nikotingehalt aussetzen. Bedenken mit der Exposition gegenüber den elektronischen Flüssigkeiten umfassen Leckagen oder Leckagen und Kontakt mit Kontaminanten in der e-Flüssig. Schwangere Frauen, stillende Mütter und ältere Menschen sind empfindlicher als andere. Sicherheitsprobleme sind mit der Nikotinexposition von e-cigarette, die eine Abhängigkeit und andere Nebenwirkungen verursachen kann. Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen E-Zigaretten und ihren flüssigen Inhaltsstoffen. und damit den Inhalt des Aerosols, der dem Benutzer geliefert wird. Die Zytotoxizität von E-Flühen ist unterschiedlich, und die Kontamination mit verschiedenen Chemikalien wurde in der Flüssigkeit festgestellt. E-Zigarette Verdampfung enthält möglicherweise schädliche Chemikalien, die nicht in Tabakrauch enthalten sind. Studien über ein Jahr über die Auswirkungen der Exposition gegenüber E-Zigaretten wurden ab 2019 nicht durchgeführt. Im Jahr 2016 wurde das Risiko von schweren unerwünschten Ereignissen, einschließlich des Todes, gemeldet. Langfristig sind die gesundheitlichen Folgen von vaping wahrscheinlich größer als Nikotinersatzprodukte. Sie können im Vergleich zu Tabakerzeugnissen weniger negative Auswirkungen haben. Sie können langfristige und kurzfristige negative Auswirkungen verursachen, einschließlich Luftwegresistenz, Reizung der Luftwege, Augenrötung und Trockenfutter. Kurzfristige Nebenwirkungen, die am häufigsten gemeldet wurden, waren Mund- und Halsreize, trockene Husten und Übelkeit. Nebenwirkungen sind hauptsächlich mit kurzfristiger Verwendung verbunden und die gemeldeten negativen Auswirkungen sind im Laufe der Zeit gesunken. Trockenheit des Mundes und des Halses wird davon ausgegangen, dass sowohl Propylene Glyol als auch Glyzer Wasser aufnehmen können. Manche e-Zigaretten-Nutzer haben negative Auswirkungen wie Halsreize, die das Ergebnis der Exposition gegenüber Nikotin, Nikotin-Lösung oder giftigen Stoffen im Aerosol sein könnten. Vaping kann Neuronen schädigen und Tremor und Spasms auslösen. Die Verwendung von E-Zigaretten wurde mit Nasesbluten, Veränderungen bei Bronchien Expression, Freisetzung von Zytokinen und Prostatavermittlern und Erhöhung der allergischen Luftwegetzündungen, die Asthmasymptome erschweren können, so dass die Infiltration von Entzündungszellen, einschließlich Eosinophilen in die Luftwege, erhöht wird. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass die Verwendung eines E-Flüssigs mit 23% Alkohol mit einer verminderten Leistung auf dem Purdue Pegboard Test verbunden war. Berichte an die FDA im Jahr 2013 für geringfügige Nebenwirkungen, die bei der Verwendung von E-Zigaretten festgestellt wurden, waren Kopfschmerzen, Brustschmerzen, Übelkeit und Husten. Große negative Ereignisse, die der FDA im Jahr 2013 gemeldet wurden, umfassen Hospitalisierungen für Lungenentzündung, Staus, schnelle Herzrate und Verbrennungen. Keine direkte Beziehung wurde jedoch zwischen diesen Ereignissen und der Verwendung von e-cigarette nachgewiesen, und einige können auf bestehende gesundheitliche Probleme zurückzuführen sein. Viele der beobachteten negativen Auswirkungen der Verwendung von E-Zigarette auf das Nervensystem und das Sensorsystem sind möglicherweise mit Nikotin überdosierung oder Rückzug verbunden. Batteriebedingte Funktionsstörungen Die meisten E-Zigaretten verwenden Lithiumbatterien, deren missbräuchliche Verwendung möglicherweise zu Unfällen führen kann. Die meisten Brände, die durch Verdampfungsgeräte verursacht werden, sind das Ergebnis der Lithium-Batterien, die zu warm und akkumulieren. Defektive E-Zigarettenbatterien sind bekannt, Feuer und Explosionen zu verursachen. Die Wahrscheinlichkeit einer e-Zigarette-Exzellenz, die zu Verbrennungen und Projektfehlern führt, steigt bei der Verwendung von qualitätsarmen Batterien, wenn sie falsch gelagert oder von dem Nutzer verändert worden sind. Inexpensive Fertigung mit schlechter Qualitätskontrolle könnte einigen der Explosionen Rechnung tragen. Es wurde empfohlen, Qualitätsnormen für die Herstellung vorzuschreiben, um solche Unfälle zu verhindern. Bessere Produktgestaltung und -normen könnten die Risiken wahrscheinlich verringern. Es wird empfohlen, dass die Nutzer über geeignete Ladestationen und Speichermethoden informiert werden. Wenn die Lithium-Ionen-Stoffe aus der Batterie infolge einer E-Zigarette-Exzellente ausfallen, wird eine erste Beihilfe empfohlen, um zusätzliche chemische Reaktionen zu verhindern. Eine E-Zigarette-Exzellenz kann schwere Verbrennungen und Schäden verursachen, die eine gründliche und langwierige medizinische Behandlung benötigen, insbesondere wenn ein Gerät in Händen, Munden oder Taschen ausgeschaltet wird. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 „Die elektrolyte Flüssigkeit innerhalb der Lithium-Ionen-Batteriezellen ist für die Überhitzung gefährdet, so dass der Druck, der die Kapazität des Batteriehärms überschreitet, erhöht werden kann. Letztere kann letztlich zu Zellruptur oder Verbrennung führen. Metalle, einschließlich Münzen oder Schlüssel, können einen kurzen Kreislauf verursachen, wenn sie mit Batterien gehalten werden, was zu Überhitzung der Batterie führen kann. Es wird empfohlen, isolierte Schutzfälle für Batterien zu verwenden, um das potenzielle Risiko im Zusammenhang mit thermischen Ausbrüchen zu verringern. Rauchbatterien können giftig sein. Seit 2016 ist die Zahl der medizinischen Berichte aufgrund von Schädigungen infolge des Zerfalls weiter gestiegen. Manche Batterien sind nicht gut konzipiert, werden mit schlechten Qualitätskomponenten hergestellt oder haben Mängel. Schwerverletzte sind aus Batterie Explosionen und Bränden aufgetreten. Brände, die durch E-Zigaretten verursacht werden, scheinen immer häufiger zu sein. Direkte Schäden an einer E-Zigarette-Schweche umfassen Handschäden, Gesichtsschäden, Schädigungen der Taille/Landin und Inhalation.Indirekte Schädigungen sind aufgetreten, wenn das Verdampfungsgerät auf Feuer ein anderes Objekt gesetzt hat und zu einem Hausbrand führte, gefolgt von Brandverbrennungen oder Inhalation. E-Zigarette Explosionen haben zu Verbrennungen, verlorenen Zähnen, Halsbrüchen und Batteriesäurekontakt zum Gesicht, Mund und Augen geführt. Der Umfang der Brände variierte von 1 % bis 8 % der gesamten Körperoberfläche, wurde gemeldet und am häufigsten in den unteren Extremitäten, Händen, Kopf und Hals und Genitalien. Das Ausmaß des Brandes war vor allem tief verwurzelt und vollständig. E-Zigarette Explosionsschäden, die mit Funktionsstörungen des Geräts korreliert, können zu geringfügigen Gesamtkörperoberflächenfläche 2nd und 3. rund 50 % benötigte chirurgisches Management für den Brand. Infolge des Ausmaßes der Schädigung. Die häufigsten Schäden sind aufgrund der Explosion in der Tasche und schaden dem Gesicht. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 „Several der gemeldeten Fälle zeigen, dass „die Batterie in der Tasche vor dem Vorfall liegt. Die feuchte Umgebung in der Tasche kann ausreichend Feuchtigkeit haben, um eine chemische Reaktion innerhalb der Lithium-Ionen-Batterie zu starten, und die Präsenz von Metallgegenständen kann Kurzumlauf erzeugen, die die Batterie überhitzen können. " Flammenverbrennungen, chemische Verbrennungen und Hochschäden sind aufgrund der Überhitzung der e-cigarette-Batterie aufgetreten. Ein Mann hat eine einseitige Maisklerose mit verstrichenem iris Gewebe und Hyphemato in den Augenbereich gelitten, wenn eine e-cigarette in seinem Mund ausgelaufen ist. Ein junger Mann erlitt bilaterale Hornhautbrände in der Umgebung, wenn eine e-cigarette in der Nähe seiner Brust explodiert wurde. Ein Mann verlor sein Leben, wenn seine Lade e-cigarette in der Nähe von Sauerstoffgeräten auf Feuer gestoßen und gefangen wurde. Haus- und Autobrände und Hautfeuer haben aus einigen Explosionen geführt. Die Explosionen waren das Ergebnis einer erweiterten Erhebung, Verwendung ungeeigneter Ladegeräte oder Designfehler. Es besteht ein mögliches Risiko, dass sie von e-cigarette Explosionen abhalten. Es besteht auch die Gefahr von Immobilienschäden aufgrund von entzündlichen Materialien, die aus einer Explosion von e-cigarette auf Brand drängen. März 2016 ein Forschungsartikel, der Berichte der US-Regierungsbehörden und in den Medien von 92 e-cigarette-Exzellenten, Bränden oder Überhitzungsereignissen mit damit verbundenen Verletzungen in 47 Personen enthält. Jährliche Schädigungen umfassen 2 Gebärdenbrüche, 1 Gaumen, 3 Fälle beschädigter Zähne, 33 thermische Verbrennungen, 4 chemische Verbrennungen und 5 Verletzungen. Zwischen Januar 2015 und Mai 2016 wurden 35 Verbrennungen und korrelierte Verletzungen durch E-Zigaretten Explosionen verursacht. Zwischen Januar 2009 und Dezember 2016 wurden 195 verschiedene Explosions- und Brandvorfälle mit e-Zigarette von den US-Medien gemeldet. Diese Zwischenfälle führten zu 133 akuten Verletzungen. 38 (29 Prozent) waren schwer. Sechzig einzelne Zwischenfälle sind aufgetreten, wenn entweder das Gerät oder die Ersatzbatterien für das Gerät in einer Tasche waren. sechzehn Zwischenfälle sind aufgetreten, während das Gerät benutzt wurde. Langfristige Zwischenfälle sind aufgetreten, während die Batterie im Gerät berechnet wurde. Achtzehn Vorfälle traten auf, während das Gerät oder Batterie gelagert wurden. In sieben Zwischenfällen wird nicht berichtet, ob die E-Zigarette in der Nutzung, Speicherung oder Abgabe verwendet wurde. Ein Zwischenfall kam während der Beförderung auf einem Frachtflugzeug. Media berichtet in der Regel diese Zwischenfälle als Explosionen. In der Regel gibt es eine kurze Zeit der Überhitzung und der Abgasung am Beginn der Veranstaltung, die Ereignisse treten plötzlich auf und werden mit lautem Lärm, einem Blitzlicht, Rauch, Flammen und oft energischer Ejektion der Batterie und anderer Teile begleitet. Manche Medienberichte weisen darauf hin, dass die Batterie oder andere Komponenten des Geräts unter Druck geraten und "verdichtet über den Raum", oft kümmbare Gegenstände, wo sie landen. Die United States Fire Administration erklärte im Jahr 2014, dass zwischen 2009 und August 2014 25 Brände und Explosionen in den USA durch E-Zigaretten verursacht wurden. Diese Liste wird nicht als vollständig angesehen, weil es sehr möglich ist, dass es Ereignisse gab, die nicht der Feuerabteilung mitgeteilt wurden oder in den Medien erwähnt wurden. Bis 2014 waren zwanzig Ereignisse bei der Abgabe der Batterie in der e-cigarette. Zwei Veranstaltungen fanden während der Nutzung statt. In zwei Fällen ist unklar, ob das Gerät in Gebrauch war, nicht in der Nutzung oder in der Erhebung. Ein Ereignis kam während der Beförderung auf einem Frachtflugzeug. Mehrere Verbrennungen wurden gemeldet. Zwei ernsthafte Schäden waren das Ergebnis von Geräten, die in den Mund der Nutzer explodieren. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 wurde festgestellt, dass "Die USS Fire Administration berichtet, dass 80 % der E-Zigaretten Explosionen aufgetreten sind, während die Batterie berechnet wurde. In dem Bericht wurde festgestellt, dass viele der E-Zigaretten von den nicht vom Hersteller gelieferten Leistungsanpassungsern berechnet wurden, wobei die Batterie zu einem unangemessen hohen gegenwärtigen Zeitpunkt, der zu thermischen Ausbrüchen und anschließender Explosion und/oder Brand führte, gehört. Dieses Problem wird möglicherweise noch verschärft durch Dritte, die E-Zigaretten aus nicht kompatiblen Teilen zusammenführen, die die Spezifikationen der Hersteller nicht erfüllen können. Die Form dieser Geräte ist ein weiteres Problem. Sie werden wahrscheinlich zylindrical sein, wobei die am wenigsten stärksten strukturellen Punkte an beiden Enden liegen. Im Falle eines Verstoßes gegen das Batteriesiegel kann der Druck innerhalb der E-Zigarette schnell bauen, die Ende des Geräts mit großer Kraft schalten. Die United States Fire Administration erklärte im Jahr 2017, dass die gemeldeten Brand- und Explosionsvorfälle, an denen E-Zigaretten beteiligt sind, 128 (66 %) zu Zünden naher Inhalte wie Kleidung, Teppiche, drapes, Betten, Sofas oder Fahrzeugsitze führten. Nutzer waren in der Regel in der Nähe, als der Vorfall aufgetreten war, wurden vom Ton der Explosion alarmiert und konnten Maßnahmen ergreifen, um die Brände zu löschen, während sie noch klein waren. In 91 Zwischenfällen war die Feuerverbreiteung gering, d. h. dass das Gerüst oder die Flammen entweder selbstbesetzt oder von Personen in der Nähe sehr schnell gelöscht wurden. In diesen Zwischenfällen waren in diesen Bereichen 6 Zoll oder weniger Durchmesser. In 27 Zwischenfällen war die Feuerverbreiteung moderat, wo das Feuergebiet größer als 6 Zoll im Durchmesser war, aber das Feuer wurde von den Trägern vor der Ankunft der Feuerwehr zerstört. In 10 Zwischenfällen war die Feuerverbreiteung ein großer Teil eines Gebäudes und erforderte die Unterdrückung durch die Feuerwehrabteilung. In der Regel handelt es sich bei diesen Zwischenfällen um das, was der Brandschutzdienst als "Raum- und Inhalte"-Typfeuer bezeichnet oder größer ist. In 67 der Zwischenfälle (34 Prozent) gab es keine Brandausbrechung, oder in den überprüften Berichten war die Verbreitung von Bränden nicht erkennbar. Obwohl bekannt ist, dass mit unregulierten Lithiumbatterien, die schwere Schäden verursachen, die Einfuhr von E-Zigaretten in das Vereinigte Königreich noch immer nicht eingeschränkt ist und sie nicht den britischen Normen entsprechen, die ihre Chance erhöhen könnten, Feuer und Treiben zu verursachen. Infolge der Explosionen der E-Zigarettenbatterie in Südwestwalen und Südwestengland ist die Zahl der Verbrennungen gestiegen. Im Vereinigten Königreich hatten Call-outs von 43 im Jahr 2013 auf 62 im Jahr 2014. Nach einem PHE-Bericht aus dem Jahr 2015 kam es zu dem Schluss, dass die Brandrisiken von E-Zigaretten „die Gefahr einer vergleichbaren elektrischen Ware vergleichbar sind“. Ein PHE-Bericht von 2018 ergab sechs Fallstudien mit E-Zigaretten mit Verbrennungen im Vereinigten Königreich. Jede Person war männlich und 33 Jahre alt. In fünf Fällen erhielten sie Brandschäden, die aus einer E-Zigarette-Super in ihrer Hosentasche entstehen. Ein Fall war passiert, während Münzen und die E-Zigarette in derselben Tasche waren. Ein weiterer Fall war, wenn die E-Zigarette berechnet wurde. Harms enthalten Verbrennungen, die 1–7% der gesamten Körperoberfläche ausmachen. Harms kam in den Bereichen Thoch, Genital, Fuß und Hände. Chemische Verbrennungen aus der Batterie waren in einem Fall enthalten. Da E-Zigaretten nicht einer Produktsicherheitsprüfung unterzogen werden, können sie keine Sicherheitsvorkehrungen haben, um Überhitzung, Wärmeauslauf und Batterieausfälle einschließlich Feuer und Explosionen zu vermeiden. Es gibt unzureichende Produkte, die die Nutzer über die möglichen schwerwiegenden Schäden informieren. Im Jahr 2016 wurde das Risiko ernsthafter Nebenwirkungen gemeldet, aber die Nachsorge kann katastrophal sein, wenn es sich um eine E-Zigarette handelt. Viele Geschichten über die E-Zigaretten-Spitze wurden in den Nachrichtenmedien gemeldet, und die Opfer haben Klagen eingereicht, um die Restitution aus den Blasten vorzunehmen. Nebenwirkungen können nicht gemeldet werden, weil Berichte an die FDA freiwillig sind. Im Januar 2015 gab die US-amerikanische Federal Aviation Administration den Luftfahrtunternehmen eine Sicherheitswarnung an, dass e-cigarettes nach einer Überprüfung der Brandschutzprobleme, einschließlich zweier Brände, die durch E-Zigaretten im aufgegebenen Gepäck verursacht wurden, nicht in aufgegebenem Gepäck zugelassen werden dürfen. Die Internationale Zivilluftfahrt-Organisation, eine Agentur der Vereinten Nationen, empfiehlt auch das Verbot von E-Zigaretten im aufgegebenen Gepäck. Ein Sprecher für den Tabak-Elektronettenverband sagte, dass E-Zigaretten kein Problem darstellen, wenn sie korrekt in statischen Verpackungen verpackt sind, aber dass unverantwortliche Menschen manchmal unablässig oder mit ihnen geräuchert werden können. 2015 untersagte das US-Verkehrsministerium die Lagerung von E-Zigaretten in aufgegebenem Gepäck auf Flugzeugen, um Schäden und Verletzungen aufgrund einer Explosion zu vermeiden. In den USA ist die Verwendung von E-Zigaretten verboten.A 2017-Überprüfung erklärte: „Passengers ist erlaubt, E-Zigaretten mit ihnen in Flugzeugen durchzuführen, aber dürfen ihre Batterien während des Fluges nicht berechnen. " Personen, die vom Juni 2016 bis Juli 2017 in Saint Louis Hospital Burn Center in Paris (Frankreich) wegen Schäden infolge von E-Zigaretten versandt wurden, waren zehn. Vier Personen wurden in das Krankenhaus aufgenommen und sechs von ihnen erhielten in einer Outpatient Burn Kliniken. Alle hatten mindestens einen Arm oder einen Bein. Im Jahr 2014 wurde ein 72-Jähriger mit Lungenfibrosis für 5 Tage im Krankenhaus von Maisonneuve-Rosemont in Montreal mit Gesichtsbränden, die nach seiner nasalen Prongs, die auf Feuer gefangen wurden, unter Verwendung einer e-cigarette während der Sauerstofftherapie in Betrieb genommen. Mehrere Brandereignisse während der Zerstörung während der häuslichen Sauerstofftherapie sind aufgetreten, die führende Gesundheit Kanada im Jahr 2014, um ein Warnsignal für Sauerstofftherapie-Nutzer aus dem Zerfall zu veröffentlichen. Das Heizelement in vapinggeräten erreicht eine hohe Temperatur, die möglicherweise in Sauerstoff vorhanden sein kann. Vaping während der Sauerstofftherapie wird nicht empfohlen. E-cigarette-bedingte Brände und Explosionen sind ein neues Risiko für Menschen und Haustiere. Im Jahr 2016 hat das FDA Center for Tobacco Products Berichte anderer US-Regierungsagenturen, der Nachrichtenmedien und der wissenschaftlichen Artikel über e-cigarette-bedingte Brände und Explosionen geprüft und zusammengefasst und festgestellt, dass einige Ereignisse zu lebensbedrohenden Verletzungen und dauerhaften Disfigurierungen oder Behinderungen geführt haben. Obwohl keine Berichte von Haustieren verletzt wurden, besteht das Risiko noch. Haustiere, die auf den Geräten kauen, können die Patronen oder Batterien vielleicht unabsichtlich auf die Geräte drücken. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung empfiehlt, die E-Zigaretten und alle anderen Tabakerzeugnisse jederzeit von Kindern und Haustieren fernzuhalten. Nutzer können viele der Geräte ändern, wie z.B. die Verwendung anderer Medikamente wie Cannabis. E-Flüssigmischung ist eine andere Art von Nutzern, die mit E-Zigaretten kommunizieren. Flüssigkeit in einem nicht sauberen Gebiet birgt das Kontaminationsrisiko. Nutzer können verschiedene Aromen und Verdünnungsmittel hinzufügen. Vodka oder andere Alkoholformen können ebenfalls hinzugefügt werden. Der Zusatz von Alkohol oder Nikotin könnte den Nutzern mehr giftige Stoffe aussetzen, insbesondere wenn er in Kombinationen hinzugefügt wird. Manche Zutaten in elektronischen Flüssigkeiten könnten entzündungsfähig sein; dieses Risiko ist für Nutzer, die unerfahren sind oder keine Schutzvorrichtung verwenden, mehr von Interesse. Nutzer können die Spannung einiger E-Zigaretten anpassen. Die Menge der hergestellten Verdampfung wird durch die Kraft der Batterie kontrolliert, die einige Nutzer dazu veranlasst hat, ihre E-Zigaretten anzupassen, um die Batteriestärke zu erhöhen, um eine stärkere Nikotin zu erhalten, aber es besteht ein geringes Risiko der Batterie Explosion. Manche Nutzer hinzufügen mehr oder größere Batterien an nicht gerechtfertigte E-Zigaretten, die zu Batterieverlust oder Explosion führen können. Die FDA erklärte, dass nur zur Verwendung von Batterien empfohlen wird, um mit dem Gerät zu verwenden. Die FDA empfahl, die Batterien zu ersetzen, wenn sie beschädigt oder nass werden. Ausmaß, in dem Teenager e-Zigaretten ändern, wie z.B. die Flüssigkeiten auf das Atomizer, um mehr Nikotinaufnahme zu erhalten, sind nicht bekannt. Vergiftung von Nicotin im Zusammenhang mit E-Zigaretten umfassen Überlastung, Inhalation oder Absorption durch Haut oder Augen. Unfallvergiftung kann dazu führen, dass unverdünntes konzentriertes Nikotin verwendet wird, wenn Fehler als vorbereitete E-Flüte verwendet werden. E-Zigaretten umfassen zufällige Nikotinexposition bei Kindern. Unfallbedingte Expositionen bei pädiatrischen Patienten umfassen die Überlastung von elektronischen Flüssigkeiten und die Inhalation von e-cigarette-Vertrieben. Locking auf e-cigarette-Komponenten ist ein potenzielles Risiko. 2014 starb ein Kind an einer E-Zigarette-Komponente. Es wird empfohlen, den Zugang der Jugendlichen zu E-Zigaretten zu verbieten. Bedenken in Bezug auf die Vergiftung, da die Vielfalt von Aromen Kinder ansprechen kann, sowie Jugendliche, die die farbigen Flaschen sehen, wie sie können. Die Flüssigkeit kann giftig sein, wenn sie verschluckt wird, insbesondere bei kleinen Kindern. Vier Erwachsene starben in den USA und Europa nach vorsätzlicher Überlastung. Zwei Kinder, eine in den USA im Jahr 2014 und eine andere in Israel im Jahr 2013, starben nach der Überlastung flüssiger Nikotin. Im Jahr 2014 wurde ein zweijähriges Mädchen im Vereinigten Königreich nach dem Abreißen einer Flüssigkeitsfülle e-cigarette in Krankenhäusern untergebracht. Todesfälle aus versehentlichem Nikotinvergiftung sind sehr selten. ruft die US-amerikanischen Giftkontrollzentren im Zusammenhang mit E-Zigaretten-Expositions-Expositionen, Augenexpositionen, Hautexpositionen und Überlastung sowohl bei Erwachsenen als auch bei jungen Kindern auf. Kleine, mäßige und ernste negative Auswirkungen für Erwachsene und Kleinkinder. Kleinere Effekte, die mit der Flüssigkeitsvergiftung e-cigarette im Zusammenhang stehen, waren Tachycardia, Tremor, Brustschmerzen und Bluthochdruck. Mehr ernste Auswirkungen waren Braddycardia, Hypotension, Übelkeit, Atemwegsparalyse, Atrial-Fibrillation und Dyspno. Die genaue Korrelation ist nicht vollständig zwischen diesen Effekten und E-Zigaretten bekannt. Die ersten Symptome der Nikotinvergiftung können eine schnelle Herzrate, Schweißen, Übelkeit und Verwerfen sowie verspätete Symptome umfassen niedriger Blutdruck, Beschlagnahmen und Beatmung. Seltene ernsthafte Auswirkungen waren Koma, Beschlagnahme, Atembeschwerden und Herzinfarkt. Seit Juni 2018 beobachtete die US-amerikanische FDA einen leichten, aber spürbaren Anstieg der Lagerbestände. Nach Prüfung der Berichte der Giftkontrollzentren zwischen 2010 und Anfang 2019 ermittelte die FDA, dass zwischen den Giftkontrollzentren und der US-amerikanischen FDA insgesamt 35 Fälle von Beschlagnahmen gemeldet wurden, in denen die Verwendung von E-Zigaretten innerhalb dieses Zeitraums erwähnt wird. Aufgrund des freiwilligen Charakters dieser Fallberichte können mehr Fälle von Beschlagnahme in e-cigarette-Nutzern als gemeldet werden. Seit 2011 ist die versehentliche Vergiftung aus E-Flühen, die Nikotin enthalten, in den USA schnell gewachsen. Von September 2010 bis Dezember 2014 waren 58 % der e-cigarette-Anrufe an US-amerikanische Giftkontrollzentren mit Kindern 5 Jahre alt oder weniger verbunden. Kinder unter 6 Jahren sind besorgt, weil eine kleine Dosis Nikotin e-Flüssig tödlich sein kann. Im Jahr 2014 wurden 51,1 % der Anrufe zu US-Vergiftungszentren aufgrund von E-Zigaretten mit Kindern unter 5 Jahren und etwa 42 % der US-Vergiftungszentralen im Zusammenhang mit Menschen im Alter 20 und älter. E-Zigarette fordert eine größere Chance, einen negativen Effekt zu melden und eine größere Wahrscheinlichkeit, einen moderaten oder großen negativen Effekt als traditionelle Zigarettengespräche zu melden. Der Großteil der e-Zigarette und der traditionellen Zigarettenanrufe waren geringfügig. Schwere Ergebnisse waren mehr als 2,5mal häufiger bei Kindern, die E-Zigaretten und Nikotin e-Flüssig ausgesetzt waren als bei herkömmlichen Zigaretten. E-Zigarettenverkäufe waren ungefähr 3,5% der traditionellen Zigarettenverkäufe, aber E-Zigaretten waren 44 % der Gesamtzahl der e-Zigarette und traditionelle Zigarettenanrufe an US-Vergiftungszentralen im Dezember 2014. Die US-amerikanischen Giftkontrollzentren berichteten 92,5 % der Kinder, die mit flüssigem Nikotin in Kontakt kommen, wurden während des Zeitraums von Januar 2012 bis April 2017 abgeschluckt. Von September 1, 2010 bis Dezember 2014 waren die häufigsten nachteiligen Auswirkungen auf E-Zigaretten und e-Flüssig, die an US-Vergiftungskontrollzentren gemeldet wurden: Überlastungs-Exposition führte zu Erbrechen, Übelkeit, Drowsy, Tachycardia oder Agitation; Inhalation/nasal-Exposition führte zu Übelkeit, Erbrechen, Schwindel, Agitiertheit oder Kopfschmerzen; okuläre Exposition führte zu Augenreizen oder Schmerzen, rotes Auge oder Bindehautentzündung, verschwommene Sicht, Kopfschmerzen, Kopfschmerzen oder Hornhautabwärmung; mehrere Expositionswege führten zu Augenreizen oder Schmerzen, Erbrechen, rote Augen- oder Bindehauten, Übelkeit oder Husten; Die zehn häufigsten Nebenwirkungen von E-Zigaretten und E-Flüssig, die an US-Vergiftungszentralen gemeldet wurden, waren Erbrechen (40,4)%, Augenreizung oder Schmerzen (20,3)%, Übelkeit (16.8,%) rotes Auge oder Konjunctivitis (10,5)%, Schwindel (7,5)%, Tachycardia (7.1)%, Beschwärmung (7.1)%, Agitation (6.3,%) Kopfschmerzen (4,8%) und Husten (4,5%). In neun gemeldeten Anrufen erklärten die exponierten Personen, dass das Gerät ausfällt. In fünf gemeldeten Anrufen nutzten Einzelpersonen e-Flüssig für ihre Augen anstatt Augentropfen. In einem gemeldeten Aufruf wurde ein Säugling von einem Erwachsenen, der es als Säuglingsmedikament betrachtete, die E-Flüssigheit erhalten. Es gab auch Berichte über das Klonen von E-Zigarettenkomponenten. Von Januar 2016 und April 2016 berichtete die amerikanische Vereinigung der Poison Control Centers (AAPCC) 623 Expositionen im Zusammenhang mit E-Zigaretten. Im Jahr 2016 berichtete AAPCC über insgesamt 2 907 Expositionen in Bezug auf E-Zigaretten und flüssige Nikotin. Jährlich stieg die Nikotin-Expositionsrate in den USA bei Kindern um 1398,2 % von 2012 bis 2015 und danach um 19,8 % von 2015 bis 2016. Der AAPCC berichtete im Jahr 2015 3,067 Expositionen im Zusammenhang mit E-Zigaretten und flüssigem Nikotin und 3,783 im Jahr 2014. Oktober 2018 gab es im Jahr 2018 insgesamt 2,555 Expositionen in Bezug auf E-Zigaretten und flüssige Nikotin. Die US-amerikanische Nationale Poison Control-Datenbank zeigte, dass im Jahr 2015 mehr als 1000 medizinische Aufmerksamkeit benötigt wird, um Nikotin e-Flüssig ausgesetzt zu sein. Im Jahr 2015 waren die meisten Expositionen mit Kindern unter 5 Jahren verbunden. Die gemeldeten e-Zigarettenvergiftungen an medizinische Zentren im Vereinigten Königreich sind in Kindern unter fünf Jahren am häufigsten vorkommen. Toxizitätseffekte für Kinder unter fünf Jahren im Vereinigten Königreich sind in der Regel kurz und nicht schwer. Zwischen September 1, 2010 und Dezember 2014 gab es mindestens 5,970 e-Zgarette-Anrufe an US-Vergiftungszentralen. Anrufe zu US-amerikanischen Giftkontrollzentren im Zusammenhang mit E-Zigaretten stiegen zwischen September 2010 und Februar 2014 und die Gesamtzahl der Zigaretten und E-Zigaretten-Anrufe stiegen von 0,3% auf 41,7%. Aufforderungen an US-Vergiftungskontrollstellen im Zusammenhang mit Flüssigkeitsvergiftung e-cigarette stiegen im September 2010 auf 215 im Monat Februar 2014. Anrufe von E-Zigarette waren 401 für den Monat April 2014. National Poison Datensystem erklärt, dass die Exposition gegenüber E-Zigaretten und flüssigem Nikotin bei jungen Kindern deutlich zunimmt. Das Kalifornien Poison Control System berichtete 35 Fälle von e-cigarette-Kontakt von 2010 bis 2012 14 in Kindern und 25 waren von versehentlichem Kontakt. Anrufe im Zusammenhang mit e-cigarette-Vergiftung in Texas haben ergeben, dass 57 % mit Kindern im Alter von 5. Sie waren unfallbedingt mit 96 %, wo sie lebten, 85 % vom Schlucken und 11 % von Hautkontakt. 2017 erklärt die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung, dass der Aerosol e-cigarette immer noch Probleme für den Nutzer und ihre Haustiere verursachen kann. Manche Studien haben gezeigt, dass die von diesen Geräten hergestellten Aerosolen den Nutzern aussetzen können und daher ihre Haustiere in höherem Maße Nikotin und andere giftige Chemikalien wie Formaldehyd verwenden können. E-Zigaretten verwenden Kapseln, die Nikotin enthalten können. Manche dieser Kapseln können mit einer speziellen Flüssigkeit wiederverwendet werden. Manchmal sind Haustiere – vor allem Hunde – die Kapseln zu entdecken und sie aufzulösen oder in die Flüssigkeitsfülllösung zu gelangen. In einem Schreiben vom 15. März 2016 an die Redaktion des Journal of the American Veterinary Medical Association berichtete das Texas Poison Center Network über 11 Fälle von Hunden, die E-Zigaretten oder Nachfülle ausgesetzt sind.Des Weiteren gibt es kein Antidote für Nikotinvergiftung. Wenn ein Haustier in eine E-Zigarette, Nikotinkapsel oder die flüssige Nachfülllösung gelangt, ist es nach der FDA ein Notfall. Lassen Sie ihn dem Tierarzt oder einer Veterinärklinik so schnell wie möglich nach der FDA übergeben. Das Tier Poison Control Center stellt fest, dass alle Nikotin-Toxizitätsfälle im Jahr 2012 4,6 % der E-Zigaretten verursachten und 2013 auf 13,6 % angestiegen sind. Zweite Belastung Nachdem der Aerosol inhaliert ist, wird er abhaliert. Emissionen aus E-Zigaretten sind nicht mit Umweltverschmutzung oder Zigarettenrauch vergleichbar, da ihre Natur und chemische Zusammensetzung völlig anders sind. Größere Partikel sind größer, wobei die durchschnittliche Größe 600 nm in halbierter Aerosol und 300 nm in exhalierter Aerosol beträgt. Die exhalierte Aerosol-Konzentration ist fünfmal niedriger als von einer traditionellen Zigarette. Die Dichte von Partikeln im e-cigarette-Verdampf ist niedriger als bei Zigarettenrauch, indem sie zwischen 6 und 880 Mal niedriger sind. Bei Partikelemissionen hat E-Zigaretten die WHO-Leitlinien leicht überschritten, aber Emissionen waren 15 mal weniger als traditionelle Zigarettennutzung. Im Januar 2014 erklärte die Internationale Union gegen Tuberkulose und Lungenerkrankungen „Neben gesundheitlichen Auswirkungen für exponierte Dritte (zweite Belastung) nicht ausgeschlossen, da die Verwendung elektronischer Zigaretten zu einer Emission von Fein- und ultrafine-inhalativen flüssigen Partikeln, Nikotin und Krebsverzündungsmitteln in Innenräumen führt. Die Verdampfung besteht aus flüssigen Sub-Mikrontropfen. substantielle Partikelkonzentrationen mit einem Durchmesser von 2,5 μm werden von Vlieschen abgeschnitten. Da E-Zigaretten nicht weit genug für die Bewertung verwendet wurden, sind die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der zweiten Verdampfung nicht bekannt. Kurzfristige gesundheitliche Effekte aus der gebrauchten Verdampfung sind ebenfalls nicht bekannt. Keine ausreichenden Daten, um die Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit von E-Zigaretten zu bestimmen. Es ist unbekannt, welchen Schaden sie von E-Zigaretten abhalten können. Dies ist, weil keine langfristigen Daten verfügbar sind. Knappe Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen von Kindern inhalierender zweiter Handdampf. Langfristige Auswirkungen für Kinder, die in der zweiten gebrauchten Verdampfung leben, sind nicht bekannt. Vaping hat schnell das Bewusstsein der Öffentlichkeit mit einer stärkeren Nutzung von Jugendlichen und Erwachsenen gewonnen, was zu einer stärkeren inhalogenierten zweiten Verdampfung für Jugendliche, Kinder und Kleinkinder führte. Maßgeblich für die zweite Verdampfung ist je nach E-Flüssig, dem Gerät und seiner Verwendung. Es gibt eine Vielzahl von e-Zigaretten-Designern, die sich auf die Mengen der Zutaten auswirken, die Nichtnutzern ausgesetzt sind. Schwere Werbung und Werbung waren die Behauptung, dass das vaping wenig Gefahr für die Verwahrer darstellen würde. E-Zigaretten werden als "freier Primär- und gebrauchtes Rauchrisiko" vermarktet, da kein Kohlenmonoxid oder Teer während der Verwendung erzeugt wird. Jedoch gibt es Bedenken hinsichtlich der gesundheitlichen Auswirkungen von Nikotin und anderen Inhaltsstoffen. Exposition gegenüber gebrauchter Verdampfung kann üblich sein. Bedenken bestehen, dass die erhöhten Preise von E-Zigaretten-Nutzern, die nie geraucht haben, die öffentliche Gesundheit von der erhöhten Nikotinabhängigkeit beeinträchtigen könnten. Insbesondere in Bezug auf die öffentliche Gesundheit ist die zunehmende Experimentation mit der Zerkleinerung von unter 18 Jahren. Migrationsbedenken ergeben sich aus möglicherweise gefährdeten Versicherern, die den noch nicht bekannten gesundheitlichen Auswirkungen von gebrauchtem Verdampf ausgesetzt sind. Insbesondere im Vergleich zu den negativen Auswirkungen traditioneller Zigaretten ist die allgemeine Sicherheit von E-Zigaretten wahrscheinlich keine nennenswerten Bedenken im Bereich der öffentlichen Gesundheit rechtfertigen. Insgesamt gibt es eine Möglichkeit, die Gesundheit der Öffentlichkeit erheblich zu beeinträchtigen. Vaping in Gebieten, in denen das Rauchen verboten ist, könnte ein Übergang in die falsche Richtung für die öffentliche Gesundheit sein, wenn es darum geht, die Luftqualität als unvorhersehbar für eine Person zu betrachten, die die Nikotin verwenden kann, wenn sie nicht versäumt haben. Einige der wenigen Studien, die die Auswirkungen auf die Gesundheit untersuchen, die der e-cigarette-Vertrieb ausgesetzt sind, können biologische Auswirkungen erzeugen. Ihre unterschiedslose Verwendung kann eine Bedrohung für die öffentliche Gesundheit darstellen. Manche Non-user haben negative Auswirkungen von der gebrauchte Verdampfung gemeldet. Einwegdampf, der von e-cigarette-Nutzern in die Luft überführt wird, kann andere potenziell schädliche Chemikalien aussetzen. Vaping stellt Nichtnutzer auf Partikel mit einem Durchmesser von 2,5 μm aus, der Gesundheitsrisiken für Nichtnutzer birgt. E-Zigaretten produzieren Propylene Glyol Aerosolen auf Ebenen, die bekanntermaßen Augen- und Atemreize für Nicht-Nutzer verursachen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 zeigte, dass Nichtraucher, die mit vapinggeräten arbeiten, Nikotin ausgesetzt waren. Eine Studie aus dem Jahr 2015 kam zu dem Schluss, dass für indirekte Exposition zwei Chemikalien – Nikotin und Propylene Glykol –exceed California Environmental Protection Agency Expositionsstandards für nicht karzinogene gesundheitliche Effekte gelten. Zwischen Januar 2012 und Dezember 2014 stellte die FDA 35 negative Folgenabschätzungen bezüglich der Zweit-Vat-Exposition fest. Eine Umfrage aus dem Jahr 2016 ergab, dass ein sizierbarer Prozentsatz der Schülerinnen und Schüler der mittleren und hochschulischen Schule dem Verdampfen von e-cigarette ausgesetzt waren. Es wird empfohlen, dass die Jugendlichen von der Belastung durch gebrauchte E-Zigarette abhalten. Eine Studie aus dem Jahr 2016 zeigte, dass die meisten an der richtigen Stelle und kurz nach einer einzigen Exposition gegenüber e-cigarette Verdampfung teilgenommen haben, während sie nach 15 Minuten eine verringerte Hustenreflexempfindlichkeit in gesunden Nichtrauchern verursachte. Nicotin-free e-cigarette verdampfte diesen Effekt nicht. Die gesundheitlichen Auswirkungen der passiven Exposition gegenüber E-Zigaretten ohne Nikotin sowie das Ausmaß der Exposition dieser Produkte haben gerade begonnen. E-Zigaretten, die nicht Nikotin enthalten, erzeugen gefährliche Verdampfungen und könnten auch für Nichtnutzer noch ein Risiko darstellen. Forschung hat nicht bewertet, ob Nichtnutzer allergische Reaktionen von Nährstoffen potenziellen Allergenen in e-cigarette Aerosol haben können. Da E-Zigaretten Tabak nicht verbrennen, wird kein seitliches Rauch oder ein Zigarettenrauch hergestellt. Nur was von e-Zigaretten-Nutzern überschwemmt wird, kommt in die Umgebung. Man ist nicht klar, wie viel inhalierter Aerosole e-cigarette in die Umwelt überschwemmt wird, in der Nichtnutzer ausgesetzt werden können. Exhaliertes Verdampf besteht aus Nikotin und einigen anderen Partikeln, vor allem aus Propylen Glykolol, Glyin, Aromen und Aromatransportern. Durchlässiger sind diesen Partikeln von der exhalierten e-cigarette-Verdampfung ausgesetzt. saubere Luft ist sicherer als e-cigarette Verdampfung. Eine Mischung schädlicher Stoffe, insbesondere Nikotin, ultrafine Partikel, und VOC können in die Luft überschwemmt werden. Die flüssigen Partikel kondenses in einen vertretbaren Nebel. Kurzfristig befindet sich der e-cigarette-Vertrieb in der Luft, mit einer Halbzeit von etwa 10 Sekunden; der traditionelle Zigarettenrauch ist in der Luft 100 Mal länger. Dies ist auf eine schnelle Verdampfung bei Raumtemperatur zurückzuführen. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 wurde festgestellt, dass die „rapid-Produktion neuer Produkte“ für die betroffenen Akteure wie Forscher im Bereich der öffentlichen Gesundheit und die politischen Entscheidungsträger schwierig geworden ist, um sicherzustellen, dass die in die Öffentlichkeit eingeführten Produkte für die Nutzer und Nichtnutzer sicher sind, die unfreiwillig mit e-cigarette-Vertrieben ausgesetzt sind. " Knappe Forschung gibt es auf den exhalogenierten Partikeln, Nikotin und krebsfördernden Chemikalien in Innenraumluft. Bedenken bestehen, dass einige der von den e-cigarette-Nutzern exhalierten Mainstream-Verdampfer, insbesondere in Innenräumen, inhalieren können. Menschen, die mit e-cigarette-Nutzern leben, haben die Salivary-Konzentrationen von Hackinine erhöht. Eine kleine Anzahl von e-Zigarette-Studien gibt es auf die Auswirkungen der Innenraum-Luftqualität, die bei menschlichen Testthemen in natürlichen Einstellungen durchgeführt wird. Obwohl die vorliegenden Studien kollidierende wissenschaftliche Erkenntnisse über die genaue Exposition des e-cigarette-Vertriebsinhalts, die sich aus der im Forschungsprozess verwendeten Kontrastmethode ergeben können. Vaping kann Nichtnutzer für Aldehydes aussetzen und die Luftqualität in Innenräumen aufgrund ihrer freigesetzten Aldehyden senken. Da E-Zigaretten einen Aerosolisierungsprozess beinhalten, wird vorgeschlagen, keine sinnvollen Mengen Kohlenmonoxid zu verhängen. So sind die durch Kohlenmonoxid verursachten Herzkreislaufeffekte nicht zu erwarten. In einer experimentellen Studie stiegen e-Zigaretten jedoch die krebserregenden polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffe in der Umgebung. Passive Inhalation von Verdampf könnte erhebliche negative Auswirkungen haben. E-Zigaretten stellen jedoch nicht-verbraucher für Nikotin, aber nicht für rauchbedingte Verbrennungstoten vor. Exposition gegenüber e-cigarette Verdampfung kann die Lungenfunktion verringern. E-Zigaretten verschmutzen die Luft in Form von exhalierten Mainstream- Aerosolen von Menschen mit e-Zigaretten. Nikotin, ultrafine Partikel und Produkte von Heizung Propylene Glyol und Glyzer werden in der Luft erhöht, in der E-Zigaretten verwendet werden, obwohl, wie erwartet, auf niedrigeren Ebenen als durch das Rauchen die gleiche Anzahl herkömmlicher Zigaretten hergestellt wird. Wie bei herkömmlichen Zigaretten kann die Luft jedoch verschmutzt werden, wenn mehrere Menschen gleichzeitig E-Zigaretten in Innenräumen verwenden. Feinstaub (PM2,5) in einem großen Hotelsaal (4,023m3) stieg von 2–3 μg/m3 auf bis zu 819 μg/m3 (Interquartile-Bereich:761–975 μg/m3), wenn 59–86 Menschen e-Zigaretten verwenden. Dieses Niveau ist vergleichbar mit einem sehr (konventionellen Tabak) smoky bar oder einem Kasino und überschreitet die jährliche Zeitgewichtung der US-Umweltschutzagentur für PM2,5 von 12 μg/m3. Nachweise haben auch gezeigt, dass die Krankenkassen Nikotin aufnehmen, wenn Menschen rund um sie e-Zigaretten auf einem Niveau verwenden, das mit der Exposition gegenüber herkömmlichen Zigaretten-Darmrauch vergleichbar ist. In einer Studie von Nichtrauchern, die mit Nikotin e-cigarette-Nutzern leben, denen, die mit traditionellen Zigarettenrauchern leben, oder denen, die in Häusern leben, in denen kein Produkt verwendet wird, wurde das Schaf (ein Metabolit von Nikotin) im Harnstoff-Darm in den Menschen, die mit gebrauchte E-Zette Aerosol und denen, die einem zweiten Tabakrauch ausgesetzt sind, im Vergleich zu Menschen, die in Aerosol- und Raucherhäusern leben, deutlich erhöht. Interessanterweise waren die erhöhten Harnabfüllin in den beiden exponierten Gruppen nicht signifikant anders (obwohl die Passivraucher höhere Punktschätzungen hatten), obwohl die Zunahme der Luftverschmutzung in den Raucherhäusern viel höher war als in den e-cigarette-Nutzern (geometrische Konzentrationen von 0,13 μg/m3 in e-Zigarette-Nutzerheimen, 0,74 μg/m3 in Raucherhäusern und 0 μg/m3 in den Häusern der μg/m3. Im Jahr 2014 kam die American Industrial Hygiene Association zu dem Schluss, dass „e-cigarettes nicht emissionsfrei sind und dass ihre Schadstoffe gesundheitliche Bedenken für Nutzer und diejenigen haben könnten, die zweiter Hand ausgesetzt sind....[T]heir-Einsatz in der Innenraumumgebung sollte eingeschränkt werden, im Einklang mit dem derzeitigen Rauchverbot, bis und es sei denn, Forschungsdokumente, die das Risiko nachteiliger gesundheitlicher Auswirkungen auf Zimmerinsassen nicht deutlich erhöhen. „Similar im Jahr 2016 aktualisierte die amerikanische Gesellschaft für Wärme-, Kälte- und Lufttransportingenieure (ASHRAE) ihren Standard für „Ventilation for annehmbare Innenraum-Luftqualität“, um Emissionen von E-Zigaretten in die Definition des Begriffs „Environmental Tobacco“ einzubinden, der mit annehmbarer Luftqualität in Innenräumen unvereinbar ist. April 2017 hatten 12 US-Staaten und 615 Gemeinden die Verwendung von E-Zigaretten in Orten verboten, in denen das traditionelle Zigarettenrauchen verboten war. Es gibt Vorteile, die Zerkleinerung von Innenräumen in öffentlichen und Arbeitsgebieten zu verbieten, da die Möglichkeit besteht, den Tabakkonsum in rauchfreien Gebieten neu zu harmonisieren, sowie das Zerkleinern von Nikotin und anderen Chemikalienhäusern. E-Zigaretten, die in Innenräumen verwendet werden, können die Gefahr von Nichtrauchern auf erhöhte Nikotin- und Aerosolemissionen ausschalten. Nichtraucher, die e-cigarette Aerosol ausgesetzt sind, die von einer Maschine hergestellt und in einen Raum gepumpt wurden, wurden festgestellt, dass sie nachweisbare Mengen des Nikotinmetabolite Hackinine in ihrem Blut haben. In derselben Studie wurde festgestellt, dass 80% der Nikotin in der Regel vom Nutzer aufgenommen werden, so dass diese Ergebnisse höher sein können als bei der tatsächlichen zweiten Belastung. PHE-Bericht 2015 kam zu dem Schluss, dass E-Zigaretten "ein unerhebliches Nikotingehalt in die Luft freisetzen können, ohne dass die gesundheitlichen Risiken für die Verwahrer festgestellt werden. Der e-cigarette-Vertrieb schafft persönliche Expositionen, die die Beaufsichtigung rechtfertigen würden. Die vorliegenden Beweise belegen, dass die e-cigarette-Verdampfung aus E-Zigaretten nicht nur „harmlosen Wasserdampf“ ist, wie in der Werbung für E-Zigaretten wiederholt angegeben, und sie können die Innenraum-Luftverschmutzung verursachen. Eine Verhaltensleitlinie der NPS-ArzneimittelWise-Staaten aus dem Jahr 2014 fehlt es an Daten über die gesundheitlichen Auswirkungen passiver Dampfs, die Risiken sind jedoch gering, aber behauptet, dass E-Zigaretten nur Wasserdampf verwenden. Serum-Krankinnspiegel (ein Metabolit von Nikotin) wurden festgestellt, dass sie ähnlich sind, wenn sie entweder E-Zigarettendampf oder Zigarettenrauch ausgesetzt sind. „A 2015 Kalifornien Department of Public Health hat berichtet, dass „Mainstream and Secondhand e-cigarette Aerosol nachweislich mindestens zehn Chemikalien enthalten ist, die auf der Liste von Chemikalien, die bekannt sind, um Krebs, Geburtenfehler oder anderen reproduktiven Schaden zu verursachen. " Ein 2014 von der American Industrial Hygiene Association veröffentlichtes weißes Papier schloss e-cigarettes emit luftverunreinigende Kontaminanten, die von dem Nutzer und den nahe gelegenen inhalieren können. Infolge dieses möglichen Risikos haben sie die Einschränkung ihrer Verwendung in Innenräumen, ähnlich wie das Rauchverbot, dringend angemahnt, bis die Forschung gezeigt hat, dass der Aerosol andere in diesem Bereich nicht erheblich beeinträchtigt. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung haben die inhalierten Kontaminanten aus der e-Zigarette-Verdampfung keinen erheblichen Gesundheitsanliegen für menschliche Expositionen durch die am Arbeitsplatz verwendeten Normen zur Gewährleistung der Sicherheit. Die bestehenden Verbindungen liegen vor allem unter 1 % der entsprechenden Niveaus, die nach den Sicherheitsstandards am Arbeitsplatz zulässig sind. Sicherheitsstandards am Arbeitsplatz erkennen jedoch nicht die Exposition gegenüber bestimmten gefährdeten Gruppen wie Menschen mit medizinischen Notierungen, Kindern und Kleinkindern, die möglicherweise einer zweiten Verdampfung ausgesetzt werden. Manche Chemikalien aus e-cigarette-Expositionen könnten die Sicherheit am Arbeitsplatz übersteigen. E-Zigarette-Konventionsstudien weisen darauf hin, dass gebrauchte e-cigarette-Verdampfung für Arbeitnehmer in Konventionen, in denen Personen, die e-Zigaretten verwenden, besonders diejenigen, die mit dem Verdampfen in mehr als einem dieser Ereignisse konfrontiert sind, signifikant sein kann. Expositionsstudien weisen darauf hin, dass die Verwendung von E-Zigaretten in Innenräumen höher ist als die von den USA eingeführte rauchfreie Ebene und das WHO-Rahmenübereinkommen zur Eindämmung des Tabakkonsums. Die Verwendung von E-Zigaretten in einem rauchfreien Gebiet könnte nicht-Nutzer für giftige Stoffe aussetzen. Die Wirkung auf die Nutzer und die Verwahrer ist wahrscheinlich viel weniger schädlich als traditionelle Zigaretten. Leere Verdampfung bringt zahlreiche Schadstoffe in Höhe von mehr als Hintergrund Luft aus. Laut einem WHO-Bericht von 2016 wird "Währe einige behaupten, dass die Exposition gegenüber SHA [sekundärer Aerosol] keine signifikanten gesundheitlichen Risiken verursachen kann, sie sehen, dass SHA Verlierer mit einigen Atemvorbedingungen entfernen kann. Man kann jedoch davon ausgehen, dass die zunehmende Konzentration von giftigen Stoffen aus SHA im Hintergrund [air]-Niveau ein erhöhtes Risiko für die Gesundheit aller Verwalter darstellt. „A 2014 WHO-Bericht gab Anlass zur Sorge, dass die aktuellen Beweise nicht ausreichen, um festzustellen, ob die Menge der exhalierten Verdampfung für unfreiwillige Verwahrer sicher ist. In dem Bericht wurde festgestellt, dass "es ist unbekannt, wenn die erhöhte Exposition gegenüber giftigen und Partikeln in abhalativen Aerosol zu einem erhöhten Risiko von Krankheiten und Todesfällen bei Verwahrern führt. „The British Medical Association (BMA) berichtete 2013, dass "die Verwendung von E-Zigaretten die Norm des nichtrauchens in öffentlichen Orten und Arbeitsplätzen gefährden könnte". Mehrere medizinische Organisationen plädieren dafür, dass das Vaping in öffentlichen Orten und am Arbeitsplatz verboten wird. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung ist es sicher, dass ihre Auswirkungen auf die Unkrautisten im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten minimal sind. E-Zigarette Verdampfung hat insbesondere weniger giftig als Zigarettenrauch. Dritte E-Zigaretten können über Kinder, schwangere Frauen, Kasino-Mitarbeiter, Hausangestellte und gefährdete Gruppen unsicher sein. E-Zigarette, die von einem Elternteil verwendet wird, könnte zu unentschlossenen Gesundheitsrisiken für die Nachkommen führen. E-Zigaretten stellen viele Sicherheitsbedenken für Kinder dar. Innenflächen können beispielsweise Nikotin ansammeln, wo E-Zigaretten verwendet wurden, die von Kindern, insbesondere Jugendlichen, lange nach ihrer Verwendung halbiert werden können. Laut einer politischen Erklärung der American Association for Cancer Research und der American Society of Clinical Oncology hat sich gezeigt, dass „Drittabfall bei Nikotin und anderen Chemikalien aus der zweiten Aerosoleinlage auf Oberflächen auftritt, Menschen durch Berührung, Überlastung und Inhalation zu verbreiten“. Laut einem PHE-Bericht von 2015 war die Menge der Nikotin, die hinterlegt wurde, gering und ein Säugling hätte 30 Quadratmeter mlicken müssen, um 1 mg Nikotin ausgesetzt zu sein. Es gibt keine veröffentlichten Studien über die Exposition Dritter von e-cigarettes, aber erste Daten deuten darauf hin, dass Nikotin aus E-Zigaretten auf Oberflächen halten und schwer entfernen würde. Das Ausmaß der Kontamination von Innenräumen aus E-Zigaretten in Echtzeit-Anschlüssen wurde nicht festgestellt, aber es wäre von besonderem Interesse für Kinder, die in Wohnungen von e-Zigaretten-Nutzern leben, da sie mehr Zeit in Innenräumen verbringen, sind in unmittelbarer Nähe zu einer größeren Aktivität in Bereichen, in denen Staub eingesammelt wird und möglicherweise wiederverwendet werden können (z.B. Teppiche am Boden), und es werden nicht-Lebensmittelartikel in ihren Mund häufiger aufgenommen. jugendliche Frequente Vasping zwischen Schülerinnen und Schülern in der mittleren und hohen Schule wurde in einer Studie, die sich auf Selbstreporting stützt, mit gerissenenen oder gebrochenen Zähnen und Zungen oder Wangen korreliert. Es gibt wahrscheinlich Belege dafür, dass Husten und Keuchen in Jugendlichen höher sind, die sich versöhnen. Zwischen 2008 und Anfang 2012 berichteten 47 Fälle von Nebenwirkungen im Zusammenhang mit E-Zigaretten, von denen acht als ernst eingestuft wurden. Zwei Peer-Review-Berichte von Lipoid pneumonia standen im Zusammenhang mit der Verwendung von E-Zigarette sowie zwei Berichte in den Medien in Spanien und im Vereinigten Königreich. Im Vereinigten Königreich hat das Thema 2011 von schweren Lipoid-Pneumonia starb. Im August 2019 berichtete das US-amerikanische Ministerium für öffentliche Gesundheit (IDPH) den ersten Todesfall in den USA im Zusammenhang mit der Zersetzung. Letztere wurden vor kurzem mit einer e-Zigarette in Betrieb genommen und wurden mit schweren Atemwegsproblemen in Krankenhäuser gebracht. direkte Exposition Es besteht die Möglichkeit, dass inhalation, Überlastung oder Hautkontakt Menschen auf hohem Nikotingehalt aussetzen können. Bedenken mit der Exposition gegenüber den elektronischen Flüssigkeiten umfassen Leckagen oder Leckagen und Kontakt mit Kontaminanten in der e-Flüssig. Kinder, schwangere Frauen und stille Mütter sind besonders gefährdet. Die FDA plant die Entwicklung von Produktnormen in Bezug auf die Exposition von Kindern gegenüber flüssigem Nikotin. Flüssigkeitsexposition, ob vorsätzlich oder unbeabsichtigt von Überlastung, Augenkontakt oder Hautkontakt schädliche Auswirkungen wie Beschlagnahme, aoxische Gehirntrauma, Aufwerfen und Laktose verursachen können. Die Flüssigkeit nimmt schnell in die Haut ein. Lokale Reizungen können durch Haut- oder Schleimhautexposition ausgelöst werden. Die Nikotin in e-Flüssig kann für Säuglinge gefährlich sein. Selbst ein Teil von e-Flüssig kann auf ein kleines Kind zurückgeführt werden. Mehr Nikotin für ein Kind, das tödlich sein kann, ist 0,1–0,2 mg/kg Körpergewicht. Weniger als ein 1 contact des Kontakts oder der Überlastung von e-liquiden können Übelkeit, Erbrechen, Herzhaftierung, Beschlagnahme oder Koma verursachen. Eine versehentliche Überlastung von nur 6 mg kann für Kinder tödlich sein. Kinder sind aufgrund ihrer Neugier und des Wunsches nach oraler Exploration anfällig für Überlastung. Kinder könnten die fruchtigen oder süßen e-liquiden Flaschen für Fruchtsäfte verwechseln. E-Flüssige sind in Farben verpackt und Kinder können an die aromatisierten Flüssigkeiten angelockt werden. Mehr jugendorientierte Aromen umfassen "Meiner Geburtstag Kuchen" oder "Tutti Frutti Gumballs". Viele Nikotinpatrone und flüssige Flaschen sind nicht kindergesichert, um Kontakt oder versehentliche Nikotinbelastung durch Kinder zu stoppen.Open e-cigarette-Geräte mit einem nachfüllbaren Tank für E-Flüssige werden als das größte Risiko für junge Kinder angesehen. Wenn aromatisierte E-Zigaretten allein sind, könnten Haustiere und Kinder angezogen werden. Die FDA stellt fest, dass Kinder wunderlich sind und alle Arten von Dingen in ihren Mund legen. Selbst wenn Sie für einige Sekunden wegkommen, können sie schnell in Dinge kommen, die sie schädigen könnten. Die FDA empfiehlt, dass Erwachsene bei der Vermeidung einer versehentlichen Exposition gegenüber elektronischen Flüssigkeiten helfen können, indem sie immer ihre E-Zigaretten und E-Flüssige aufheben und weglegen – und von Kindern und Haustieren bis hin zur Sicht – immer Zeit, die Sie verwenden. Die FDA empfiehlt auch Familienmitglieder, Hausgäste und andere Besucher, die Säcke oder Felle halten, die E-Zigaretten oder E-Flüssige aufhalten und aus Sicht von Kindern und Haustieren herausziehen. Sie empfehlen Kindern, die genug sind, um zu verstehen, ihnen zu erklären, dass diese Produkte gefährlich sind und nicht berührt werden sollten. Kinder, die Erwachsene sind die einzigen Menschen, die diese Produkte behandeln sollten. Im Rahmen der laufenden Bemühungen, Jugendliche vor den Gefahren von Nikotin und Tabakerzeugnissen zu schützen, haben die US-amerikanischen FDA und die Federal Trade Commission am 1. Mai 2018 13 Warnschreiben an Hersteller, Händler und Einzelhändler für den Verkauf von e-Flühen, die in e-Zigaretten mit Kennzeichnung und/oder Werbung verwendet werden, die sie dazu veranlassen, kinderfreundliche Lebensmittel wie z.B. Saft, Spiel- oder Cookies, einige von ihnen mit dem Beispiel rezeptähnlicher Image, zu ähneln. Manche Unternehmen, die Warnschreiben erhalten, wurden auch für den illegalen Verkauf der Produkte an Minderjährige erwähnt. " Kein Kind sollte ein Tabakerzeugnis verwenden, und keine Tabakerzeugnisse sollten in einer Weise vermarktet werden, die Kinder gefährdet – vor allem durch die Verwendung von Imagery, die sie ins Denken mündet, dass sie essen oder trinken. In diesen Nebenvergleichen ist alarmierend. Es ist einfach zu sehen, wie ein Kind diese e-liquiden Produkte für etwas, das sie glauben, dass sie vor konsumiert haben – wie eine Saftbox. Diese sind vermeidbare Unfälle, die das Potenzial haben, ernsthaften Schaden oder sogar Tod zu verursachen. Unternehmen, die diese Produkte verkaufen, haben die Verantwortung dafür, dass sie Kinder nicht auf die Art oder Weise der Jugend schädigen, und wir werden weiterhin gegen diejenigen vorgehen, die Tabakerzeugnisse an Jugendliche und Marktprodukte in dieser Weise verkaufen“, sagte der für Lebensmittel zuständige Kommissar Dr. Scott Gottlieb. E-Flüssige wurden in Verpackungen verkauft, die ähnlich sind wie Baum-Top-Marken, Rotdi-wip-Pflanzen und Sour Reed-Gockdy. Am 23. August 2018 kündigte die US-amerikanische FDA an, dass alle 17 Hersteller, Händler und Einzelhändler, die von der Agentur im Mai gewarnt wurden, den Verkauf der Nikotin-haltigen E-Flüssige, die in e-Zigaretten mit dem Etikett oder der Werbung verwendet werden, kinderfreundliche Lebensmittel, wie z.B. Saftboxen, Dosen oder Cookies, die durch Warnschreiben als falsch oder irreführend bezeichnet wurden, gestoppt haben. Nach den Warnschreiben im Mai arbeitete die FDA, um sicherzustellen, dass die Unternehmen geeignete Korrekturmaßnahmen getroffen haben, wie etwa den Verkauf der Produkte mit irreführender Etikettierung oder Werbung. Die Agentur erwartet, dass einige der Unternehmen die Produkte mit überarbeiteter Etikettierung verkaufen können, die den in den Warnschreiben geäußerten Bedenken Rechnung trägt. " Beseitigung dieser Produkte aus dem Markt war ein entscheidender Schritt zum Schutz unserer Kinder. Kein Kind sollte jemals mit einem Tabak- oder Nikotin-haltigen Produkt beginnen, und Unternehmen, die sie verkaufen, sind dafür verantwortlich, dass sie nicht für die Jugend verwendet werden. Wenn Unternehmen diese Produkte mit Imagery vermarkten, die ein Kind irreführen, um zu denken, dass sie vor, wie z.B. eine Saftbox oder Kanne, verzehren, die ein unmittelbares Risiko für Schäden an einem Kind schaffen können, das das Produkt für ein sicheres und vertraut,“ sagte der für die Lebensmittel zuständige Kommissarin Scottlieb. Es gibt immer mehr Belege dafür, dass das vaping für Ihre Gesundheit gefährlich ist, einschließlich Depressionen, die das Risiko von Suiziden und Selbstmord erhöhen. Nikotintoxizität ist besorgniserregend, wenn e-Zigarette-Lösungen absichtlich von Erwachsenen als Überdosierungsfall verschluckt werden. Seizurese oder Konvulsionen sind bekannte mögliche Nebenwirkungen von Nikotintoxizität bekannt und wurden in der wissenschaftlichen Literatur im Hinblick auf vorsätzliche oder zufällige Verkleinerung von E-Flühen gemeldet. Sechs Menschen versuchten Selbstmord durch die Injektion von e-Flühen. Ein jugendlicher Versuch, Selbstmord zu verdrängen, indem er die e-liquide Lösung verschluckt. Drei Todesfälle wurden gemeldet, weil sie aus dem Schlucken oder der Injektion von E-Flüssig mit Nikotin resultieren. Ein übermäßiger Nikotingehalt für einen Erwachsenen, der in der Lage ist, tödlich zu sein, beträgt 0,5-1 mg/kg Körpergewicht. Für Erwachsene ist eine orale tödliche Dosis von etwa 30 bis 60 mg. Jedoch wurde die weit verbreitete menschliche LD50-Schätzung von rund 0,8 mg/kg im Jahr 2013 in Frage gestellt, da mehrere dokumentierte Fälle von Menschen über viel höhere Dosen verfügen; die Überprüfung 2013 deutet darauf hin, dass die niedrigere Begrenzung, die zu tödlichen Ereignissen führt, 500–1000 mg unüberlasteter Nikotin beträgt, was einem Anteil von 6,5 bis 13 mg/kg entspricht. Berichte über schwerwiegende negative Auswirkungen, die mit akuter Nikotintoxizität verbunden sind, die zu einer Krankenhausaufnahme führen, waren sehr selten. Tod vorsätzlicher Nikotinvergiftung ist sehr selten. Klare Kennzeichnung von Geräten und elektronischen Flüssigkeiten könnte unbeabsichtigte Expositionen verringern. Kindersichere Verpackungen und Leitlinien für die sichere Handhabung von E-Flühen könnten einige Risiken minimieren. Manche vaping-Unternehmen, die bereit sind, kindergesicherte Verpackungen in Reaktion auf die öffentliche Gefahr zu verwenden. Im Januar 2016 wurde das Kind Nicotin Poisoning Prevention Act von 2015 in den USA verabschiedet, das kindersichere Verpackungen verlangt. Die Nikotin-Expositionsrate in den USA ist seit August 2016 bis April 2017 um 18,9% gesunken, nachdem das Kind Nicotin Poisoning Prevention Act 2015, ein föderales Gesetz, das kindergesicherte Verpackungen für e-liquide, am 26. Juli 2016 in Kraft trat. Die Staaten in den USA, die bereits ein Gesetz haben, haben in den 9 Monaten nach dem Kindergesetz Nicotin Poisoning Prevention Act von 2015 einen deutlichen Rückgang der durchschnittliche Zahl der Expositionen erlebt. E-Flüssige wurden im Jahr 2016 beobachtet, um eine Presse-und-Rückstelle ähnlich zu integrieren wie für Aspirin. Altstoffe, die normalerweise in Flaschen verfügbar waren, die nicht als kindergesichert angesehen wurden, wurden 2016 gemeldet. Es gab uneinheitliche Kennzeichnung der eigentlichen Nikotingehalte auf e-liquiden Patronen einiger Marken, und einige Nikotin wurde in "no Nikotin" Flüssigkeiten gefunden. In einem PHE-Bericht von 2015 wurde die Kennzeichnungsgenauigkeit insgesamt verbessert. Inakzeptabelste Beispiele enthalten weniger Nikotin als angegeben. Aufgrund von Nikotingehalten wird empfohlen, dass e-cigarette-Unternehmen Qualitätsstandards für Nikotininhalte entwickeln. Aufgrund fehlender Produktionsstandards und -kontrollen ist die Reinheit von E-Flüssig in der Regel nicht zuverlässig, und die Prüfung einiger Produkte hat das Vorhandensein schädlicher Stoffe gezeigt. Das deutsche Krebsforschungszentrum in Deutschland hat einen Bericht veröffentlicht, in dem festgestellt wurde, dass E-Zigaretten nicht als sicher angesehen werden können, teilweise aufgrund technischer Mängel, die festgestellt wurden. Hierzu gehören Leckagen, versehentliche Kontakte mit Nikotin beim Wechsel von Patronen und Potenzial einer unbeabsichtigten Überdosierung. Die Therapeutische Warenverwaltung (TGA) Australiens hat erklärt, dass "Einige überseeische Studien legen nahe, dass elektronische Zigaretten, die Nikotin enthalten, gefährlich sein können, unzuverlässige Dosen Nikotin (überwiegend oder unter der angegebenen Menge) oder giftige Chemikalien oder Karzinogene enthalten oder die Nikotin entsorgen. Leaked Nikotin ist eine giftige Gefahr für den Nutzer von elektronischen Zigaretten sowie für andere, insbesondere Kinder. " Cannabinoid-gegründete E-Flüte erfordern eine langwierige, komplexe Verarbeitung, einige sind trotz fehlender Qualitätskontrolle, Ablaufdatum, Erhaltungsbedingungen oder einer toxikologischen und klinischen Bewertung leicht online verfügbar. Es wird davon ausgegangen, dass Verdampfung von Cannabinoiden bei niedrigeren Temperaturen sicherer ist, weil sie kleinere Mengen giftiger Substanzen produziert als die heiße Verbrennung einer Cannabis-Zigarette. Die gesundheitlichen Auswirkungen, die sich speziell auf die Vernichtung dieser Cannabis-Vorbereitungen richten, sind weitgehend unbekannt. Toxikologie Die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der e-cigarette-Nutzung sind unbekannt. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 „Die Exposition der EG-Nutzer gegenüber potenziell giftigen chemischen Emissionen ist aufgrund der zahlreichen Arten von EG-Geräten, verschiedenen elektronischen Flüssigkeiten und Unterschiede in den einzelnen Verwendungsmustern schwierig zu quantifizieren. " Die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der wichtigsten Chemikalien Nikotin und Propylene Glykol im Aerosol sind nicht vollständig zu verstehen. Es gibt begrenzte Peer-Review-Daten über die Toxizität von E-Zigaretten für eine vollständige toxikologische Bewertung, und ihre Zytotoxizität ist unbekannt. Chemikalien und giftige Stoffe, die in E-Zigaretten enthalten sind, wurden nicht vollständig offengelegt und ihre Sicherheit ist nicht gewährleistet. Studie 2014 „Anmerkungen, dass sehr wenige kommerziell vermarktete E-Zigaretten eine gründliche toxikologische Bewertung und standardisierte Tests zur Bewertung der e-Zigarette-Toxizität über Marken unterzogen haben. Sie sind ähnlich wie andere Nikotinersatzprodukte, aber die Normen für die Herstellung von E-Zigaretten sind variable Normen, und viele davon sind wahrscheinlich mehr giftig als Nikotinersatzprodukte. Der Nationale Gesundheitsdienst des Vereinigten Königreichs stellte fest, dass die giftigen Chemikalien, die die FDA gefunden hat, ein Fünftel des Zigarettenrauchs ausmachen, und dass trotz der Gewissheit, dass diese kleinen Spuren harmlos sind, erste Testergebnisse beruhigen. Obwohl es Unterschiede in den Inhaltsstoffen und Konzentrationen von Zutaten in E-Zigaretten Flüssigkeiten gibt, enthält Tabakrauch Tausende von Chemikalien, von denen die meisten nicht verstanden werden und von denen viele als schädlich bekannt sind. Karzinogenität Bedenken hinsichtlich der Karzinogenität von E-Zigaretten entstehen sowohl aus Nikotin als auch aus anderen Chemikalien, die in der Verdampfung vorkommen können. In Bezug auf Nikotin gibt es Beweise für die In-vitro- und Tierforschung, die Nikotin möglicherweise eine Rolle als Tumorförderer haben könnte, aber die Karzinogenität wurde in vivo nicht nachgewiesen. A 2014 Surgeon General of the United States berichtete, dass die einheitliche randomisierte Probe „nicht eine starke Rolle für Nikotin bei der Förderung der Karzinogenese auf dem Menschen erkennen lässt“. Man kam zu dem Schluss, dass „Es gibt keine ausreichenden Daten, um zu dem Schluss zu gelangen, dass Nikotin verursacht oder zu Krebs bei Menschen beiträgt, aber es gibt Beweise, die mögliche orale, esophageale oder pankreatische Krebsrisiken zeigen. Nicotin in Form von Nikotinersatzprodukten ist weniger ein Krebsrisiko als mit dem Rauchen, und sie wurden nicht mit Krebs in der realen Welt assoziiert. Nicotin fördert Metastasis, indem sie die Zellzyklusentwicklung, epithelial-to-mesenchymal-Übergang, Migration, Invasion, Agiogene und die Vermeidung von Apoptose in einer Reihe von Systemen verursacht. Nicotin fördert das Wachstum von Blutgefäßen, die Tumoren liefern und das Tumorwachstum beschleunigen. Ob langfristiges vaping die Chance für bösartige Personen mit einer Empfindlichkeit für Tumorwachstum erhöhen kann, ist unbekannt. Die Wirkungen von Nikotin auf das Sympatho-Nebennehmesystem könnten den Krebs in Krebspatienten stimulieren. Nicotin hat gezeigt, dass DNA-Erkrankungen im Escherichia colipol A+/pol-Test verursacht werden. Niedrige Konzentrationen von Nikotin stimulieren die Zellproliferation, während hohe Konzentrationen zytotoxische sind. Nicotin verringert den Tumorunterdrücker Chk2, der durch DNA-schaden aktiviert wird. Der Rückgang in Chk2 in Zellen, die Nikotin ausgesetzt sind, deutet darauf hin, dass Nikotin in der Lage sein kann, die primäre DNA-Erkrankung zu kontrollieren, die genetische Überwachung zu stören und das Risiko der Onkogenese zu erhöhen. Manche Stoffe, die in e-cigarette verdampft werden, wie Formaldehyd und Acrolein können DNA- Schaden und Mutagenese verursachen. Nicotin fördert endotheliale Zellwanderung, Verbreitung, Überleben, Tubenbildung und Stickstoffmonoxid (NO) Produktion in vitro, wodurch die Wirkung anderer agiogener Wachstumsfaktoren gemildert wird. Im Jahr 2001 wurde festgestellt, dass Nikotin ein potenter angiogener Wirkstoff in Gewebe- und Plasmakonzentrationen war, ähnlich wie bei denen, die durch ein mildes Rauchen verursacht wurden. Wirkungen von Nikotin auf die Angiogenese wurden für eine Reihe von Tumorzellen wie Brust, Kolon und Lungen nachgewiesen. Ähnliche Ergebnisse wurden auch in vivo Mausmodelle von Lungenkrebs nachgewiesen, wo Nikotin die Größe und Anzahl von Tumoren in der Lunge erheblich erhöht und die erhöhte Metastasis verstärkt hat. Eine Studie aus dem Jahr 2014 schlug vor, dass die Verwendung von e-cigarette ein Risikofaktor für Lungenkrebs sein könnte. In mehreren in vitro-Tests wurde festgestellt, dass Nikotin in Konzentrationen so gering ist, als 1 μM die antiproliferativen und proapoptotischen Effekte verringerte, die von chemotherapeutika auf mehreren verschiedenen bösartigen Zelllinien ausgeübt wurden. Diese Effekte wurden teilweise durch die Exposition gegenüber .-schiebarotoxin (α-BTX), einem Hemmschuh für 77-nAChR, umverteilt. Im Falle der Strahlentherapie (RT) hat die Nikotinverwaltung das Überleben von H460 und A549 Lungenkrebszellen erhöht. Diese Wirkung wurde auch durch Hinzufügen von B-BTX vor Nikotin-Zusatz und Strahlung verringert. Auf dieser Grundlage wird erwartet, dass die Verwendung von Nikotinprodukten während der Krebsbehandlung die Auswirkungen aufgrund von Reaktionen nach der Interaktion von Nikotin mit 77-nAChR verringern kann. Nachweise aus experimentellen in vitro-Studien über Zellkulturen, in vivo Studien über Nagetiere sowie Studien über Menschen mit epidemiologischem Studium zeigen, dass Nikotin durch die Förderung einer Reihe wichtiger Prozesse zur Krebsentwicklung beitragen kann. Nicotin handelt vor allem durch Aktivierung von Nikotin Acetylcholine-Rezeptoren und Nikotin bindet an diese Rezeptoren mit einer höheren Affinität als Acetylcholine. Außerdem können die Tabakspezifischen Nitrosaminen (TSNAs) NNN (N′-nitrosonornicotin) und NNK 4-(metylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-Butanon aus Nikotin nach oraler Verwaltung gebildet werden. E-Zigaretten liefern den starken Lungenkrebsstoff NNK. Manche Hinweise weisen darauf hin, dass die NNK-Dosenkurve für Krebs sehr nichtlinear ist, wobei die Gefahr bei niedrigen Dosen erheblich zunimmt. Known-how-Karzinogene wurden im Urin von e-cigarette-Nutzern entdeckt, aber nicht in Nichtnutzern. In einer Studie von 2015 wurde berichtet, dass der Urin von Nutzern von e-cigarettes sehr niedrige NNAL 4-(Methylnitrosamino)-1-(3-pyridyl)-1-Butanol hatte, was vermuten lässt, dass die endogene Bildung von TSNA nach Nikotin-Inhalation vernachlässigbar ist. Die Daten weisen darauf hin, dass TSNA nach der Aufnahme von Nikotin durch die Schleimhäute in der Mundhöhle und durch die Haut intern gebildet werden kann, während die Bildung nach der Aufnahme der Lunge vernachlässigbar ist. So kann die giftige Nikotintechnik von der Verwaltung abhängen. Die Rolle von Nikotin in der Karzinogenese ist von großer Bedeutung bei der Bewertung potenziell schädlicher Auswirkungen von nicht anbacco verwandten Nikotinquellen wie z.B. E-Zigaretten. Nicotin hat gezeigt, dass chromosomal Aberration, chromatider Austausch, kombinierte DNA-Sparten und Mikronuclei in vitro induzieren. Oxidativer Stress ist wahrscheinlich verbunden, da die Auswirkungen in Anwesenheit von Antioxiden verringert werden. Die Feststellung, dass die Auswirkungen nach der Ko-Inkuierung mit einem Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptor-Antagonisten einen rezeptabhängigen Weg für die Verringerung oxidativer Stress darstellen. Die Interaktion von Nikotin mit Nikotinsäure Acetylcholine-Rezeptoren aktiviert Signalwege, die zu einer Reihe von Reaktionen führen, wie z.B. erhöhte Zellverbreitung und Zellüberleben. Nikotinische Acetylcholine-Rezeptoren sind zwar die primären Rezeptoren, doch kann auch die Bindung von Nikotin an β-ARs und EGFRs wichtig sein. Nicotin führt epithelial-mesenchymal-Übergang ein, der eine der entscheidenden Schritte für den Erwerb des bösartigen Phenotyps ist. Dieser Übergang ermöglicht es der Zelle, migratory Eigenschaften zu erwerben, die Krebsmetastasen erleichtern können. Nikotin führt darüber hinaus Veränderungen ein, die die Auswirkungen von giogenen Wachstumsfaktoren diktieren. Derzeit ist es nicht möglich, einen Abschluss zu ziehen, ob Nikotin selbst als komplette Karzinogen wirken kann. Studien mit NNK als Initiator dienen Nikotin als Förderer nach der Injektion oder deren Absorption, aber nicht nach der oralen Verwaltung. In Trinkwasserversuchen gibt es vor Nikotin einen erheblichen First-Pass, bevor Nikotin in den systemischen Verkehr gelangt. Infolgedessen ist der Serumkonzentration nach Überlastung viel niedriger als nach der intraperitonealen Injektionsverwaltung. Nicotin erhöhte Tumorwachstum und -entwicklung nach der Injektion von bösartigen Zellen in Mäusen. Verbesserungen wurden sowohl nach der Exposition von Nikotin durch intraperitoneale Injektion, Mund- und Hautverwaltung festgestellt. Babyinine hat auch das Tumorwachstum erhöht. Nicotin kann Antitumor-Symptome hemmen. Es wurde auch berichtet, dass die Exposition gegenüber Nikotin negative Auswirkungen auf die Dendritischen Zellen hat, eine Zelle, die eine wichtige Rolle bei der Anticancer Immunsurveillance hat. Außerdem wurde in Studien über xenograft in Mäusen Nikotin gefunden, um die Wirkung der Radiotherapie und der Chemotherapie zu verringern. Es gibt keine langfristige Forschung über das Krebsrisiko im Zusammenhang mit der möglicherweise geringen Exposition gegenüber den identifizierten Karzinogenen im e-cigarette-Vertrieb. Ihre langfristige Wirkung auf das Risiko, Krebs zu entwickeln, ist nicht bekannt. Ihre langfristige Verwendung dürfte das Risiko der Entwicklung von Lungenkrebs erhöhen. In den Lungen, Mund und Hals, die möglicherweise mit Nitrosaminen, Propylene Glyol und einigen Aromastoffen in Zusammenhang stehen, wurde eine Studie von 2015 gefunden. Vaping ist mit einem möglichen Risiko verbunden, Kopf- und Halskrebs zu entwickeln. Krebsforschung UK hat im Mai 2014 erklärt, dass es "sehr vorläufige unveröffentlichte Ergebnisse gibt, die darauf hinweisen, dass E-Zigaretten Tumorwachstum in menschlichen Zellen fördern". Die E-Zigarette-Verdampfer lösten DNA-Sparten und verringerten Zellüberleben in vitro, unabhängig von Nikotingehalten. In einer Studie aus dem Jahr 2013 wurden einige Proben von e-cigarette-Verdampfungen zytotoxische Effekte auf Herzmuskelzellen gefunden, obwohl die Auswirkungen weniger als mit Zigarettenrauch waren. Studien zeigen, dass e-cigarette Verdampfung negative Auswirkungen auf die primären Luftwege Epitheliale Zellen und Tumorzelllinien sowie andere epitheliale Zelllinien haben, die von der Verringerung der Lebensfähigkeit, einer Steigerung der Produktion von Entzündungsmediatoren und oxidativem Stress, zur Reduzierung antimikrobieller Abwehr- und pro-karzinogener Ereignisse reichen. Im Oktober 2012 erklärte die Welt Medical Association: „Manufacturers und Marktteilnehmer von E-Zigaretten behaupten oft, dass die Verwendung ihrer Produkte eine sichere Alternative zum Rauchen darstellt, vor allem weil sie kein krebserregendes Rauch erzeugen. Keine Studien wurden durchgeführt, um festzustellen, dass die Verdampfung nicht karzinogen ist, und es gibt andere potenzielle Risiken, die mit diesen Geräten verbunden sind. Da Nikotin-haltige E-Milizen aus Tabak hergestellt werden, können sie Verunreinigungen wie Bettin, Aabasin, Aatabine, Myosmin und Beta- Nikotyrine enthalten. Die gesundheitlichen Auswirkungen von Nikotin-bedingten Verunreinigungen sind nicht bekannt. Laut einer 2016 durchgeführten Prüfung „Einige Studien haben gezeigt, dass Verunreinigungen und Nikotinzerstörungsprodukte wie Nikotin-cis-N-Oxide, Nikotin-trans-N-Oxide, Myosmine, Aabasine und Aatabine, die sehr krebserregend sind, in E-Zigarette-Nachfüllflüssigkeiten gefunden werden können. Die Moleküle können zu Mutationen in Gene führen, wie Ras (vitale Funktion bei der Signaltransduktion der Zellproliferation), p53 und Retinoblastoma (mit Rollen als Tumorunterdrücker), da diese Moleküle mit zellulärer DNA Addukte bilden können. Die meisten e-Zigaretten bewerteten krebserregende TSNAs; Schwermetalle wie Cadmium, Nickel und Blei sowie Karzinogene Toluen. Im Vergleich zu herkömmlichen Zigarettenrauchen waren die in e-cigarette verdampften giftigen Stoffe jedoch 9- bis 450-mal weniger. E-Flüssig mit Zinn war zytox. E-Zigaretten können nicht als absolut sicher angesehen werden, weil es für Karzinogene kein sicheres Niveau gibt. Nach einer 2014 durchgeführten Prüfung wurden höhere Karzinogene und giftige Stoffe als in einer von der FDA regulierten Nikotinin-Inhaler-Inhalator festgestellt, was darauf hindeutet, dass regulierte FDA-Geräte die Nikotin sicherer machen können.Im Jahr 2014 erklärte die World Lung Foundation (jetzt bekannt als Vital-Strategien), dass „Forschunger feststellen, dass viele E-Zigaretten Toxine, Kontaminanten und Karzinogene enthalten, die mit der Darstellung ihrer Produkte als reiner, gesündere Alternativen in der Branche im Widerspruch stehen. Sie finden auch erhebliche Unterschiede in der Menge Nikotin, die von verschiedenen Marken geliefert wird. Keine dieser Informationen wird den Verbrauchern zur Verfügung gestellt, so dass sie wirklich nicht wissen, was sie überlasten oder wie viel. „Eine 2014 durchgeführte Prüfung ergab, dass „Verschiedene chemische Stoffe und ultrafine Partikel, die bekannt sind, toxisch, krebserregend und/oder Atem- und Herznot verursachen, in e-cigarette Aerosolen, Patronen, Flüssigkeiten und Umweltemissionen identifiziert wurden“. Nur wenige der Methoden zur Analyse der Chemie von E-Zigaretten in den Studien wurden validiert. Viele Variablen beeinflussen das Niveau der giftigen Stoffe im e-cigarette-Verdampf, einschließlich der Konstruktion, der Art der Flüssigkeit und des Nutzerverhaltens. Im Jahr 2009 untersuchte die FDA e-Flüssige Patronen von zwei Marken von E-Zigaretten, die sich in der Nähe von New YorkOY und Rauchen befanden. Ihre Analyse der e-Zigarette-Proben zeigte, dass die Produkte nachweisbare Mengen bekannter Karzinogene und giftiger Chemikalien enthalten, denen die Nutzer möglicherweise ausgesetzt sein könnten. Diethylen Glykol wurde in einer Patrone mit etwa 1 % festgestellt.Diethylen Glykolol, ein in Antifrieren verwendeter Zutat, ist giftig für den Menschen. Die Quelle der Diethylen Glykolinkontamination ist nicht klar, könnte aber die Verwendung von Non-Pharma-Diylenglycol widerspiegeln. Juli 2009 warnte die FDA, dass E-Zigaretten ein Gesundheitsrisiko darstellen könnten. Andere Chemikalien in Verdampfung auf dem kalifornischen Prop 65 Liste von Chemikalien, die bekannt sind, Krebs oder reproduktive Schäden verursachen, sind Benzene und Isooprene. Propylenglycol und andere Inhalte Hauptkomponenten der flüssigen Lösung sind Propylene Glykol und Glyzer. Etwa 20 % bis 27 % der Propylene Glyol und Glyzer-basierten flüssigen Partikel werden halbiert. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass 6 % der Nikotin, 8 % der Propylene Glykolol, und 16 % der Glyzerin von E-Zigarette-Nutzern atmetten. Langfristige Auswirkungen von inhalogenierten Propylene Glykolol wurden nicht untersucht und sind unbekannt. Die Auswirkungen der inhalierten Glyzer sind unbekannt. Glyylenglykol kann Reizungen der Augen und Atemwege verursachen. Wenn Propylene Glykolol erhitzt und Aerosoliert wird, könnte es in Propylene-Oxid verwandeln, die die Internationale Agentur für Krebsforschung (IARC) für den Menschen möglicherweise krebserregend ist. Das Risiko der Inhalation von Propylene Glyol und Glyzer ist wahrscheinlich gering. Propylen Glykol und Glyzer sind nicht sicher. Manche Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass Propylene Glyol-Emissionen Atemwegsreize verursachen und die Wahrscheinlichkeit erhöhen, Asthma zu entwickeln. Langfristige Inhalation von Propylene Glykolol in Innenräumen könnte das Risiko für Kinder erhöhen, Asthma zu entwickeln. Um die Risiken zu verringern, begannen die meisten E-Zigaretten-Unternehmen, Wasser und Glyzer als Ersatz für Propylene Glyol zu verwenden. Die inhalierte Glyzerin könnte eine Lipooid-Pneumonie verursachen. Propylen Glykol und Glyzer hatten die Menge an Wasserstoffperoxid erhöht. Manche E-Zigarette-Produkte hatten im Aerosol eine Acrolein. Es kann entstehen, wenn Glyzer auf höhere Temperaturen erwärmt wird. Acrolein kann Reizungen zum oberen Atemweg auslösen und die Lunge schädigen. Acrolein führt oxidative Stress und Entzündungen ein, was zu einer Störung der Funktion der endothelialen Zellsperre in der Lunge führt. Acrolein kann zu chronischer Behinderung führen. Acrolein-Werte wurden um 60 % in doppelten Nutzern und 80 % für diejenigen gesenkt, die im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten vollständig auf E-Zigaretten umgestellt wurden. Laut einer im Jahr 2017 veröffentlichten Bewertung wurde festgestellt, dass "die von den Nutzern der e-cigarette pro Tag berechneten Werte der acrolein emittierten Acroleinen zwischen 0,00792 und 8.94 ppm/Tag variieren. „E-cigarettes Verdampfung wurde gefunden, um Oxidantien und reaktive Sauerstoffarten (OX/ROS) zu schaffen. OX/ROS könnte mit anderen Stoffen im e-cigarette-Verdampf reagieren, weil sie sehr reaktiv sind. Obwohl E-Zigaretten gefunden haben, OX/ROS in etwa 100-mal weniger als bei Zigarettenrauch zu enthalten, führen sie wahrscheinlich zu bedeutsamen biologischen Effekten. Eine Studie aus dem Jahr 2014 zeigte, dass E-Flüssige aus einem bestimmten Hersteller höhere Mengen an Ethylen Glykol enthalten als Glyzer oder Propylen Glykolol, aber Ethylen Glykolol ist nicht für die Verwendung in Produkten, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, zugelassen. Die Toxizität von E-Zigaretten und E-Flüssig kann stark variieren, da es Unterschiede im Bau und Material im Lieferungsgerät, Art und Ursprung von Inhaltsstoffen im e-Flüssig gibt, und die Verwendung oder Nichtverwendung guter Herstellungsverfahren und Qualitätskontrollen. Kommt die Exposition von Aerosolen zu Propylene Glykolol und Glyzer auf einem Niveau zu, das einer die Exposition in Verbindung mit einer Arbeitsplatzeinstellung in Betracht ziehen würde, wäre es sinnvoll, die Gesundheit von exponierten Personen zu untersuchen. Kurzfristige Toxizität bei e-cigarette scheint gering zu sein, mit Ausnahme einiger Menschen mit reaktiven Luftwegen. Geschmacksmuster Die essentielle Propylene Glykol und/oder Glyzermischung können aus natürlichen oder künstlichen Stoffen bestehen, um sie aromatisieren zu können. Gesundheitseffekte von E-Zigarettenaromen sind nicht vollständig bekannt. Es gibt sehr begrenzte toxikologische Daten zur Inhalation von Aromastoffen. Geschmacksmuster können ein wichtiger Bestandteil der giftigen Stoffe im e-cigarette-Vertrieb sein. Jeder Geschmack hat eine unterschiedliche chemische Zusammensetzung und damit wahrscheinlich eine unterschiedliche Zusammensetzung giftiger Emissionen. Die Zytotoxizität von E-Flühen ist unterschiedlich, und die Kontamination mit verschiedenen Chemikalien wurde in der Flüssigkeit festgestellt. Manche Flüssigkeiten waren sehr giftig und andere hatten wenig oder gar keine Zytoxizität. Die Zytotoxizität ist vor allem auf die Menge und Anzahl der hinzugefügten Aromen zurückzuführen. Da Nikotin einen bitteren Geschmack hat, enthalten Nikotin-E-Flüssige Chemikalien, um den Nikotingeschmack zu decken. Die Flüssigkeiten enthalten Aromastoffe wie Tabak, Obst, Vanille, Zucker und Kaffee. Insgesamt sind diese Zusatzstoffe unpräzise beschrieben, unter Verwendung von Bedingungen wie „vegetable Aromaing“. Obwohl sie für den menschlichen Verzehr zugelassen sind, gibt es keine Studien über die kurzfristigen oder langfristigen Auswirkungen der Inhalation. Die Sicherheit inhalierender Aromen ist meist unbekannt, und ihre Sicherheit wurde nicht von der Vereinigung der Geschmacks- und Extrakthersteller bestimmt. Die Mehrzahl der Aromen in elektronischen Flüssigkeiten wurde nicht durch Inhalation untersucht. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 „Die Geschmackszutaten- und Extraktherstellervereinigung (FEMA) der USA, eine Vereinigung von Aromazutatenherstellern, die die Sicherheit von Lebensmittelaromen bewertet, hat 1037 Aromastoffe als mögliche Atemwegsrisiken aufgrund möglicher Volatilitäts- und Atembehinderungen identifiziert. Gemeinsame e-cig Aromastoffe auf dieser Liste sind nicht beschränkt auf: Diacetyl, Acetoin, 2,3-pentanedione (Buttergeschmack), Camphor und Cyclohexanone (Stickige Aromen), Benzzaldehydehyd (Märche oder Mandeln), Cinnamaldehydehyde (Pflanzen), Kresol (Futtermittel- oder Arzneimittelaromen), Butydehydehyde (Putearo) und Isoamylacetat (Banan). Laut einer Überprüfung von 2017 sind "die Auswirkungen von Herstellern, die in e-cigarettes und verwandten Geräten (z.B. Hakenahs) verwendet werden, für die Inhalation sicher, weil sie FEMA GRASTM-Status für die Verwendung in Lebensmitteln haben, von der FEMA als "false und irreführend" bezeichnet. " Die umfassende und unregulierte Verwendung von Aromastoffen kann gesundheitliche Bedenken verursachen. Viele Aromen sind Reize. Die begrenzten Daten, die auf ihren Aromastoffen verfügbar sind, weisen darauf hin, dass die Mehrzahl der Aromen zu erheblichen gesundheitlichen Risiken für die langfristige Verwendung führen könnte, insbesondere für diejenigen, die süß sind. In einigen Fällen enthalten elektronische Flüssigkeiten sehr große Mengen an Aromen, die Reizungen und Entzündungen auf Atem- und Herz-Kreislauf-Systemen verursachen können. Laut einer Studie von 2016 über 30 E-Zigarette-Produkte auf dem US-Markt waren 13 mehr als 1 % Aromachemikalien mit Gewicht, von denen einige potenziell toxikologische Bedenken (z.B. Atemwegsreize) haben. Manche Aromen gelten als giftig und einige von ihnen ähneln bekannten Karzinogenen. Die Zytoxizität einiger Aromen wie Erdbeer scheint größer zu sein als andere. Eine Studie aus dem Jahr 2016 von fünf Aromen über sechs Arten von E-Zigaretten ergab, dass Aromen das In-vitro-Toxizitätsprofil erheblich beeinflussten und das aus dem Erdbeeren hergestellte Produkt war die giftigste. Manche künstlichen Aromen sind bekannt, dass sie zytotoxische sind. Mangelnde Verdampfung ist weniger zytox als aromatisierte Verdampfung. Eine Studie aus dem Jahr 2012 zeigte, dass in embryonalen und erwachsenen zellulären Modellen einige Stoffe des e-cigarette-Vertriebs wie Aromaing, die nicht in Tabakrauch gefunden wurden, zytototox waren. Die Koffein-Exposition von vaping liegt bei deutlich weniger als im Vergleich zu verbraucherhaltigen Getränken. Es gibt nur wenige Informationen über die Auswirkungen von Atem in Koffein. Es ist unklar, dass bestimmte Aromen Gesundheitsrisiken tragen, obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass Atem in manchen Fällen eine Quelle vermeidbarer Risiken sein kann. Cinnamaldehyde wurde als sehr zytotoxisches Material in vitro in färödischen Nachfüllflüssigkeiten beschrieben. Cinnamaldehyde wurde auch in Tabakaromen, süßen Aromen (z.B. Cannabis) und Fruchtaromen entdeckt. Cinnamaldehyde wurde als zytotoxischer in der Höhe von rund 400 mal weniger als die für die Nutzung durch die US-Umweltschutzagentur zugelassen. Im Vergleich zu anderen Aromen sind Kaffee und Zimt die toxischesten. Die vier am häufigsten gefundenen Aromastoffe waren Vanillin, Ethylmaltol, Ethyl vanillin und Ementhol. Sie sind krebserregende oder giftige, die Herz-Kreislauf-Erkrankungen und neurodegenerative Erkrankungen verursachen. Ein 18-jähriger Patient berichtete über ein Juul-Gerät mit Hacked pods in den Tagen, die zu Episoden von pneumothorax im Januar 2019 geführt haben. Bei der Probenahme mehrerer E-Zigarette-Liefersysteme war eine Studie aus dem Jahr 2019 Juul pods das einzige Produkt, um in vitro zytotoxische Wirkungen sowohl von Nikotin als auch von Aromachemikalien, insbesondere Ethylbuttol, zu demonstrieren. Es gibt nur begrenzte Informationen über die Auswirkungen der Inhaling-Dihol. Viele Aromastoffe verursachen Atemeffekte, die normalerweise nicht in Zigarettenrauchern erkennbar sind. Die Beweismittel sind gering, um die Inhalationen von Zimt direkt mit der Entwicklung oder Verstärkung von Asthma zu verbinden. Manche Aromen könnten Lungenentzündung verursachen. Obst, süß und traditionelle Tabakaromen können zu Lungentoxizität führen. Geschmacksverstärker können Lungenzellen schädigen, indem sie freie Radikale und Entzündungen erzeugen. Manche E-Flüssige, die Cinnamaldehyde enthalten, stimulieren TRPA1, was Auswirkungen auf die Lunge auslösen könnte. In der menschlichen Lunge Fibroblasten führte Zimts Geschmacksmuster zu einem deutlichen Anstieg der Menge entzündlicher Zytokine IL-8.E-Flüssige enthalten möglicherweise giftige Aldehyd und reaktive Sauerstoffarten (ROS). Viele Aromen sind bekannt aldehyd, wie Aisaldehyd, Cinnamaldehyd und isovaleraldehyde. Saccharides in süßen e-liquiden Aromen brechen ab und erzeugen Pelze und Aldehydes bei Verdampfung. Die Folgen von Aldehydehaltigen Aromen auf Lungenoberflächen sind unbekannt. Eine Studie aus dem Jahr 2012 ergab, dass Butterscotch Aroma mit einer Flüssigkeit sehr giftig war und zwei andere eine geringe Toxizität hatten. Eine in vitro-Studie aus dem Jahr 2014 zeigte, dass mentholaros einen schädlichen Einfluss auf das menschliche periodontal ligament fibroblast Wachstum haben. Methanol hatte die Menge von Wasserstoffperoxid erhöht. In einer Studie aus dem Jahr 2017 wurde eine Vielzahl von Aromen in Zellkulturen, von denen Acetoin und Maltol am stärksten waren, gefunden. Eine 2014 in vitro durchgeführte Studie hat gezeigt, dass e-cigarette die Verwendung eines balsamischen Aromas ohne Nikotin die Freisetzung pro Entzündungszytokine in Epithelialzellen und Kerosen aktivieren kann. Manche Zusatzstoffe können hinzugefügt werden, um die Reizung auf dem Pharynx zu verringern. Langfristige Toxizität unterliegt den Zusatzstoffen und Kontaminanten in der e-Fischerei. Es ist möglich, dass Aromen einige schädliche Auswirkungen in verschiedenen Zelltypen verschlechtern können, wie z.B. verringerte Zellertragbarkeit, Eskalierte Sätze von Apoptose, kalierte DNA-Sparten, Veränderungen in der Zellmorphologie und verstärkte Entzündungsmedien. Manche Aromen enthalten Diacetyl und Acetylpropionyl, die einen Buttergeschmack verleihen. Manche süßen Aromen, die Diacetyl und Acetylpropionyl enthalten, umfassen Butter, Schokolade, Milch oder Zuffee. Diacetyl tritt in einer Vielzahl von E-Zigarettengeschmacken wie Zucker, Butterscotch, Wassermelon, pina colada und Erdbeeren auf. A 2016 Harvard entdeckte 39 der 51 aromatisierten e-cigarettes getestete diacetyl. Die American Lung Association e-cigarettes e-cigarettes e-cigarettes e-cigarettes e-cigarettes e-cigarettes. Menthol Aromen könnten auch diacetyl enthalten. Diacetyl und Acetylpropionyl sind mit Bronchiolitis obliterans verbunden. In einem PHE-Bericht von 2018 wird festgestellt, dass die E-Zigarette Aromastoffe, die Diacetyl enthalten, kein erhebliches Risiko darstellen. Nach einer 2015 empfohlenen Überprüfung für eine spezifische Regulierung von Diacetyl und Acetylpropionyl in e-Flüssig, die sicher sind, wenn sie nicht überlastet sind, aber mit Atemschäden verbunden sind. Diacetyl produziert nach Tierstudien morphologische Veränderungen in der Leber. Sowohl Diacetyl als auch Acetyl-propionyl wurden in Konzentrationen gefunden, die über den Empfehlungen des US-amerikanischen National Institute für Sicherheit und Gesundheitsschutz liegen. Diacetyl wird in der Regel auf niedrigeren Ebenen in E-Zigaretten als in traditionellen Zigaretten gefunden.2, 3pentanedione, ist ein .-diketone, das chemisch und strukturell ähnlich ist wie Diacetyl. Obwohl es zu einem populären Ersatz für Diacetyl geworden ist, wurde eine akute Inhalationsexposition gegenüber 2 gezeigt, dass 3-pentanedione Luftwege epitheliale Schäden wie Diacetyl verursachen. Manche Flüssigkeiten verwenden Butyricsäure anstelle von Diacetyl und Acetylpropionyl, aber sie könnten negative gesundheitliche Auswirkungen haben. Bedenken bestehen, dass die Aromastoffe und Zusatzstoffe in E-Zigaretten zu Krankheiten führen könnten, einschließlich der Popcorn Lungen. Herz-Kreislauf-Effekte, einschließlich einer Vielzahl von Aromen und Duftstoffen, sind unbekannt. Im Vergleich zu anderen Aromen enthält Kirsch eine größere Menge an Benzoldehyd, ein Hauptzutat für eine Vielzahl von Fruchtaromen. Da benzaldehyde die Augen und Schleimhäuten der Atemwege mit Arbeitsplatzexposition bewässern kann, wurden Bedenken hinsichtlich der Toxizität des gegeschmackten e-cigarette-Vertriebs geäußert. Irritants Butylacetat, Diethylcarbonat, Benzosäure, Chiinoline, Bis(2-ethylhexyl) Phthalat und 2,6-dimethyl-phenol wurden als nicht angemeldete Zutaten in der E-Flüssige dargestellt. Die genauen Inhaltsstoffe von E-Zigaretten sind nicht bekannt. In einer Studie aus dem Jahr 2010 wurde Rimonabant bei der Prüfung von elektronischen Flüssigkeiten gefunden. Dieses Gewichtverlustmedikament ist mit Beschlagnahmen und Selbstmord verbunden. In derselben Studie können auch E-Flüssige Aminosäuren enthalten, die eine Komponente von Cialis sind, die für erektile Dysfunktion verwendet wird. Nutzer laufen Gefahr, negative gesundheitliche Ergebnisse aus der kleinen Möglichkeit zu erleben, pharmakologischen Verbindungen in einigen elektronischen Flüssigkeiten ausgesetzt zu sein. Im Jahr 2015 wurden 36 e-cigarette-Produkte für 10 Aromaverbindungen getestet, die häufig als Zusatzstoffe in Tabakerzeugnissen verwendet werden. Measurable Niveaus von eucalyptol und pulegone wurden für alle Hersteller in den menthol-flanzen Sorten gefunden. Menthol-Konzentrationen reichten von 3 700 bis 12.000 μg/g in aromatisierten e-Flühen, ähnlich wie im Füllstoff traditioneller Zigaretten. Interessanterweise wurde bei 40 % der getesteten Tabak-Flaggeprodukte mentholhol festgestellt. Andere Aromastoffe wurden gefunden: Camphor, Methyl, Salicylate, pulegone, Cinnamaldehyde (CAD) und Eeugenol. Tierney und Kollegen im Jahr 2016 analysierten 30 E-Zigarette-Produkte auf dem US-Markt und fanden 13 Produkte, die mehr als 1 % Aromachemikalien enthalten. Zu den ermittelten Chemikalien gehören Aldehydes (z.B. Benzdehyd und vanillin), die als primäre Reize der Atemwege eingestuft werden. Tierney und Kolleginnen und Kollegen stellten auch fest, dass die entzündungshemmenden E-Flüssige aus konfektiven Chemikalien (z.B. Blasenfleisch und Baumwolle) anstatt Tabakextrakt abgeleitet wurden. Verschiedene Cannadys- und Fruchtaro-E-Flüte, die der Jugend in der Zellkultur zytotoxische oder mutagene Wirkungen zeigen. Formaldehyd Die IARC hat formaldehyd als menschliches Karzinogen eingestuft, und Acetaldehyde wird als potenzielle Karzinogen für den Menschen eingestuft. Formaldehyde verursacht DNA- Schaden und verhindert DNA-Reparatur. Acetaldehyde erzeugte die Verflechtung von DNA-Protein, die mit DNA-Zwischenfunktionen behindert wird, einschließlich Replizierung, Reparatur, Rekombination, Umschreibung und Chromatin-Reforming. Aldehydes kann schädliche gesundheitliche Auswirkungen verursachen; in den meisten Fällen sind die inhalogenierten Beträge weniger als bei herkömmlichen Zigaretten. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass E-Flüssige ohne Aromaing no aldehydes erzeugt haben, was darauf hinwiesen, dass die Aromen die Entstehung von Aldehyden verursachen, laut einem PHE-Bericht von 2018. Viele chemische Verbindungen können unentschlossen aus E-Zigaretten hergestellt werden, insbesondere Kohlenstoffylverbindungen wie Formaldehyd, Acetaldehyde, Acrolein und glyoxal durch die chemische Reaktion der e-Flüssige, wenn der nichrome Draht (Heizungselement) auf hohe Temperaturen erwärmt wird. Diese Verbindungen werden häufig in Aerosolen e-cigarette identifiziert. Potenzielle gefährliche Kohlenwasserstoffe wurden in e-cigarette Aerosolen ermittelt, die bei Temperaturen über 200 °C hergestellt wurden. Die Propylene Glyol-haltigen Flüssigkeiten haben die meisten Kohlenstoffylen in Aerosolen e-cigarette produziert. Die giftigen Chemikalien im e-cigarette-Verdampf wurden als 1 bis 2 Bestellungen von Magnituden kleiner als mit Zigarettenrauch, aber höher als von einem Nikotin-Inhaler. Fast alle e-Zigaretten bewerteten, giftigen und reizenden Kohlenstoffylen wurden ermittelt. Berichte über das Niveau giftiger Chemikalien waren uneinheitlich. Hierzu gehört auch eine Studie, die zeigt, dass die giftigen Stoffe in E-Zigaretten höher sein können als mit Zigarettenrauch. Batteriespannung beeinflusst das Niveau der Kohlenwasserstoffe im e-cigarette-Verdampf. Manche neue e-Zigarette-Modelle lassen den Nutzern die Menge von Verdampf und Nikotin steigern, die durch eine Änderung der Batterieleistungsspannung bereitgestellt wird. E-Zigaretten, die geändert wurden, um die Verdampfung zu erhöhen, sind eher gefährlich für die Verwendung. Hochspannungs-E-Zigaretten könnten den Nutzern große Mengen von Kohlenstoffylen unterliegen. E-Zigaretten mit höheren Spannungsen (5.0 V) können Karzinogene, einschließlich Formaldehyd auf einem Niveau, das mit dem Zigarettenrauch vergleichbar ist, ausweisen, während niedrigere Spannungen (3.0 V) Aerosol mit einem Niveau von Formaldehyd und Acetaldehyd etwa 13 und 807-mal weniger als bei Zigarettenrauch erzeugen. Die durchschnittliche Menge der Formaldehyd in Verdampfung aus Hochspannungsgeräten ist höher als der durchschnittliche Betrag der Formaldehyd aus Zigaretten. "Driving, wo die Flüssigkeit direkt auf den Atomizer abgefüllt ist, kann Kohlenstoffylen erzeugen, einschließlich Formaldehyd. Kontroversy besteht in Bezug auf den spezifischen Betrag von Formaldehyde, der von dem Benutzer atmet werden soll. Nach einem PHE-Bericht von 2015 ist der normale Einsatz von E-Zigarette sehr gering. Normale Nutzung von E-Zigaretten erzeugt sehr niedrige Formaldehyd, und in normalen Einstellungen erzeugen sie sehr niedrige Formaldehyd. Laut einem PHE-Bericht von 2018 ist Aldehyd in der e-cigarette-Verdampfung im Vergleich zum Rauchen zu vernachlässigen Mengen. Künftig und heiße E-Zigaretten können im Vergleich zum Rauchen gleiche oder höhere Formaldehydwerte erzeugen. Nach einer Studie aus dem Jahr 2015, in der untersucht wird, dass die Vliesung in einer Hochspannungsspannung (5.0 V) Formaldehyd in e-cigarette verdampft; sie sind auf die Feststellung zurückzuführen, dass der Nutzer mit 3 ml E-Flüssig täglich inhale 14,4±3 mg Formaldehyd täglich in Formaldehyd-haltiger Chemikalien verschleppt. Schätzungen zufolge war dies ein Lebenskrebsrisiko von 5 bis 15 mal größer als im Vergleich zum Langzeitrauchen. Eine Studie aus dem Jahr 2015 mit einem Gerät der dritten Generation, die sehr niedrige Formaldehydgehalte auf niedrigerer Energie produziert wurden, obwohl bei einer Anpassung an eine Höchstleistung die Höhe über dem Zigarettenrauch lag.Mit einer höheren Leistung (temperatur) erhöht sich nicht nur die Nikotinlieferung, sondern erhöht auch die Menge der Formaldehyd und anderer Aldehydes, die natürlich durch die Heizung von Propylen Glyol oder Glyzer und anderen giftigen Stoffen, die in der e-cigarette Aerosol hergestellt werden. Nach einem PHE-Bericht aus dem Jahr 2015 wird festgestellt, dass durch die Anwendung der Höchstleistung und die Erhöhung der Verwendungsdauer des Geräts auf einer geschmuggelten Maschine e-Flüssige thermische Degradieren und hohe Formaldehyd produzieren können. Nutzer erkennen das "getrocknete" (auch bekannt als "getrockneten Treffer") an und vermeiden, dass "Es gibt keine Hinweise darauf, dass die Nutzer der EG Gefahr ausgesetzt sind. E-Zigarette-Nutzer können jedoch lernen, den unangenehmen Geschmack durch erhöhte Aldehydbildung zu überwinden, wenn die Nikotin craving hoch genug ist. Nicotin Pregnant Frauen, stillende Mütter, und die älteren Menschen sind empfindlicher als andere. Sicherheitsfragen mit der Nikotinexposition von e-cigarettes, die eine Abhängigkeit und andere negative Auswirkungen verursachen können. Nicotin wird als potenziell tödlicher Gift angesehen. Bedenken bestehen, dass das Vlies dadurch schädlich sein kann, dass die Nutzer toxischen Nikotinspiegeln ausgesetzt werden. Niedrige Mengen haben einen milden analgesischen Effekt. In ausreichend hohen Dosen kann Nikotin zu Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Speicheln, Bradyarrhythmie und möglicherweise Beschlagnahme und Beatmung führen. hohe Dosen können schädliche Auswirkungen auf das Wachstum von Ostoblasten abbauen. Mehrdosen führen zum Verlust der Nikotinrezepte und verursachen cholinergische Toxizität. Die höchsten Dosen können zu einem Koma führen. Jedoch ist bei der geringen Menge von Nikotin, die von E-Zigaretten mit tödlicher Überdosierung bereitgestellt wird, unwahrscheinlich; im Gegensatz dazu kann die Menge Nikotin in E-Zigarettenflüssigkeiten giftig sein, wenn sie versehentlich überlastet oder über die Haut aufgenommen wird. Die gesundheitlichen Auswirkungen von Nikotin bei Säuglingen und Kindern sind unklar. E-Zigaretten bieten Nikotin an das Blut schneller als Nikotinin-Inhalatoren. Über dem Niveau der Nikotinersatzprodukte-Nutzer lagern. E-Zigaretten scheinen ein pharmakokinetisches Nikotinprofil näher an Nikotinersatzprodukte als mit herkömmlichen Zigaretten zu haben. Wie effizient verschiedene E-Zigaretten geben Nikotin an, ist unklar. Serum-Kettenspiegel sind mit den traditionellen Zigaretten vergleichbar, sind jedoch unharmonisch und stützen sich auf den Benutzer und das Gerät. Blut Nikotinspiegel stiegen allmählicher an und dauerte mehr Zeit, um die Konzentration mit E-Zigaretten zu erreichen als mit herkömmlichen Zigaretten. Vaping wurde festgestellt, dass vergleichbare Mengen an Nikotin Urinalmetaboliten mit denen vergleichbar sind, die Tabak und rauchlose Tabakkonsumbenutzer waren. Obwohl die oxidativen Nikotinmetaboliten weniger in denen waren, die unschädlich waren. Nachweise zeigen, dass einige vapingprodukte den gleichen Nikotingehalt wie traditionelle Zigaretten liefern können. Laut einem Bericht der Nationalen Academies of Sciences, Engineering and Medicine 2018 ist die Abhängigkeit von E-Zigaretten geringer als herkömmliche Zigaretten. Laut einem PHE-Bericht aus dem Jahr 2018 ist die Abhängigkeit von E-Zigaretten im Vergleich zu traditionellen Zigaretten nicht klar. In dem Bericht wird auch festgestellt, dass die Nikotinabhängigkeit von einer Reihe von Faktoren abhängt, darunter Vorhandensein anderer Chemikalien, Geschwindigkeit der Lieferung, pH, Absorptionsrate, Dosis und andere Aspekte des Nikotin-Liefersystems, Umwelt und Verhalten. " Nutzer, die ohne Nikotin verwenden, zeigten nach einer Studie von 2015 Symptome der Abhängigkeit. E-Zigarettenpakete und Werbeanzeigen erfordern Gesundheitswarnungen nach US-Recht, was "WARNING: Dieses Produkt enthält Nikotin. Nicotin ist ein suchterzeugender Chemikalien." Aerosol Zusammensetzung Die chemische Zusammensetzung des Aerosols e-cigarette variiert zwischen und innerhalb der Hersteller. Begrenzte Daten liegen in Bezug auf ihre Chemie vor. Die Aerosole von E-Zigaretten werden erzeugt, wenn die E-Flüssig eine Temperatur von rund 100–250 °C innerhalb einer Kammer erreicht, die die Pyrolyse der e-Flüssig verursacht und auch zur Demontage anderer flüssiger Inhaltsstoffe führen könnte. Die Verdampfung enthält in der Regel Propylene Glyol, Glyzer, Nikotin, Aromatransporter und andere Stoffe. Nikotin, TSNAs, Aldehyd, Metalle, flüchtige organische Verbindungen (VOC), Aromastoffe und Tabakalkaloide in e-cigarette-Vertrieben sind sehr unterschiedlich. Die im e-cigarette-Verdampf festgestellte Menge an Chemikalien variiert je nach, je nachdem, welche Faktoren, einschließlich des e-Flüssiggehalts und der Batteriespannung, bestehen. E-Zigaretten bestehen aus Fein- und ultrafine Partikeln von Partikeln in Form von Aerosol. Aerosol (mist) wird von einer e-Zigarette hergestellt, aber unzutreffend bezeichnet. In Physik ist ein Verdampfer ein Stoff in der Gasphase, während ein Aerosol eine Aussetzung von winzigen Partikeln von Flüssigkeiten, Feststoffen oder beide innerhalb eines Gases darstellt. Das Wort ist bei der Anwendung auf E-Zigaretten nicht technisch korrekt. Aerosol besteht aus flüssigen Sub-Mikronpartikeln von kondensed verdampfter Verdampfung; daher sind die Nutzer dieser Geräte eher Aerosolisierung. " Dieses Aerosol, das produziert, aussieht wie Zigarettenrauch in gewissem Umfang. Nach einer kurzen Inhalation des Aerosols reist das Gerät in den Mund und die Lunge. Die Zusammensetzung von E-Flüssern ist sehr unterschiedlich, da in diesen Produkten zahlreiche Nikotin-Werte und Aromastoffe, die zu einer enormen Anzahl unterschiedlicher Chemikalienverdampfungskombinationen führen, die vom Nutzer möglicherweise atmet werden. Partikel, die aus der Zerkleinerung hergestellt werden, sind in der Partikelverteilung und der Anzahl von Partikeln zum Zigarettenrauch vergleichbar, wobei die meisten von ihnen im Ultrafinebereich sind. Manche E-Zigaretten stellten mehr Partikel als Zigarettenrauch frei. Laut einer 2014 durchgeführten Prüfung können Feinstaube chemisch kompliziert und nicht einheitlich sein, und das, was ein Partikel aus, die genauen schädlichen Elemente und die Bedeutung der Größe des Partikels sind meist unbekannt. Da diese Dinge unsicher sind, ist nicht klar, ob die ultrafine Partikel in e-cigarette-Verdampf gesundheitliche Auswirkungen haben, die denen traditioneller Zigaretten ähnlich sind. Ein WHO-Bericht aus dem Jahr 2014 ergab, dass E-Zigaretten eine niedrigere Konzentration von Partikeln als traditionelle Zigaretten veröffentlichen. Metalle Es gibt nur begrenzte Beweise für die langfristige Exposition von Metallen. Konzentration auf die in der Aerosol festgestellten Werte und Arten von Metallen beruht auf dem Material und anderen Herstellungsmustern des Heizelements. E-Zigaretten enthalten eine gewisse Kontamination mit geringen Mengen von Metallen in den Emissionen, aber es ist nicht zu erwarten, dass diese Mengen ein ernsthaftes Risiko für die Gesundheit des Nutzers darstellen. Laut einem PHE-Bericht von 2018 sind Metallemissionen nicht so gering wie nötig. Sie erklärten ferner, "EG [e-cigarettes], die minimale Metallemissionen erzeugen, sollte zu einem Industriestandard werden. " Das Gerät selbst könnte zur Toxizität aus den kleinen Mengen von Silicate und Schwermetallen beitragen, die in der Flüssigkeit und Verdampfung gefunden werden, weil sie Metallteile haben, die mit der e-Flüssige in Kontakt kommen. Niedrige Mengen möglicherweise schädlicher Chrom, Blei und Nickelmetalle wurden in den Emissionen festgestellt. Chrom und Nickel Nanopartikel wurden ebenfalls gefunden. Kupferische Nanopartikel können Mitochondrial- und DNA-Beschwerden in Lungenfibroblasten auslösen. DNA-Reparaturen können durch Titandioxid Nanopartikel aus dem e-cigarette-Vertrieb behindert werden. Dies wurde nachgewiesen, dass die Titandioxid Nanopartikel in der DNA von A549 Zellen kombinierte Ausbrüche und oxidative Stress verursachen. Das Risiko der Inhalation von Nanopartikeln ist ein Problembereich. Die Toxizität von Nanopartikeln ist unbekannt. Metalle, einschließlich Nickel, Cadmium, Blei und Silicate, finden sich in der e-cigarette-Verdampfung und werden als krebserregend, nephrotoxische, neurotoxische und hemotoxische Stoffe betrachtet. Schwermetalle sind mit ernsthaften Gesundheitsproblemen korreliert. Inhalierender Blei kann schwere neurologische Schädigungen verursachen, insbesondere die wachsenden Gehirne von Kindern. Metalle können das Nervensystem beeinträchtigen. Metalle, die in der e-cigarette-Verdampfung gefunden werden, können Zellschäden verursachen und entzündliche Zytokine wie in der menschlichen Lungenfibroblasten einleiten. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 wurden "E-cigarette Aerosolen und Kupfer-Nanoparticles induziert mitochondrial ROS-Produktion, mitochondrialer Stress (ermäßigte Stabilität der OxPhos Elektronentransportkette (ETC) komplexen IV-Untereinheit) und DNA-Dission in Lungenfibroblasten. Nach einer 2013 durchgeführten Überprüfung sind metallische und Nanopartikel mit Atemnot und Krankheit verbunden. Laut einer 2014 durchgeführten Prüfung wurden erhebliche Mengen an Zinn, Metallen und Silicatepartikeln, die aus verschiedenen Komponenten der E-Zigarette stammen, in den Aerosol freigesetzt, was zu einer Exposition führen könnte, die höher sein könnte als mit Zigarettenrauch. In einer Studie aus dem Jahr 2013 wurden Metallpartikel im Aerosol auf 10-50 mal weniger als zugelassene Inhalation-Arzneimittel untersucht. Laut einer 2014 durchgeführten Prüfung gibt es keine Nachweise für die Kontamination des Aerosols mit Metallen, die eine gesundheitliche Sorge rechtfertigen. Cadmium, das im e-cigarette-Vertrieb gefunden wurde, ist mit einer geringen Spermidichte verbunden. Erste Generation E-Zigaretten resembl Zigaretten erzeugen in der Regel viel weniger Blut Nikotingehalte. verglichen mit traditionellen Zigaretten älteren Geräten lieferten in der Regel geringe Mengen Nikotin. E-Zigarette-Nutzung kann mit einer erheblichen Dispersion von Nikotin verbunden werden, wodurch ein Plasma- Nikotin-Konzentrat entsteht, der mit dem der traditionellen Zigaretten vergleichbar ist. Dies ist auf die winzigen Nikotinpartikel im e-cigarette-Vertrieb zurückzuführen, die eine schnelle Lieferung in den Blutstrom ermöglichen. Die Nikotin, die aus E-Zigaretten geliefert wird, ist langsamer als traditionelle Zigaretten. Studien weisen darauf hin, dass unerfahrene Nutzer mäßige Mengen Nikotin aus E-Zigaretten erhalten. Bedenken wurden wegen uneinheitlicher Mengen Nikotin bei der Verwendung auf dem Gerät aufgeworfen. Neu entwickelte Geräte Tank oder anpassbare E-Zigaretten können die Nikotingehalte als traditionelle Zigaretten erhöhen. spätere Generationen e-cigarettes geben Nikotin effektiver als die ersten Generationen e-cigarettes. Modelle der späteren Generation mit konzentrierten Nikotinflüssigkeiten können Nikotin auf einem Niveau wie traditionelle Zigaretten liefern. Manche E-Zigarettentankgeräte mit stärkeren Batterienwärmelösungen für höhere Temperaturen, die das Nikotingehalt im Blut erhöhen können, ähnlich wie herkömmliche Zigaretten. Forschung deutet darauf hin, dass erfahrene e-Zigaretten-Nutzer in der Lage sind, als traditionelle Zigaretten so viel Nikotin aus E-Zigaretten zu bekommen. Künftige E-Zigaretten mit ausreichend Nikotin erhöhen die Herzrate vergleichbar mit traditionellen Zigaretten. Lieferung von 35 % bis 72 % mehr Nikotin als im Vergleich zu ersten Generationsgeräten. E-Zigaretten der zweiten Generation haben den Herz- und Blutdruck ähnlich wie traditionelle Zigaretten erhöht. Wie es Geschmacksmusteränderungen gibt, können spätere Generationsgeräte Nikotin ähnlich wie traditionelle Zigaretten mit einem stark konzentrierten Mengespotenzial direkt am Gehirn liefern. Solche Geräte können die Auswirkungen auf Herzsicherheit, Missbrauch und Abhängigkeit weitgehend verändern. Es gibt keine viel Forschung über vierte Generationsgeräte. Bedenken Die gesundheitlichen Auswirkungen der langfristigen Nikotinverwendung sind unbekannt. Es kann Jahrzehnte dauern, bis die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen der Nikotindampfinhalation bekannt sind. Es wird nicht empfohlen für Nichtraucher. Behörden der öffentlichen Gesundheit empfehlen Nikotin nicht für Nichtraucher. Je nach Grad und Erzeuger unterscheidet sich die reine Nikotin. Die Verunreinigungen im Zusammenhang mit Nikotin sind nicht so giftig wie Nikotin. Die gesundheitlichen Auswirkungen von vaping-Alkaloiden, die aus Nikotinunreinigungen in elektronischen Flüssigkeiten stammen, sind nicht bekannt. Nicotin beeinflusst praktisch jede Zelle im Körper. Die komplexen Auswirkungen von Nikotin werden nicht vollständig verstanden. Es stellt mehrere Gesundheitsrisiken dar. Kurzfristig verwendet Nikotin die autonomen Bandlia Nerven und autonome Nerven, doch scheint die chronische Verwendung negative Auswirkungen auf Endothelzellen zu erzeugen. Nicotin kann einen tiefgreifenden Einfluss auf den Schlaf haben. Die Auswirkungen auf den Schlaf variieren, nachdem er während des Rückzugs ungiftet, und von langfristiger Nutzung. Nicotin kann zu einer erschwerenden und erschwachen, vor allem durch Anstiftung in der Basal-Forebrain. Nicotin-Ausnahme, nachdem Nikotin in Nichtrauchern verwendet wurde, war mit einer längeren Gesamtlänge des Schlafs und der REM-Rebound verbunden. Laut einer 2016 durchgeführten Prüfung „Als Raucher sagen, dass sie rauchen, Stress zu kontrollieren, zeigen Studien einen erheblichen Anstieg der Konzentrationen von Kortisol im täglichen Raucher gegenüber gelegentlichen Rauchern oder Nichtrauchern. Laut diesen Feststellungen kann das Rauchen trotz der subjektiven Auswirkungen tatsächlich die negativen emotionalen Staaten verschlechtern. Die Wirkungen von Nikotin auf den Schlafzyklus durch Nikotinrezeptoren können eine funktionelle Bedeutung haben. Nicotin-Rezeption fördert die Weckzeit und verringert sowohl die gesamte Schlafzeit als auch den schnellen Schlaf. „Nicotin kann antibakterielle Verteidigungen schwächen und die Makrophage Aktivierung ändern. Nicotin kann Zittern, Bluthochdruck, abnormale Herzrhythmus und niedrigerer Blutfluss verursachen. Nicotin setzt Blutgefäße ein. Hierzu gehören korronische Blutgefäße und die in der Haut. Blutgefäße im Skelettmuskel dilat durch Nikotin. Es kann auch Übelkeit, Schwitzen und Durchfall verursachen. In Reaktion auf Stickstoffmonoxid behindert sie die endothelialunabhängige Erweiterung von Blutgefäßen. Es ist mit Schlaganfall, peripherer vaskulärer Erkrankung, verspäteter Wundheilung, peptischer Geschwüre und dem ‚phagealen Reflux’ verbunden. Vapers, die eine höhere Menge Blutnicotin erhalten, sind wahrscheinlich mit höheren Herzraten korreliert. Akute Verabreichung von Nikotin führt zu einer Vielzahl gut durchdachter, dosis- und streckenabhängiger Effekte bei Erwachsenen, einschließlich Herz-Kreislauf-Effekten, wie eine höhere Herzleistung, was zu einer Erhöhung der myocardialen Sauerstoffnachfrage führt. Nicotin ist mit Lungenentzündung in Erwachsenen korreliert, die aufgrund ihrer chemottischen Wirkungen möglicherweise sein können. Nicotin kann Nebenwirkungen auf Lipide haben, Insulinresistenz verursachen und möglicherweise zu pro-infektiösen Wirkungen führen, die die Beta-Zellenfunktion beeinflussen könnten. Nicotin senkt die Aktivität freier radikaler Abrissenenzyme, was zu einer stärkeren Produktion von Hydroxyl-freien radikalen führt. Nicotin schädigt Glukose Homeostasis, was eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Diabetes mellitus-Typen zeigt 2.Oseo-Eingliederung ist ein wichtiger Bestandteil des Überlebens von Implantaten. Nicotin behindert die Regenerationsfähigkeit von mesenchymalen Stammzellen erheblich. Dazu gehört die Behinderung ihrer Verbreitung, Migration und Differenzierung. Nicotin ist mit vasokonsistenz und einer geschwächten Fähigkeit, auf zellulärer Ebene zu heilen, korreliert worden. Man kann daher die Oso-Integration offenbar gefährden. Nicotin senkt die Östrogenwerte und ist mit einer frühen Menopause in Frauen verbunden. Nicotin ist negativ mit der gesamten Spermimotilität verbunden. Nicotin verursacht Funktionsstörungen der NO-Synthese. Dies kann dazu führen, dass Erektionen und Erektionsstörungen unfähig gemacht werden. Im Jahr 2016 wurde festgestellt, dass die Fähigkeit von Nikotin, bestehende Gewebeschäden und Krankheiten wie Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Schlaganfall, Pankreatitis, Peptitis, Nierenverletzte und -entwicklung (z.B. Lungen-, Fortpflanzungs- und Zentralnervensystem) zu verbessern, deutlich belegt. " Die Folge der Nikotinverwendung in der Autoimmunisierung war widersprüchlich. Nicotin könnte krebsfördernde Eigenschaften haben, weshalb die langfristige Verwendung möglicherweise nicht harmlos sein könnte. Nicotin kann zu neuroplastischen Variationen im Gehirn führen. Nicotin hat gezeigt, dass die Mengen des Gehirns verwechselten neurotrophischen Faktors für den Menschen verändert werden. Nicotin könnte Krebstherapien weniger wirksam machen. Je nach In-vitro- und in vivo-Effekten von Nikotin sollten Patienten empfohlen werden, Nikotinprodukte während der Krebsbehandlung nicht zu verwenden, es sei denn, es ist vorübergehend erforderlich, Tabakrauch zu stoppen. Nicotin kann den Appetit unterdrücken. Nicotin-Nutzer werden wahrscheinlich nach weniger Nikotin Gewicht gewinnen. Ein langfristiges Risiko, eine Basis mit Nikotin zu verschleppen, ist Nikotinabhängigkeit. Jugend betrifft Kinder sind empfindlicher gegenüber Nikotin als Erwachsene. Die Verwendung von Produkten, die Nikotin in jeder Form unter Jugendlichen enthalten, einschließlich in E-Zigaretten, ist unsicher. Nicotin hat signifikantere und dauerhafte schädliche Auswirkungen auf jugendliche Gehirne im Vergleich zu erwachsenen Gehirnen, die früheren leiden schädlicher. Tierforschung bietet starke Beweise dafür, dass das Gliedsystem besonders anfällig für die langfristigen Auswirkungen von Nikotin ist. Nikotin kann zu kognitiven Behinderungen sowie zur Chance der Nikotinabhängigkeit für das Leben führen. Das junge Gehirn ist besonders empfindlich auf die schädlichen Auswirkungen von Nikotin. Kurzfristig übt eine regelmäßige oder gelegentliche Nikotinexposition in Adolescence langfristige neurobehavioralschäden aus. Risiken für die Ausweisung des Gehirns in Nikotin umfassen Stimmungsstörungen und die ständige Senkung der Impulskontrollen. Der Anstieg des vapings ist von großer Sorge, weil die Teile, die in größerem kognitiven Aktivitäten, einschließlich der vorfrontalen Kortex des Gehirns, weiterhin in die 20-s Nicotin-Exposition während der Gehirnentwicklung entwickeln, das Wachstum von Neuronen und Gehirnkreisen behindern können, die Hirnarchitektur, Chemie und Neurobehavioral-Tätigkeit beeinflussen. Nicotin ändert die Art und Weise, wie Synapses gebildet werden, was die Teile des Gehirns schädigen kann, die die Aufmerksamkeit und das Lernen kontrollieren. Präklinische Studien weisen darauf hin, dass Teenager, die Nikotin ausgesetzt sind, die strukturelle Entwicklung des Gehirns beeinträchtigen und dauerhafte Veränderungen in den Neuralkreisen des Gehirns bewirken. Jede E-Zigarette-Mark unterscheidet sich in der genauen Menge der Inhaltsstoffe und Nikotin in jedem Produkt. Man weiß daher wenig über die gesundheitlichen Folgen jeder Marke für die wachsenden Gehirne der Jugend. Im August 2014 stellte die American Heart Association fest, dass "e-cigarettes insbesondere bei Kindern die Nikotinabhängigkeit steigern und fördern könnten. " Ob es Untergruppen von Jugendlichen gibt, die ein größeres Risiko haben, eine Nikotinabhängigkeit aus dem vaping zu entwickeln, ist nicht bekannt. Laut einer im Jahr 2014 von der britischen Fakultät für öffentliche Gesundheit abgegebenen politischen Erklärung „Ein wichtiges Anliegen für alle in der öffentlichen Gesundheit ist, dass Kinder und Jugendliche von der Massenwerbung von E-Zigaretten betroffen sind. Es besteht die Gefahr, dass E-Zigaretten jungen Menschen und Nichtrauchern zu Nikotin und Rauchen verhelfen werden. Fakten aus den Vereinigten Staaten bekräftigen diese Besorgnis." Langzeitstudien über die Sicherheit der Nikotin-nur-Exposition (z.B. mit der Verwendung von E-Zigaretten anstelle des Rauchens traditioneller Zigaretten) bei Jugendlichen wurden nicht durchgeführt. Im Jahr 2015 wurden die psychologischen und Verhaltensweisen von E-Zigaretten untersucht, wobei die gesamte Belastung durch e-cigarette verdampft wurde, gefolgt von einer Reihe biochemischer und Verhaltensweisen. Die Ergebnisse zeigten, dass Nikotin-haltige e-cigarette-Verdampfung in Abhängigkeit von neurochemischen, physiologischen und Verhaltensänderungen führt. Eine Studie über die Nachkommen der schwangeren Mäuse, die Nikotin-haltigen Flüssigkeit ausgesetzt waren, zeigte erhebliche Verhaltensänderungen. Dies deutet darauf hin, dass die Exposition gegenüber E-Zigarette-Komponenten in einer empfänglichen Zeit der Gehirnentwicklung dauerhafte Verhaltensänderungen bewirken könnte. Wie in der begrenzten Forschung aus Tierstudien erwähnt, besteht das Potenzial für bedingte Veränderungen des neurokognitiven Wachstums von Kindern, die mit e-cigarette-Vertrieben, die aus Nikotin bestehen. Laut der FDA haben einige Menschen, die E-Zigaretten verwenden, beschlagnahmt, mit den meisten Berichten, an denen Jugendliche oder junge Erwachsene beteiligt sind. Vergleich von giftigen Stoffen in e-cigarette Aerosol Abbreviationen: μg, Mikrogramm; ng, Nanogram; ND, nicht erkannt.∗ Fünfzehn Fänge wurden ausgewählt, um die Nikotinlieferung einer traditionellen Zigarette zu schätzen. Zusammenfassung der Sicherheitsbedenken Auswirkungen auf die Atem- und Lungenfunktion Die Risiken für die Lunge sind nicht vollständig verstanden, und es gibt Bedenken hinsichtlich der negativen Auswirkungen auf die Lungenfunktion. Langfristige Lungenfunktionseffekte von vaping sind unbekannt. Es gibt nur begrenzte Beweise für die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen auf die Lunge. Langfristig ist der Umstand, dass eine Basis, die Nikotin in Lungengewebe enthält, nicht bekannt.Begrenzte Beweise deuten darauf hin, dass E-Zigaretten weniger kurzfristige Auswirkungen auf die Lungenfunktion haben als bei herkömmlichen Zigaretten. Viele Zutaten, die in E-Flüssig verwendet werden, wurden in der Lunge nicht untersucht. Die Auswirkungen der e-Zigarette auf Asthma und andere Atemwegserkrankungen sind unbekannt. Klar ist nicht, ob die langfristige Inhalation von e-cigarette-Vertrieb Asthma besser oder schlechter machen wird. Nach einer 2015 durchgeführten Bewertung können E-Zigaretten akute Lungenerkrankungen auslösen. Exposition gegenüber inhalogenierten Nikotin-haltigen Flüssigkeiten e-cigarette verursachte Wirkungen, die normalerweise mit der Entwicklung einer chronischen Behinderung des Lungengewebes verbunden sind. Präklinische Forschung deutet darauf hin, dass das Zerwracken die Virulenz von medikamentösen Mikroorganismen erschüttert und die Fähigkeit der Lungenzellen verringert, Bakterien zu beseitigen. E-Zigaretten wurden mit Pleuraleffusionen korreliert. In einer Studie von 2015 wurde festgestellt, dass e-cigarette-Vertriebe oxidativen Stress in Lungen-Endothelialzellen auslösen können. Lungenentzündung infolge des e-cigarette-Vertriebs könnte zu Lungenpathogenese führen und schwere Krankheiten verursachen, einschließlich chronischer Behinderungen und Fibrosis. Es gibt starke Belege dafür, dass e-cigarette Verdampfungen zu einer akuten endothelialen Zellschädigung führen können, aber die langfristigen Auswirkungen auf diese Materie über einen längeren Zeitraum auf e-cigarette sind ungewisss. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 wurde „Vorschlag für Nikotin, die speziell durch die Verwendung von E-Zigaretten erzeugt wurde, gezeigt, dass oxidatives Stress und eine Beeinträchtigung der Autophagie gefördert werden, was wiederum als potenzieller Mechanismus zur Entwicklung einer chronischen Behinderung der Lungenerkrankung dient. „A 2014-Fallbericht beobachtete die Korrelation zwischen sub-acute bronchiolitis und vaping. Nach der Einstellung der Symptome wurden die Symptome verbessert. Vaping verursacht Bronchospasm. Jugendliche, die geimpft hatten, hatten eine höhere Häufigkeit chronischer Bronchitis-Symptome. Langfristige Auswirkungen auf die Widerstandsfähigkeit der Atemwege sind unbekannt. Die vorliegenden Beweise zeigen, dass E-Zigaretten Atemeffekte verursachen können, die ebenso wie im Gegensatz zu herkömmlichen Zigaretten sind. E-Zigaretten verringern die Lungenfunktion, aber in wesentlich geringerem Maße als mit herkömmlichen Zigaretten. E-Zigaretten könnten das Atemsystem schädigen. Vaping führt die Reizung des oberen und unteren Atemsystems ein. Die unmittelbaren Auswirkungen von E-Zigaretten nach 5 Minuten Anwendung auf die Lungenfunktion führten zu erheblichen Erhöhungen der Resistenz gegen den Luftfluss in der Lunge. Nach einer einzigen e-Zigarette fand eine Überprüfung im Jahr 2013 einen sofortigen Anstieg der Luftverkehrsresistenz. In einer 2014 durchgeführten Studie, die mit einer Nikotinbasis, die mit Lungenentzündung verbunden war, verwüstete, wurden höhere Mengen an exhalogenierten Stickoxiden festgestellt. Jegliche gemeldete schädliche Auswirkungen auf Herz-Kreislauf- und Atemwegsfunktionen nach kurzfristiger Verwendung von E-Zigaretten waren im Vergleich zum Zigarettenrauch deutlich milder. Kurzfristig führte eine e-cigarette zu einer Zunahme der Atemresistenz gegenüber traditionellen Zigaretten. E-Zigarette könnte zu Atemwegserkrankungen bei Jugendlichen führen. Nachweise aus Tierstudien zeigen, dass Kinder oder Jugendliche, die mit Nikotin in zweiter Hand verdampft werden, ihre Lungenentwicklung behindern können. Jugendliche mit Asthma, die sich versöhnen könnten, könnten im Gegensatz zu ihren Kollegen, die nicht versäumen, mehr Atemsymptome und Erschwerungen haben. Jugendliche und Kinder mit anderen Atembeschwerden, die sich versöhnen, können eine größere Chance haben, Atemsymptome zu erschweren. Ein PHE-Bericht aus dem Jahr 2018 stellte fest, dass es einige Studien mit Jugendlichen gab, in denen die Atemsymptome zwischen den Experimentern der EG aufgezeigt werden. Kleine oder unkontrollierte Wechselstudien vom Rauchen bis zum Zerkleinern haben jedoch einige Verbesserungen der Atemwege gezeigt. Nach einer Überprüfung im Jahr 2017 wurde „eine Bevölkerung von 11th-Grad- und 12th-Grad-Studierenden in Kalifornien, e-cigarette-Einsatz mit dem doppelten Risiko von Atemwegssymptomen und das Risiko mit häufigerer e-Zigarette-Nutzung erhöht. " Vergleichbar zu einer traditionellen Zigarette sind die E-Zigaretten klein genug, um das Alveoli zu betreten, was die Nikotinaufnahme ermöglicht. Diese Partikel sind auch klein genug, um tief in der Lunge zu gehen und in den systemischen Verkehr zu gelangen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass e-cigarette-Vertrieb mit Partikeln mit einem Durchmesser von 2,5 μm, nur von einem Sprüh, den systemischen Verkehr über das Herz-Kreislauf-System einführt, was zu einem großen Betrag führt, der im Atemweg hinterlegt wird. Lokale Lungentoxizitäten können auftreten, weil Metall Nanopartikel in den Alveolar-Pragen der Lunge hinterlegt werden können. Unternehmen von E-Zigaretten weisen darauf hin, dass die von einer e-cigarette hergestellten Partikel zu klein sind, um im Alveoli hinterlegt zu werden. Mehr Nikotin im Alveoli. Verschiedene Geräte erzeugen unterschiedliche Partikelgrößen und verursachen unterschiedliche Einlagen im Atemweg, auch aus der gleichen Nikotinflüssigkeit. Die Aerosol-Produktion von E-Zigaretten während des Zerkleinerns verringert sich, was einen stärkeren Absauger benötigt, um ein ähnliches Volumen von Aerosol zu erzeugen. Ein stärkerer Absauger könnte die Ablagerung von Stoffen in die Lungen beeinträchtigen. Berichte in der Literatur haben Atemwegs- und Herz-Kreislauf-Effekte dieser kleineren Partikel gezeigt, die ein mögliches gesundheitliches Problem darstellen. Vaping ist potenziell schädlich, vor allem bei kritischen Erkrankungen, wie Menschen mit onkologischer, Lungen oder Herzerkrankungen. Im Europäischen Respiratory Journal wurde eine Fallstudie der Hard-Metall-Pneumoconiose 2019 veröffentlicht. Forscher getesteten die e-cigarette des Patienten, die mit Cannabis verwendet wurde. Kobalt wurde im Verdampf, einschließlich anderer giftiger Metall-Nickel, Aluminium, Mangan, Blei und Chrom, gefunden. Metallinduzierte Toxizität in der Lunge kann langfristig, wenn nicht, zu einer dauerhaften Verknappung der Lungen führen. Wie bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen zeigen überzeugend, dass die Exposition gegenüber e-cigarette Aerosol negative Auswirkungen auf Lungen- und Lungenfunktion hat. wiederholte Exposition gegenüber Acrolein, die durch die Wärme des Propylen Glykols und Glyzers in e-Flüssig hergestellt wird, verursacht chronische Lungenentzündung, Neutrophilentzung, Schleimhypersecretion und protease-vermittelte Lungengewebeschäden, die mit der Entwicklung einer chronischen Lungenerkrankung verbunden sind. E-Zigarette Aerosol stellt auch den Nutzern hochoxidierende freie Radstoffe zur Verfügung. Die chemischen Merkmale der kurzlebigen freien Radikale und langlebigen freien Radikalen, die aus E-Zigaretten hergestellt werden, sind unklar. Tierstudien haben auch gezeigt, dass E-Zigaretten die Lungenentzündung und den oxidativen Stress erhöhen und gleichzeitig das Immunsystem behindern. Laut diesen experimentellen Ergebnissen haben Menschen, die e-Zigaretten verwendet haben, in ihren nasalen Klärchen, mit mehr Genen, die unter Zigarettenrauchern unterdrückt wurden, den Ausdruck der Immunsuption in der Nasal mucosa. E-Zigarette nutzt in den nasalalen Epithelialzellen des Nutzers den Ausdruck des Thrombozyten-aktivierungsfaktors (PAFR); PAFR ist ein wichtiges Molekül, das in der Fähigkeit von S.pneumoniae, der führenden Ursache für bakterielle Pneumoniae, an Zellen, die es in Infektionen (adherence) anhält. Angesichts der in Nasal mucosa beobachteten immunsuppressiven Effekte gibt es Bedenken, dass die Verwendung von e-cigarette die Nutzer vor schwereren Atemwegsinfektionen verzerrt, wie es in Mausstudien gezeigt wurde. In Anbetracht dieser Auswirkungen ist es nicht überraschend, dass die Verwendung von E-Zigarette mit einer Verdoppelung des Risikos von Symptomen der chronischen Bronchitis zwischen den US-Hochschulabgeordneten und höheren Führungskräften mit höherem Risiko verbunden ist; diese Risiken bestehen zwischen früheren Nutzern. Gleichermaßen war die derzeitige e-Zigarette-Nutzung mit einer erhöhten Asthmadiagnose bei koreanischen Hochschulstudenten bei aktuellen (e-cigarette-Nutzer, die nie Zigarettenraucher waren) verbunden. E-Zigarette-Nutzer waren aufgrund schwerer Asthmasymptome wahrscheinlicher, dass sie in der Schule fehlen. Vaping wird berichtet über eine Reihe von Lungenverletzten, die Hypersensitivity pneumonitis (HP), diffuse Alveolar hemorrhage (DAH), akute eosinophilische Pneumonie (AEP), diffuse Alveolarschäden, die Pneumonia (OP), Lipoid pneumonia und Riesenzellinterstitial pneumonia (GIP). 2019–20 Zerfall der Lungenschädigung seit 2019, ein andauernder Ausbruch einer schweren vapingassoziierten Lungenerkrankung hat bestimmte Nutzer von vapingprodukten in den Vereinigten Staaten beeinträchtigt. Fälle, die im Zusammenhang mit dem Ausbruch der Lungenerkrankung stehen, wurden im April 2019 in Illinois und im Vereinigten Königreich festgestellt. Ähnliche Fälle von vapingassoziierten Lungenerkrankungen wurden im Vereinigten Königreich und in Japan vor dem Ausbruch gemeldet. Januar 2020 wurden insgesamt 2,711 Krankenhausfälle von allen 50 Staaten, dem Bezirk Kolumbien und zwei US-Gebieten (Puerto Rico und US Virgin Islands) an die Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention (CDC) gemeldet. 60 Todesfälle wurden in 27 Staaten und im Bezirk Kolumbien in den USA seit Januar 2020 bestätigt. Laut Berichten mehrerer Staaten entwickeln sich die Symptome in der Regel über einen Zeitraum von Tagen, aber manchmal können sich über mehrere Wochen manifestieren. Der Ausbruch betrifft vor allem junge Menschen, die die Gruppe mit der größten Prävalenz von Cannabis in den USA ist. Die allgegenwärtige Verwendung von E-Zigaretten einschließlich Produkten, die eine Verwendung von THC ermöglichen, die wahrscheinlich zum Ausbruch beigetragen haben. Juni 2019, Dr. Dana Meaney-Delman, der als Vorfallmanager der Centers für die Krankheitsbekämpfung und die Prävention (CDC) tätig ist, sagte, dass "auf der Grundlage der aktuellen klinischen und Labordaten, wir glauben, dass eine chemische Exposition mit diesen Krankheiten wahrscheinlich verbunden ist. " Von den 2.506 gemeldeten Fällen sind Informationen in den drei Monaten vor dem Symptomeinbruch für 1.782 von ihnen im Dezember 2019 verfügbar.80 % gemeldete Verwendung von THC, 35 % gemeldete ausschließliche Verwendung, rund 54 % berichteten über Nikotin-haltige Produkte und 13 % berichteten ausschließliche Verwendung von Nikotin-haltigen Produkten. Viele der von den Staaten oder der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (US FDA) im Rahmen der Untersuchung von 2019 getesteten Proben wurden als vapingprodukte mit Tetrahydrocannabinol (oder THC, eine psychoaktive Komponente der Cannabispflanze) bezeichnet. Die meisten dieser Proben mit dem geprüften THC enthielten auch erhebliche Mengen an Vitamin Eacetat. Die CDC berichtete, dass ihre Erkenntnisse zeigen, dass Toxine mit den meisten Fällen verbunden sind und eine wichtige Rolle im Ausbruch spielen. Laut CDC ist das chemische Vitamin Eacetat ein sehr starkes Gewicht auf die Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit dem chrombasierten vaping, aber nicht auf andere Chemikalien als mögliche Ursachen. Verdickte Stoffe wurden zur Verwässerung von Vliesölen verwendet. Unternehmen, die mit Vitamin Eacetat hergestellte diluenthaltige Produkte verkaufen, wurden zunehmend berücksichtigt. früher, Vitamin E wurde in geringen Konzentrationen oder unter 20% der Formel in Vliess verwendet. Infolge einer begrenzten Verfügbarkeit von Cannabis in Kalifornien sowie hoher Nachfrage haben illegale Verkäufer etwa 50 % oder mehr von diluent dicken Verdickern in ihren Formeln verwendet, um kleine Potency vape-Herstellungen zu schotten. Im September 2019 beauftragte der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo den Gesundheitsbereich, Subpoenas gegen drei Verkäufer von Verdickungsmitteln, die in illegaler Zerkleinerung verwendet werden. Die e-Zigarette-Industrie stellt die Schuld an illegalen Gefäßen für Lungenverletzten. Juul Labs stellte fest, dass einige Nachrichtenberichte angeben, dass mehrere Fälle von Lungenkrankheiten mit vaping-Tox verbunden sind, die in Cannabis gefunden werden, „ein Schema 1, kontrollierter Stoff, der wir nicht verkaufen. Die CDC empfiehlt, dass die Öffentlichkeit während ihrer Untersuchung nicht alle vapingprodukte verwenden sollte, insbesondere diejenigen, die aus informellen Quellen wie Freunden oder Familien oder in-Personen oder Online-Händlern im November 20, 2019 enthalten. Die US-amerikanische FDA hält es für vorsichtig, um eine Inhalation von Vitamin Eacetat zu vermeiden. September 2019 stellte die US-amerikanische FDA fest, dass die Verbraucher nicht sicher sein können, ob alle PCB-Vereinigungsprodukte Vitamine E-acetat enthalten können, die Verbraucher dringend aufgefordert werden, unschädliche Produkte auf der Straße zu kaufen, und keine Verwendung von THC-Öl oder eine Änderung oder Ergänzung von Stoffen zu Produkten, die in Geschäften gekauft werden, zu verhindern. Kardiovaskuläre Effekte Es gibt nur begrenzte Beweise für ihre langfristigen kardiovaskulären Effekte. Keine Daten sind für ihre Auswirkungen in Personen mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen ab 2016 verfügbar. Herz-Kreislauf-Effekte bei Personen, die keine Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben, sind ungewiss. Obwohl begrenzt, gibt es Belege dafür, dass negative Auswirkungen auf die endotheliale Funktion und die arteriale Verschärfung. Die meisten kardiovaskulären Effekte von vaping entsprechen denen von Nikotin. Vaping könnte einige negative kardiovaskuläre Effekte für die Nutzer bringen, insbesondere diejenigen, die bereits Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben. Jedoch wird das Risiko voraussichtlich niedriger sein als das Zigarettenrauchen, das auf der Forschung zum Vergleich von e-cigarette Aerosol im Gegensatz zu Zigarettenrauchchemikalien basiert. Die Wirkungen von Aldehyden, Partikeln und Aromen, die in vapinggeräten auf Herz-Kreislauf-Gesundheit eingesetzt werden, sind nicht klar. Niedrige Mengen von Aldehydes können immer noch ein gesundheitliches Problem sein, insbesondere bei Personen mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen. E-Zigaretten reduzieren Herzmuskelfunktion und erhöhen Entzündungen, aber diese Veränderungen waren nur mit traditionellen Zigaretten wesentlich. Keine veröffentlichten Forschungsarbeiten sind auf dem Gebiet der vaping- und thrombosis, der Thrombozytenreaktivität, der Athersklerose oder der Funktion von Blutgefäßen verfügbar. Die kleinen Partikel aus der e-cigarette-Nutzung haben die Möglichkeit, über Luftwege und in Umlauf zu kommen, was ein potenzielles Risiko für Herz-Kreislauf-Systeme darstellt. Die winzigen Nikotinpartikel im e-cigarette-Verdampf könnten das Risiko von Herzrhythmusen und Hypertonie erhöhen, die einige Nutzer, insbesondere diejenigen mit Athersiosklerose oder anderen kardiovaskulären Risikofaktoren, ein erhebliches Risiko eines akuten Koronarsy-Syndroms darstellen könnten. In der e-cigarette-Verdampfung gibt es viele Verbindungen, die sich auf den Start und die Athersiosose auswirken. Manche Fallberichte dokumentierten die möglichen kardiovaskulären Nebenwirkungen bei der Verwendung von E-Zigaretten, die mehrheitlich mit einer ungerechtfertigten Verwendung verbunden waren. Obwohl E-Zigaretten voraussichtlich weniger schädliche Stoffe als traditionelle Zigaretten produzieren werden, erkennen nur begrenzte Beweise an, dass sie vergleichsweise ein erhöhtes kardiovaskuläres Risiko haben. Vorläufige Studien haben gezeigt, dass die Verwendung eines Nikotin, das E-Zigarette für nur fünf Minuten enthält, ähnliche Lungenreize, Entzündungen und Auswirkungen auf Blutgefäße als Rauchen eine traditionelle Zigarette verursacht, was das Risiko eines Herzinfarktes erhöhen könnte. E-Zigarette-Nutzung führt zu Sympathomimeffekten aufgrund der Nikotinaufnahme. Es wird argumentiert, dass es ein Risiko für schädliche Auswirkungen geben könnte, einschließlich der stillschweigenden Kardiomyopathie. E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, können einen geringeren kardiovaskulären Effekt haben als traditionelle Zigaretten, die Nikotin enthalten. Forschung über die Folgen des Zerstörens auf den Blutdruck ist begrenzt. Kurzfristige physiologischen Effekte umfassen Erhöhung des Blutdrucks und der Herzfrequenz. Mehr Blutdruck und Herzrate bei Rauchern, die geimpft wurden, waren niedriger als bei Zigarettenrauch. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass das vaping eine ortische Steifigkeit in Menschen erhöht, die keine kardiovaskulären Risikofaktoren haben, was niedriger war als bei Zigarettenrauch. Habitual vaping war mit oxidativem Stress und einer Verlagerung auf Herz-Galgen-Aktivität verbunden, die beide mit einem Risiko der Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden sind. In einem Fallbericht aus dem Jahr 2012 wurde eine Korrelation zwischen Paroxysklemmung und vaping festgestellt. Forschung zeigt eine Beziehung zwischen der Exposition gegenüber Partikeln mit einem Durchmesser von 2,5 μm und der Möglichkeit, Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu entwickeln. E-Zigaretten wirken sich negativ auf das Herz-Kreislauf-System aus. Obwohl die spezifische Rolle von Nikotin in Herz-Kreislauf-Erkrankungen weiterhin diskutiert wird, ist Nikotin nicht die einzige biologisch aktive Komponente in e-cigarette Aerosol. E-Zigaretten arbeiten durch die Schaffung eines Aerosols von ultrafine Partikeln, um Nikotin tief in die Lunge zu transportieren. Diese Partikel sind so klein wie - und manchmal kleiner als - in traditionellen Zigaretten. Diese ultra feine Partikel sind selbst biologisch aktiv, auslösen Entzündungsprozesse und werden direkt in die Herstellung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und akuten kardiovaskulären Ereignissen verwickelt. Die dosisabhängige Wirkung auf die Exposition gegenüber Partikeln ist nichtlinear, mit erheblichen Erhöhungen des Herz-Kreislauf-Risikos mit sogar geringem Expositionsgrad bei ultrafinen Partikeln. Beispielsweise hat die Exposition gegenüber Zigarettenrauch in der zweiten Hand fast so große Auswirkungen auf viele Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und das Risiko einer akuten Myocardialinfarction, wie es sich um einen aktiven Raucher handelt. Wie traditionelle Zigarettenraucher haben e-cigarette-Nutzer einen erhöhten oxidativen Stress und erhöhen die Freisetzung von Entzündungsmediatoren. E-Zigarette Aerosol führt auch dazu, dass Thrombozyten Aktivierung, Aggregation und Adhäsion in Anspruch genommen werden. All diese Änderungen sind mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. Diese physiologischen Veränderungen sind offensichtlich in einer raschen Verschlechterung der vaskulären Funktion nach der Verwendung von E-Zigaretten. E-Zigarette und traditionelles Zigarettenrauch in gesunden Menschen ohne bekannte Herz-Kreislauf-Erkrankungen weisen ähnliche Hemmnisse für die Fähigkeit der Kunsteries auf, um auf die Notwendigkeit eines weiteren Blutflusses zu reagieren. Diese Änderung spiegelt die Schädigung der Arteries (der vaskuläre Endothelium) wider, die sowohl das Risiko einer langfristigen Herzerkrankung als auch ein akutes Ereignis wie eine Myocardialinfarction erhöht. E-Zigaretten werden auch durch eine Verlagerung des Gleichgewichts des autonomen ( Reflex) Nervensystems auf die Sympathiedominance begleitet, die ebenfalls mit einem erhöhten Herzrisiko verbunden ist. tägliche e-cigarette-Nutzung wird mit einem erhöhten Risiko eines Herzinfarktes (myocardial infarction) in Gesundheitserhebungen korreliert. Auswirkungen auf die mündliche Gesundheit Es gibt wenig Belege dafür, dass die Verwendung von E-Zigaretten statt weiterhin Rauch dazu beitragen wird, die Erkrankungen des Bewegungsapparates zu überführen. Vaping mit oder ohne Nikotin oder aromatisieren kann dazu beitragen, dass die Krankheit auf Dauer verursacht. Nicotin und ihr Aroma können durch die Schaffung von Aldehyden und/oder Kohlenstoffylen aus e-cigarette-Verdampfung durch periodontal ligament, Stammzellen und Zahnfibroblasten in Kulturen beeinträchtigt werden. E-Zigaretten könnten den Zeitraumontium durch die Auswirkungen von Nikotin auf Zahngewebe und das Immunsystem schädigen. Vaping führte zu Nikotin Stmatitis, Haarsprache und angularer cheilitis. Vaping kann Mundschleusen verursachen. Keine zwingenden Nachweise aus dem vaping zeigen, dass es direkt zu oralen Krebs führt. Andere Effekte Vaping langfristig werden voraussichtlich das Risiko erhöhen, einige der Krankheiten im Zusammenhang mit dem Rauchen zu entwickeln. Bedenken bestehen in Bezug auf die immunologischen Auswirkungen von e-Flüssig, und die Analyse von Tieren zeigt, dass Nikotin und e-Flüssigdampf schädliche Auswirkungen auf das Immunsystem haben. Die immunologischen Auswirkungen der e-cigarette-Nutzung sind nicht gut verstanden, und die Feststellung der begrenzten verfügbaren Forschung scheint widersprüchlich. Es gibt einen kleinen Forschungsbetrag, der mit gastrointestinalen und neurologischen Gesundheitsrisiken zusammenhängt. Es gab Berichte von E-Zigaretten, die eine Immunreaktion auslösen, die die Entzündung des gastrointestinalen Systems betrifft. Langfristige Verwendung könnte das Risiko von Tuberkulose erhöhen. Manche gesundheitliche Effekte, die mit der Verwendung von E-Zigarette verbunden sind, können ein wiederkehrendes ulzeratives Colitis, Lipoid pneumonia, akute eosinophilische Pneumonitis, subakute Brontoxizität, reversible cerebrale vasocon limition Syndrom und Umkehrung der chronischen idiopathischen Neutrophilia umfassen. Geeignete Forschung ist nicht verfügbar, um das Risiko eines langfristigen Schadens zu ermitteln, der zu zerbrovaskulären Erkrankungen führt. Daten über die Auswirkungen des Zerschlags auf die menschliche Gesundheit sind nicht verfügbar. Eine Studie von 2016 über e-liquide Exposition bei erwachsenen Ratten zeigte, dass E-Zigaretten negative Auswirkungen auf die Nieren haben. Es gibt nur begrenzte Informationen über die physiologische Wirkung von Vassilien auf chirurgischen Ergebnissen.Obwohl es keine Forschung über vaping- und otologische Ergebnisse gibt, führt Nikotin immer noch zu vasokonsistenz bei otologischer Chirurgie. Es ist nicht bekannt, ob vor der Operation ein Vorteil für die Zerkleinerung der Hilfe mit dem Rauchen besteht. Vaping kann erhebliche negative Auswirkungen auf die Wundheilung haben. Vaping kann Kontaktmatitis und thermische Verletzungen verursachen. Nicht viel ist bekannt über die Stoffwechseleffekte von vaping. Es wurde nicht in vollem Umfang auf den Menschen untersucht, ob das vaping die gleichen negativen Auswirkungen auf Stoffwechselprozesse hat wie Zigarettenrauch. Tierstudien zeigen zwar ähnliche Auswirkungen von vaping, auch wenn sie nicht Nikotin ausgesetzt sind, auf Gewichts- und Stoffwechselprozesse, verglichen mit Zigarettenrauchen. Dies zeigt, dass andere Dinge für die Stoffwechseleffekte verantwortlich sind als nur Nikotin. Tierstudien weisen darauf hin, dass das vaping ähnliche negative Auswirkungen auf Gewicht, Körperfett, Glukose- und Lipidprofile und andere kardiovaskuläre potenzielle Gefahren hat wie traditionelle Zigaretten, aber sie können weniger prominent sein. Viele dieser kardiometabolischen Effekte sind sogar ohne Nikotin vorhanden. Auswirkungen während der Schwangerschaft bestehen in Bezug auf schwangere Frauen, die mit e-cigarette verdampft werden, durch direkte Verwendung oder durch exhalierte Verdampfung. Vaping während der Schwangerschaft wird nicht empfohlen. Es wird empfohlen, schwangere Frauen fernzuhalten, sich dem zweiten e-Zgarette-Vertrieb ausgesetzt zu werden. Keine Beweise haben gezeigt, dass E-Zigaretten für schwangere Frauen sicher sind. Kein Nikotingehalt ist für schwangere Frauen sicher. Im Jahr 2014 gibt es keine Schlussfolgerungen zu den möglichen Gefahren schwangerer Frauen, die e-Zigaretten verwenden, und es gibt immer mehr Forschungen über die negativen Auswirkungen von Nikotin auf die vornatale Gehirnentwicklung. E-Zigarette während der Schwangerschaft kann dem Fötus schaden. Nicotin akkumuliert im Fetus, weil es über die Placenta geht. Nicotin wurde bereits seit sieben Wochen der embryonalen Gestation in Plantalgewebe gefunden, und Nikotinkonzentrationen sind in Fötalflüssigkeiten höher als in maternalen Flüssigkeiten. Sie mißt auch Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptoren im Fetus Gehirn bei. Wenn das Gehirn entwickelt wird, kann die Aktivierung von Nikotin-Acetylcholine-Rezeptoren durch Nikotin zu langfristigen Entwicklungsturbulenzen führen. Nicotin kann eine genotoxische Wirkung in fetalen Zellen erzeugen. Nicotin ist dem wachsenden Fötus schädlich. Man scheint in der letzteren Phase der Schwangerschaft schädlicher zu sein. Seit 2015 sind die langfristigen Probleme von E-Zigaretten sowohl auf Mutter als auch auf ungeborenem Baby unbekannt. Über einen langen Zeitraum von e-cigarette Verdampfungen können die Möglichkeit unvorhersehbarer Fortpflanzungsergebnisse erhöhen. Die Verwendungsquote von E-Zigaretten bei schwangeren Jugendlichen ist unbekannt, aber die Auswirkungen von Nikotin und das Risiko von Schäden durch andere e-Zigarette-Tonnen weisen darauf hin, dass die Verwendung von E-Zigaretten ein fetaler Risikofaktor bei schwangeren jugendlichen Mädchen ist. Prenatal Nikotinexposition ist mit negativen Auswirkungen auf den wachsenden Fetus verbunden, einschließlich Effekten auf das normale Wachstum von endokrinen, reproduktiven, reproduktiven, reproduktiven, kardiovaskulären und neurologischen Systemen. Prenatal Nikotin-Exposition wurde mit der Dysregulation von Katholaminrgic, serotonergic und anderen Neurotransmittersystemen assoziiert. Prenatal Nikotin-Exposition ist mit niedrigeren Geburtengewichten im Vergleich zu anderen Säuglingen, Vorgeburt, Geburt, plötzlicher Kindersterben Syndrom und Veränderungen der normalen Gehirnentwicklung verbunden. Wenn das Geburtsgewicht normal ist, kann es immer noch Schäden geben. Nicotin kann zu früh geborenen Geburten, Fehlgeburten, fetaler Neurotoxizität und Fötaler Lungenentwicklung führen. Nikotin, die während der Schwangerschaft von E-Zigaretten geliefert wird, kann zu mehrfachen negativen Folgen, einschließlich plötzlicher Kindersterblichkeits-Syndrom, führen und könnte zu einem veränderten Korpus Callosum und Defiziten in der Abschlussprüfung führen. Prenatal Nikotinexposition ist mit Asthma und Keuchen verbunden, die auch weiterhin in der Erwachsenenalterung bestehen können. Alter Nikotinexposition ist mit vielen neurologischen Defiziten verbunden. Prenatal-Exposition ist mit Adipositas, Diabetes, hohen Cholesterin und hohem Blutdruck in Minderjährigen verbunden. Prenatal Nikotinexposition bei Frauen kann zu einem frühen Menarche führen. Ein Kind wurde mit necrotisierender Enterocolitis geboren, da e-cigarette während der Schwangerschaft verwendet wurde. Nachweise aus Tierstudien weisen darauf hin, dass eine zweite Verdampfung, die Nikotin während der Schwangerschaft enthält, eine fetale Lungenentwicklung behindern kann. Vaping während der Schwangerschaft führte zu einer Verringerung des Lungenvolumens. Niedrige Mengen von Aldehydes können immer noch ein gesundheitliches Problem bei schwangeren Frauen sein. Inwiefern die e-liquiden Zutaten einen Fetus beeinflussen könnten, ist unbekannt. Mehrere in e-Flüssig verwendete Zutaten wurden während der Schwangerschaft nicht für die Sicherheit untersucht. Studien, die die Zytotoxizität von e-liquiden Aromen untersuchen, haben ergeben, dass die Toxizität in undifferenzierten embryonalen Stammzellen im Vergleich zu menschlichen Lungenfibroblasten größer wird und potenzielle Bedenken hinsichtlich der Expositionsrisiken für schwangere Frauen aufwirft. Bedenken bestehen in Bezug auf die gesundheitlichen Auswirkungen der pädiatrischen Exposition auf gebrauchte und dritte E-Zigarette-Verdampfung. Ein allgemeiner Bericht von 2014 stellte fest, dass Nikotin die Gesundheit von Müttern und Füttern während der Schwangerschaft beeinträchtigt und dass die Exposition gegenüber Nikotin bei der fetalen Entwicklung dauerhafte negative Folgen für die Gehirnentwicklung hat. " Die Überzeugung, dass E-Zigaretten sicherer sind als traditionelle Zigaretten könnten ihre Verwendung in schwangeren Frauen erhöhen. Die giftigen Effekte, die mit E-Zigarette-Ffüllflüssigkeiten auf Stammzellen ermittelt wurden, können als embryonale Todesfälle oder Geburtsfehler interpretiert werden. Da E-Zigaretten nicht als Einstellungsinstrumente bezeichnet werden, können Nikotin auf uneinheitlichen Ebenen und zusätzlichen Inhaltsstoffen enthalten, die möglicherweise schädlich sind, mit E-Zigaretten zu tragen, die bei schwangeren Frauen verwendet werden sollen, um das Rauchen zu verringern. Es wird für schwangere und stillende Frauen abgeschreckt, Zigaretten mit E-Zigaretten zu ersetzen. Es wird empfohlen, dass Frauen, die während der Schwangerschaft rauchen, die Verwendung von Zigaretten ausschließen. Sorge gibt es bei der Stilllegung von Frauen, die e-cigarettes verwenden, wegen fehlender Daten über Propylene Glykol, die auf Brustmilch übertragen werden. Es wird abgeschreckt, E-Zigaretten zu verwenden, während Säuglinge oder Kleinkinder stillgelegt werden. Ungewissheit ist, dass Säuglinge, die in der Brustmilch verfüttert werden, verschleppt werden. Wahrnehmung der Öffentlichkeit Marketing und Werbung spielen eine wichtige Rolle in der Wahrnehmung von E-Zigaretten. Manche Tabaknutzer sind der Meinung, dass vaping sicherer ist als Tabak oder andere Rauchableitungshilfen. Man wird in der Regel von Nutzern betrachtet, dass E-Zigaretten sicherer sind als Tabak. Künftige Forschungsergebnisse zeigen, dass vaping nicht so sicher ist wie zuvor. Viele Nutzer sind der Ansicht, dass E-Zigaretten gesünder sind als traditionelle Zigaretten für den persönlichen Gebrauch oder für andere Menschen. Viele junge Menschen glauben, dass vaping ein sicherer Ersatz für traditionelle Zigaretten ist. Laut einer Überprüfung 2016 werden "dass die wahrgenommenen gesundheitlichen Risiken, spezifische Produkteigenschaften (wie Geschmack, Preis und unmissverständliche Verwendung) und ein höheres Maß an Akzeptanz bei Peers und anderen möglicherweise E-Zigaretten für Jugendliche als Tabak Zigaretten attraktiver machen. Jugendliche, die weniger schädliche Wahrnehmungen haben, können besonders anfällig für e-cigarette und Polytobacco-Nutzung sein, was umgekehrt diejenigen, die e-Zigaretten als schädlicher empfinden, weniger wahrscheinlich sein. In der Regel sind nur ein kleiner Teil der Nutzer besorgt über die möglichen negativen gesundheitlichen Auswirkungen oder Toxizität von E-Zigaretten. Laut einer landesweiten US-Umfrage bei Erwachsenen waren 11,1% der Meinung, während die Schwangerschaft nicht so schädlich war wie das Rauchen, 51,0 % glauben, dass sie als schädlicher, 11,6 % glauben, dass es ein erhöhtes Schaden wäre und 26,2 % waren unsicher. Laut einer Studie aus dem Jahr 2015 waren 60 % aller jugendlichen Erkrankungen sicher oder minderwertige Gesundheitsrisiken und 53,4 % der Befragten versäumten Sicherheit als Zigarettenrauch. Laut einer von Januar 2006 bis Oktober 2016 durchgeführten Prüfung der Wahrnehmungen im Zusammenhang mit der Schwangerschaft, dass die Mehrheit der Befragten, die das vaping wahrgenommen haben, Gesundheitsrisiken für Mutter und Kind tragen kann, aber auch glauben, dass sie weniger schädlich sind als traditionelle Zigaretten. Viele jugendliche Asthmatika haben einen positiven Blick auf das vaping. Laut einer Umfrage von 14 Jahren im Alter und in Deutschland im Jahr 2016 gaben 20,7 % der Teilnehmer an, dass E-Zigaretten nicht als schädlich angesehen werden, 46,3 % als schädlich, und 16,1 % glauben, sie waren schädlicher und 17,0 % gaben keine Antwort. Laut einer Studie aus dem Jahr 2016 wurde festgestellt, dass aromatisierte e-cigarette die Häufigkeit der Wahrnehmung der Gefahren des Tabakkonsums bei Jugendlichen verringert. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2016 ergab mehr nuancierte Ergebnisse, die zeigen, dass Tabakgeschmack die Wahrnehmung erhöht hat, während Obst und süßen Aromen die Wahrnehmung der britischen Jugendlichen beeinträchtigen. In einer Studie aus dem Jahr 2016 in den USA wurde auch festgestellt, dass für US-Bürgerinnen und -Bürger weniger schädlich als Tabakgeschmacke angesehen wurden. Es gibt Hinweise darauf, dass die Wahrnehmung des Potenzials einer Substanz durch die Verfügbarkeit von Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen dieses Stoffes beeinflusst wird. Laut einer Analyse des Jahres 2015 sind 34,20% (8433/24,658) der befragten amerikanischen Jugendgruppe der Ansicht, dass E-Zigaretten weniger schädlich sind als Zigaretten, und 45 % (11,096/24,658) sind nicht sicher. Im Jahr 2018 sind unter 50 % der Erwachsenen im Vereinigten Königreich der Meinung, dass vaping weniger schädlich ist als das Rauchen. Maßnahmen in den Bereichen Rauchen und Gesundheit (ASH) im Vereinigten Königreich haben ergeben, dass 2015 gegenüber dem Vorjahr „eine wachsende falsche Überzeugung bestand, dass elektronische Zigaretten als schädlich gelten könnten. Unter Rauchern, die zwar von E-Zigaretten gehörten, aber nie versuchten sie, hat sich dieser Schaden fast verdoppelt von 12 % im Jahr 2014 auf 22% im Jahr 2015."ASH äußerte sich besorgt darüber, dass "das Wachstum dieser falschen Wahrnehmungsrisiken viele Raucher davon abhalten, elektronische Zigaretten zu nutzen und zu halten, anstatt sie für ihre Gesundheit und die Gesundheit dieser rund um sie schlecht wären. „A 2015 PHE-Bericht stellte fest, dass in den USA die Meinung, dass das Rauchen sicherer war als Zigaretten von 82 % im Jahr 2010 auf 51 % im Jahr 2014. In dem Bericht wurden "verteilte Forschungsergebnisse" mit negativem Medienschutz gewonnen, um das Wachstum in der unzuverlässigen Überzeugung, dass E-Zigaretten als schädliches Rauchen wirken. Laut einer Überprüfung im Jahr 2017 gibt es ein öffentliches Missverständnis, dass vaping sicherer ist als Zigarettenrauch. In einer Überprüfung 2016 wurde festgestellt, dass die zunehmende Verwendung von E-Zigaretten zum Teil darauf zurückzuführen sein kann, dass „die Unzufriedenheit, dass E-Zigaretten eine sicherere Alternative zu herkömmlichen Zigaretten sind. „A 2014-Überprüfung stellte fest, dass "die Nutzer ihre Gesundheitsrisiken nicht vollständig verstehen. Lassen Sie sich unsere wissenschaftlichen Erkenntnisse über diese Produkte überschreiten. Kritiker von vaping haben erklärt, dass Nikotin „als sicher wie Koffein“ ist. E-Zigaretten werden im Vergleich zum Rauchen und Nikotin als wesentlich sicherer angesehen. Infolgedessen wird davon ausgegangen, dass sie in Innenräumen oder in der Nähe von Säuglingen ohne Gefahr sind. Laut einer weltweiten Umfrage aus dem Jahr 2014 gaben 88% der Befragten an, dass das Rauchen weniger schädlich sei als Zigarettenrauch, und 11 % glauben, dass das Zerstoßen absolut harmlos sei. Mehr als 75% der derzeitigen und ehemaligen Raucher glauben, dass E-Zigaretten sicherer sind als traditionelle Zigaretten. Laut einem Bericht von 2017 lag die Republik Korea im Jahr 2016 bei 66,% der USA im Jahr 2016 bei 37,%, in den Niederlanden im Jahr 2015 bei 32,% Kanada im Jahr 2016 bei 30,% im Vereinigten Königreich im Jahr 2016 bei 24,% Australien im Jahr 2016 bei 22,% Uruguay im Jahr 2014 bei 19,% und in den Ländern mit niedrigem Einkommen lag das Jahr 2013 bei 70, in Sambia im Jahr 2014 bei 57,% Thailand im Jahr 2014 bei 54, Mexiko von 2014-15 bei 38,5%, Bangladesch von 2014-15 bei 37,%,% bei Brasilien 22,% und von China bei 15 %. Laut einer 2016 durchgeführten Prüfung haben "Die vaping-Gemeinschaften offensichtlich fehlende Anerkennung der möglichen negativen Auswirkungen von E-Zigaretten scheinen sie in den Augen vieler öffentlicher Gesundheitsbeamter zu vernachlässigen. Nach diesem Weg können Überzeugungen hervorgebracht werden, dass die vaping-Gemeinschaft für die öffentliche Gesundheit in erster Linie daran interessiert ist, ihre schnell wachsenden Unternehmen an den höchsten Bieter zu verkaufen, und sich gegen sinnvolle Vorschriften ihres Produktes richten wird, aber vernünftig und notwendig, um die Praktiken der vaping-Gemeinschaft an die etablierten Spielräume von Tabakunternehmen zu binden. „A 2017-Überprüfung stellte fest, dass „Als ursprünglich behauptet wurde, dass E-Zigaretten „harmlos“ sind,“ ist die gegenwärtige Überzeugung, dass sie „verursachtete“ Alternativen zu herkömmlichen Zigaretten sind. Letzterer Begriff ist immer noch debatierbar und wird nicht durch schlüssige Beweise unterstützt, insbesondere in Anbetracht der großen Unterschiede zwischen E-Zigarettenprodukten. Anzeigen von E-Zigaretten mit Warnhinweisen könnten die Wahrnehmung von e-cigarette verbessern und die Wahrscheinlichkeit des Kaufs von E-Zigaretten verringern. Galerie E-cigarette verwandte Bilder und Medien Siehe auch die gesundheitlichen Auswirkungen der Tabakverordnung für elektronische Zigaretten Positionen von medizinischen Organisationen auf elektronische Zigaretten Literatur McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Bewertung von E-Zigaretten und erhitzten Tabakerzeugnissen 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1-243.Stratton, Kathleen; Kwan, Marion Y; Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). National Academies of Sciences, Engineering and Medicine.National Academies Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN K.0-309-46834-3.PMID 29894118."Elektronische Nicotin Liefersysteme und elektronische Nicht-Nicotin-Liefersysteme (ENDS/ENNDS)" (PDF). Weltgesundheitsorganisation WHO.August 2016pp.1–11. Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Teilridge, James (April 2016). " Nikotin ohne Rauch: Eindämmung des Tabakkonsums. UK: Royal College of Medicals.pp.1-191.McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Hitchman, SC; Hajek, P; McRobbie, H (August 2015). "E-Zigaretten: ein Nachweis-Aktualisierung" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–113."Staatsgesundheitsbeauftragte Bericht über E-Cigarettes: Eine Gesundheitsgefährdung der Gemeinschaft (PDF). Kalifornien Tobacco Control Program. Kalifornien Gesundheitsministerium. Januar 2015pp.1–21. Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. National Center for Chronic Disease Prevention Health Promotion (US) Office on Tobacco Health (2014). Gesundheitliche Folgen des Rauchens – 50 Jahre Fortschritt: Ein Bericht der Generalversammlung über Surgeon. Surgeon General der Vereinigten Staaten.pp.1-943.PMID 24455788. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit elektronischen Zigaretten auf Whirlpool