Business Insider (BI) ist eine 2007 gegründete amerikanische Finanz- und Geschäftsnachrichten-Website. Seit 2015 gehört die Mehrheit der Anteile an der Muttergesellschaft Insider Inc. dem deutschen Verlag Axel Springer. Es betreibt mehrere internationale Ausgaben. Business Insider veröffentlicht Original-Reporting und Aggregate Material aus anderen Steckdosen. Ab 2011 pflegte sie eine liberale Politik zur Nutzung anonymer Quellen. Es hat auch native Werbung veröffentlicht und Sponsoren redaktionelle Kontrolle über seine Inhalte gewährt. Business Insider veröffentlicht Geschichten, die aufgrund der richtigen Beschaffung und einer angemessenen Tatsachenüberprüfung hoch bewertet werden. Im Februar 2021 wurde die Marke Insider umbenannt. History Business Insider wurde 2007 gestartet und ist in New York City ansässig. Gegründet von DoubleClicks ehemaligem CEO Kevin P. Ryan, Dwight Merriman und Henry Blodget, begann die Website als Konsolidierung der Industrie vertikale Blogs, die ersten von ihnen sind Silicon Valley Insider (launched 16. Mai 2007) und Clusterstock (launched 20. März 2008). Neben der Bereitstellung und Analyse von Geschäftsnachrichten aggregiert die Website Nachrichtengeschichten zu verschiedenen Themen. Es begann im November 2014 eine britische Ausgabe und im September 2020 ein Büro in Singapur. BIs Muttergesellschaft ist Insider Inc. Nachdem Business Insider 2015 von der Axel Springer SE gekauft wurde, verließ ein wesentlicher Teil seiner Mitarbeiter das Unternehmen. Laut einem CNN-Bericht beschwerten sich einige Mitarbeiter, die ausgetreten waren, dass "Verkehr über die Unternehmensberichterstattung voranging". Im Jahr 2018 wurden die Mitarbeiter aufgefordert, eine Vertraulichkeitsvereinbarung zu unterzeichnen, die eine Nicht-Disparagement-Klausel beinhaltete, die sie dazu verpflichtete, die Website während oder nach ihrer Beschäftigung nicht zu kritisieren. Anfang 2020, CEO Henry Blodget ein Treffen, in dem er angekündigt, Pläne für die Website zu erwerben 1 Million Abonnenten, 1 Milliarden einzigartige Besucher pro Monat, und über 1.000 Newsroom Mitarbeiter. Die Muttergesellschaften von Business Insider und eMarketer fusionierten 2020 im Zusammenhang mit dem geplanten Kauf von Axel Springer von KKR, einem amerikanischen Private Equity-Unternehmen. Im Oktober 2020 kaufte BIs Muttergesellschaft eine Mehrheitsposition in Morning Brew, einem New York City-basierten Medien-Startup, das sich auf Business-Newsletter und Podcasts konzentrierte. Finances Business Insider meldete im vierten Quartal 2010 einen Gewinn. Ab 2011 hatten sie 45 Vollzeitbeschäftigte. Sein Zielpublikum war damals auf "Investoren und Finanzexperten" beschränkt. Im Juni 2012 hatte es 5,4 Millionen einzigartige Besucher. Ab 2013 war Jeff Bezos ein Business Insider Investor; seine Investmentfirma Bezos Expeditions hält 2015 rund 3 Prozent des Unternehmens an. Im Jahr 2015 erwarb die Axel Springer SE 88 Prozent der Beteiligung an Insider Inc. für $343 Millionen (€306 Millionen), was eine Gesamtbewertung von $442 Millionen bedeutet. Divisions Business Insider betreibt eine kostenpflichtige Division mit dem Titel BI Intelligence, gegründet im Jahr 2013. Im Juli 2015, Business Insider begann die Technologie-Website Tech Insider, mit einem Personal von 40 Personen arbeiten in erster Linie aus dem bestehenden New York-Hauptsitz des Unternehmens, aber ursprünglich getrennt vom Haupt Business Insider Newsroom. Tech Insider wurde jedoch schließlich in die Business Insider Website gefaltet. Im Oktober 2016 startete Business Insider Markets Insider als Joint Venture mit Finanzen.net, einem weiteren Axel Springer Unternehmen. Bias, Zuverlässigkeit und redaktionelle Politik Im Jahr 2010 berichtete Business Insider fälschlicherweise, dass New York Gouverneur David Paterson zum Rücktritt verurteilt wurde, welche mehrere Nachrichtenquellen auch berichtet hatten; BI hatte früher eine falsche Geschichte berichtet, die behauptet, dass Steve Jobs einen Herzinfarkt erlebte, der auf der Website des Bürger-Journalismus iReport basierte. Die Geschichte wurde 25 Minuten nach der Veröffentlichung aktualisiert, nach dem Lernen, dass es falsch war. Im April 2011 schickte Blodget eine Mitteilung aus, die die Öffentlichkeit dazu einlud, "in direktem Beitrag" an Business Insider. Ab September 2011 erlaubte Business Insider die Nutzung anonymer Quellen "aus irgendeinem Grund." Nach Angaben des World Association of Newspapers and News Publishers gab Business Insider SAP "begrenzte redaktionelle Kontrolle" über den Inhalt des Abschnitts "Future of Business" ab 2013. Die Website veröffentlicht eine Mischung aus Originalberichterstattung und Aggregation von Inhalten anderer Verkaufsstellen. Business Insider hat auch native Werbung veröffentlicht. Empfang Im Januar 2009 erschien die Clusterstock-Sektion in Time's Liste von 25 besten Finanzblogs, und die Silicon Alley Insider-Sektion wurde in der PC Magazine Liste seiner "favorite blogs of 2009" aufgeführt. 2009 sah auch die Auswahl von Business Insider als offizielles Webby-Ehren für Best Business Blog. 2012 wurde Business Insider zur Inc. 500 benannt. Im Jahr 2013 wurde die Publikation bei den Webby Awards erneut in der Kategorie Blog-Geschäft nominiert. Im Januar 2014, The New York Times berichtet, dass Business Insider Web-Verkehr war vergleichbar mit dem von The Wall Street Journal. Im Jahr 2017 umfasste Digiday Insider als Kandidat in zwei separaten Kategorien – "Best New Vertical" und "Best Use of Instagram" – bei ihren jährlichen Publishing Awards. Die Website hat Kritik an dem, was Kritiker ihre Clickbait-Stil Schlagzeilen betrachten. Ein 2013 Profil von Blodget und Business Insider in The New Yorker schlug vor, dass Business Insider, weil es Material aus anderen Steckdosen, nicht immer genau sein kann. Referenzen Weiter lesen Holiday, Ryan (19. Juli 2012). Vertrauen Sie mir, ich lüge: Konfessionen eines Media Manipulators. Pinguin Bücher. ISBN 978-1-101-58371-5. Externe Links Business Insider Indonesien (Bahasa)Offizielle Website Ein früher Adopter oder Leuchtturm-Kunde ist ein früher Kunde eines bestimmten Unternehmens, Produkts oder Technologie. Der Begriff stammt aus Everett M. Rogers' Diffusion of Innovations (1962.) Geschichte Typischerweise sind Frühanwender Kunden, die neben der Verwendung des Produktes oder der Technologie des Anbieters auch erhebliches und kandiertes Feedback bieten, um dem Anbieter dabei zu helfen, seine zukünftigen Produktfreigaben zu verfeinern, sowie die damit verbundenen Vertriebs-, Service- und Supportmittel. Die frühe Annahme könnte auch als eine Form der Prüfung in den frühen Phasen eines Projekts bezeichnet werden. Die Beziehung ist synergistisch. Der Kunde erhält frühzeitig (und manchmal einmalig oder zumindest einzigartig früh) Zugang zu einem vorteilhaften neuen Produkt oder Technologie. Im Gegenzug kann der Kunde auch als eine Art Meerschweinchen dienen. Im Austausch, um ein Frühanwender zu sein und damit den Problemen, Risiken und Ärgernissen ausgesetzt zu sein, die für die frühzeitige Produktprüfung und -entsorgung üblich sind, wird der "Leuchtturm-Kunde" manchmal besonders aufmerksame Anbieter-Hilfe und -Unterstützung gegeben, auch wenn es darum geht, Personal am Arbeitsplatz des Kunden zur Unterstützung bei der Umsetzung zu haben. Der Kunde wird manchmal bevorzugt Preise, Bedingungen und Bedingungen gegeben, obwohl neue Technologie oft sehr teuer ist, so dass der frühe Adopter immer noch oft ziemlich viel zahlt. Der Verkäufer hingegen profitiert von einem frühzeitigen Umsatz und auch von der Billigung und Unterstützung eines Leuchtturmkunden bei der Weiterentwicklung des Produkts und seiner Marktmechanismen. Die Beschaffung von Leuchtturmkunden ist ein gemeinsamer Schritt in der neuen Produktentwicklung und -umsetzung. Der reale Fokus, den diese Art von Beziehung zu einem Anbieter bringen kann, kann äußerst wertvoll sein. Frühe Annahme kommt mit Fallstricken: Frühe Versionen von Produkten können Buggy und/oder anfällig für Störungen sein. Darüber hinaus, effizienter und manchmal weniger teuer, Versionen des Produktes erscheinen in der Regel ein paar Monate nach der ersten Veröffentlichung (Apple iPhone.) Der Trend der neuen Technologie, die bei der Veröffentlichung mehr kostet, wird oft als "früher Adoptersteuer" bezeichnet. Siehe auch == Referenzen ==