Guanine (; oder G, Gua) ist einer der vier wichtigsten Nukleo-Grundlagen, die in den Nukleinsäuren DNA und RNA gefunden werden, die anderen als Adenin, Zytosine und Thymmine (uracil in RNA). In DNA wird Guananine mit Zytosine beeinträchtigt. Man wird als Guanosin bezeichnet. Mit der Formel C5H5N5O ist Guananine ein Derivat von Purine, bestehend aus einem pyrimidine-imidazol-Ringsystem mit konjugierten Doppelanleihen. Diese nicht gesättigte Vereinbarung bedeutet, dass das bizyklische Molekül planar ist. Eigenschaften Guanine, neben Adenin und Zytosine, sind sowohl DNA als auch RNA vorhanden, während Thymmine in der Regel nur in DNA und uracil nur in RNA zu sehen ist. Guanine verfügt über zwei mehrtomische Formen, die große Ketoform (siehe Zahlen) und die seltene Form von Enol. Sie bin durch drei Wasserstoffanleihen an Cytosine gebunden. In zytosine handelt die Amino-Gruppe als Wasserstoffanleihegeber und C-2 Carbonyl und die N-3-Diamin als Wasserstoff-Anleiher. Guanine hat die C-6 Carbonyl-Gruppe, die als Wasserstoffanleihe-Anleiher fungiert, während eine Gruppe an N-1 und die Amino-Gruppe bei C-2 als Wasserstoffanleihegeber fungiert. Guanine kann mit starker Säure zu Glykol, Ammoniak, Kohlendioxid und Kohlenmonoxid gesalzen werden. Erstens wird Guananine abgeändert, um xanthine zu werden. Guanine Oxidizes leichter als Adenine, die andere Purine-derivative Basis in DNA. Sein hoher Schmelzpunkt von 350 °C spiegelt die intermmolekulare Wasserstoffanbindung zwischen den Oxo- und Aminosäuren in den Molekülen im Kristall wider. Guananine ist aufgrund dieser nicht-molekularen Bindung relativ unlöslich in Wasser, aber es ist löslich in verdünnten Säuren und Basisn. Geschichte 1844 von der deutschen Apotheke Julius Bodo Unger (1819-1885), die es als Mineral aus der Excreta von Seevögeln gewonnen hat, die als Guanano bekannt und als Quelle von Düngemitteln verwendet wurde, wurde Guananine 1846 genannt. Zwischen 1882 und 160 hat Hermann Emil Fischer die Struktur festgelegt und zeigte auch, dass Harnsäure ins Meer umgewandelt werden kann. Synthese-Rückstände von Guananinform durch Polymerisierung von Ammoniumyanid (NH4CN). Zwei Experimente von Levy et al. zeigte, dass die Wärme 10 mol·L -1 NH4CN bei 80 °C für 24 Stunden einen Ertrag von 0.0007,% unter Verwendung von 0,1 mol·L -1 NH4CN, das bei ‐20 °C für 25 Jahre eingefroren wurde, für einen Ertrag von 0,0035% erzielt hat. Diese Ergebnisse zeigen, dass Guananine in gefrorenen Regionen der substantiellen Erde entstehen könnte. Yuasa meldete 1984 nach der elektrischen Einleitung von NH3, CH4, C2H6 und 50 mL Wasser einen Ertrag von 0.00017% an, gefolgt von einer anschließenden Hydrolyse. Man ist jedoch nicht bekannt, ob die Anwesenheit von Guananine nicht nur zu einem Ergebniskontaminanten der Reaktion war.10NH3 + 2CH4 + 4C2H6 + 2H2O → 2C5H8N5O (guanine) + 25H2A Fischer-Tropsch-Synthese kann auch zur Form von Guananine, zusammen mit Adenine, uracil und Thymmine verwendet werden. Heizen Sie eine equimolare Gasmischung von CO, H2, und NH3 bis 700 °C für 15 bis 24 Minuten, gefolgt von einer schnellen Kühlung und anschließenden Wiederhitzung auf 100 bis 200 °C für 16 bis 44 Stunden mit einem al-Aluminium-Katalysator, ertragbar Guananine und uracil: 10CO + H2 + 10NH3 → 2C5H8N5O (guanine) + 8H2OAnsonder möglicher Antibiotika-Route wurde untersucht, indem eine 90 % N2–10%CO-H2O-Gasmischung Hochtemperatur- Plasma blockiert wurde. Traubes Synthese umfasst Heizung 2,4,5-Triamino-1,6-dihydro-6-oxypyrimidin (als Sulfate) mit Formicsäure für mehrere Stunden. Biosynthesis Guanine ist nicht synthetisiert de novo, anstatt es von dem komplexeren Molekül, Guananosin, durch das Enzym Guananosine Phosphorylase: Guananosine + Phosphat ⇌ HANAstyle \rightleftharpoons } Guananine + Alpha-D-ribose 1-phosphate Andere Ereignisse und biologische Verwendungen Das Wort "Baranine desives" aus dem spanischen Darlehensvorsatz Guanano ("Vochua Wort wnu, d.h. Als englisches Wörterbuch von Oxford ist Guananine "ein weißes amorphes Stoff, das aus Guanano gewonnen wurde, das einen Bestandteil der Vogelgrippe bildet". 1656 in Paris, ein Herr Jaquin, der aus den Größen des Fischs Alburnus alburnus so genanntes "Pearl Wesen", das kristalline Guananine ist, gewonnen hat. kristalline Guananine wird in der Kosmetikindustrie als Zusatzstoff für verschiedene Produkte (z.B. Shampoos) verwendet, wo sie eine absteckende Wirkung bietet. Sie wird auch in metallischen Farben und simulierten Perlen und Kunststoffen verwendet. Es bietet Schimmern an, um Schatten und Nagellacke zu sehen. Kosmetikbehandlungen, die die Abbrüche oder Guano verwenden, wurden in Japan und anderswo in Anspruch genommen, weil die Tränke in den Schrumpfen die Haut betrachten. Guaninekristalls sind rhombic-Platten, die aus mehreren transparenten Schichten bestehen, aber sie verfügen über einen hohen Index der Umfraktur, der zum Teil das Licht von der Schicht bis zur Schicht widerspiegelt und sendet und somit einen Perlhümmer produziert. Es kann durch Sprüh, Gemälde oder Umladung angewendet werden. Es kann die Augen belästigen. Ihre Alternativen sind mica, faux mol (von Bodenschalen) und Aluminium und Bronzepartikel. Guanine verfügt über eine sehr breite Palette biologischer Anwendungen, die eine Reihe von Funktionen umfassen, die sowohl in der Komplexität als auch in der Vielfalt variieren. Dazu gehören die Bekämpfung, die Anzeige und die Vision unter anderem. Spinnen, scorpions und einige Amphibien verwechseln Ammoniak, als Produkt des Proteinwechsels in den Zellen, zu Guananine, da es mit einem minimalen Wasserverlust verdrängt werden kann. Guanine befindet sich auch in spezialisierten Hautzellen von Fisch namens Iridocytes (z.B. die Stäuberei), sowie in den reflektierenden Ablagerungen der Augen von Tiefseefischen und einigen Reptilien, wie z.B. August 2011 wurde ein Bericht veröffentlicht, der auf der Grundlage von NASA-Studien mit Meteoriten auf der Erde erstellt wurde, in dem die Bausteine von DNA und RNA (guanine, adenine und verwandte organische Moleküle) vorgeschlagen wurden, die extra-terrestrily in der äußeren Raumfahrt gebildet wurden. Siehe auch Cytosine Guanine deaminase Referenzen Externe Links Guanine MS-Frequenz Guanine auf chemischem Land21.com