Wissenschaftliches amerikanisches (informuliertes SciAm oder manchmal SA) ist ein amerikanisches Wissenschaftsmagazin. Viele bekannte Wissenschaftler, darunter Albert Einstein, haben dazu beigetragen. In Druck seit 1845 ist es das älteste, ständig veröffentlichte monatliche Magazin in den Vereinigten Staaten (obwohl es bis 1921 nicht zu einem Monat geworden ist). Geschichte Scientific American wurde von Erfinder und Verlag Rufus M. Porter in 1845 als vierseitige wöchentliche Zeitung gegründet. In den frühen Jahren wurde viel Gewicht auf Berichte gelegt, die im US-Patentamt durchgeführt wurden. Sie berichtete auch über eine breite Palette von Erfindungen, darunter permanente Bewegungsmaschinen, ein 1860 Gerät für die Ausschiffung von Schiffen durch Abraham Lincoln und das universelle Gemeinschaftsunternehmen, das jetzt in fast allen Automobilherstellern gefunden werden kann. Aktuelle Themen umfassen einen Abschnitt "Dieser Termin in der Geschichte" mit Auszügen aus den ursprünglich veröffentlichten Artikeln 50, 100 und 150 Jahre früher. Themen sind humorvolle Zwischenfälle, falsche Theorien und vermerkte Vorschüsse in der Geschichte von Wissenschaft und Technologie. Im August begann sie als wöchentliche Veröffentlichung im August 1845, bevor sie im November 1921 ins Monatsende umgeht. Porter verkaufte die Veröffentlichung an Alfred Ely Strand und Orson Desaix Munn nur zehn Monate nach Gründung. Bis 1948 blieb sie im Besitz von Munn & Company. unter Munn's Grandson, Orson Desaix Munn III hat sich zu einer Arbeitsbench-Veröffentlichung entwickelt, die dem zwanzigsten Jahrhundert der Volkswissenschaft ähnelt. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg ging das Magazin zurück. 1948 erwarben drei Partner, die bereit waren, ein neues populäres Wissenschaftsmagazin zu starten, die „The Sciences“ genannt werden, die Vermögenswerte des alten wissenschaftlichen Amerikaners gekauft und ihren Namen auf die für ihr neues Magazin geschaffenen Muster gelegt haben. So haben die Partner – Veröffentlichunger Gerard Piel, Chefredakteur Dennis Flanagan und General Manager Donald H. Miller – ein neues Magazin erstellt. Miller Rente im Jahr 1979, Flanagan und Piel 1984, als Gerard Piels Sohn Jonathan zum Präsidenten und Herausgeber wurde; seit 1948 war der Verkehr fünfzehnfach. 1986 wurde sie an die Holtzbrinck Publishing Group Deutschland verkauft, die sie bis zur Fusion von Springer-Nature gehalten hat. Im Herbst 2008 wurde der wissenschaftliche amerikanische Teil der Abteilung Natur Publishing Group von Holtzbrinck kontrolliert. Donald Miller starb im Dezember 1998, Gerard Piel im September 2004 und Dennis Flanagan im Januar 2005. Mariette DiChristina wurde Chefredakteur, nachdem John Rennie im Juni 2009 ins Leben gerufen hatte und sich im September 2019 weiter verschärft hatte. Mai 2020 übernahm Laura Helmuth die Rolle des Chefredakteurs. Internationale Ausgaben wissenschaftlicher Amerikaner veröffentlichten seine erste ausländische Ausgabe im Jahr 1916, die spanische Sprache La America Cientifica. Veröffentlichung wurde im Jahr 1905 ausgesetzt, und weitere 63 Jahre würden vor einer anderen Ausgabe von Fremdsprachen übergeben: 1968 wurde eine italienische Ausgabe, Le Scienze, gestartet, und eine japanische Ausgabe Nikkei Science folgte drei Jahre später. Investigación y Ciencia wurde 1976 in Spanien ins Leben gerufen, gefolgt von einer französischen Ausgabe, Pour la Science, in Frankreich im Jahr 1977, und einer deutschen Auflage, Material der Wissenschaft 1978 in Deutschland. Im Jahr 1983 wurde in der Sowjetunion eine russische Ausgabe V Mire Nauki (Russisch: "  .  ") gestartet und in der gegenwärtigen Russischen Föderation fortgesetzt. Kexue (科学, Wissenschaft in China), eine vereinfachte chinesische Ausgabe von 1979, war das erste westliche Magazin in der Volksrepublik China. In Chongqing wurde das vereinfachte chinesische Magazin 2001 in Peking übertragen. Später im Jahr 2005 wurde eine neuere Ausgabe, Global Science (环球科学,) statt Kexue veröffentlicht, die aufgrund finanzieller Probleme abgeschaltet ist. Im Jahr 2002 wurde eine traditionelle chinesische Ausgabe als Wissenschaftler in Taiwan eingeführt. Die ungarische Ausgabe Tudomány bestand zwischen 1984 und 1992. 1986 wurde eine arabische Ausgabe, Ospi Magazine, veröffentlicht. 2002 wurde in Brasilien eine portugiesische Ausgabe eingeführt. Wissenschaftlich veröffentlicht heute 18 Fremdsprachenausgaben auf der ganzen Welt: Arabisch, Brasilien, Portugiesisch, Vereinfachtes chinesisches, traditionelles chinesisches, tschechisches, niederländisches, deutscher, griechischer, griechischer, griechischer, italienischer, japanischer, koreanischer, litauischer, litauischer, polnischer, rumänischer, russischer und spanischer. wissenschaftlicher Amerikaner beaufsichtigten die Veröffentlichung der Americana, die in einigen Jahren als The Americana bekannt war. Erste Frage Es war ursprünglich "The General of Industry and Enterprise" und "Journal of Maschinenbau und andere Verbesserungen". An der Frontseite des ersten Problems war die erste Ausstellung "Improved Rail-Road Cars". Der Masthead hatte folgende Kommentar: wissenschaftliche Amerikaner veröffentlichten jeden Donnerstag Morgen an No. 11 Spruce Street, New York, Nr. 16 State Street, Boston und No 21 Hubschrauber Philadelphia, (Hauptbüro in New York) von Rufus Porter. Jede Nummer wird mit zwei bis fünf Originalbeschwerden, viele von ihnen, die sich gut zeigen, sowie mit neuen Inventionen, wissenschaftlichen Grundsätzen und unzulänglichen Arbeiten versehen und in hohem Maße neben den interessanten Nachrichten über die Weitergabe von Ereignissen allgemeine Bekanntmachungen über den Fortschritt der mechanischen und sonstigen wissenschaftlichen Verbesserungen enthalten. Verbesserungen und Erfindungen; Kataloge von amerikanischen Patenten; wissenschaftliche Erkenntnisse, die den Grundsätzen der Ingenieurwissenschaften, der Chemie und der Architektur Ausdruck verleihen: nützliche Informationen und Anweisungen in verschiedenen Kunst- und Handelsarten; unerläßliche Versuche; verschiedene Nachrichten, Musik und Zeitung. Dieses Papier ist vor allem für die Schirmherrschaft von Anlagen und Herstellungen, die das einzige Papier in Amerika sind, das dem Interesse dieser Klassen gewidmet ist, aber besonders nützlich für die Landwirte, da es nicht nur die Verbesserungen in der Landwirtschaft anerkennt, sondern sie in verschiedenen mechanischen Handelen lehrt und sie vor der Umsetzung schützen wird. Als Familienzeitung wird sie Kindern und Jugendlichen mehr nützliche Intelligenz vermitteln als fünfmal so teuer wie in der Schule. Ein weiteres wichtiges Argument für dieses Papier ist, dass es am Ende des Jahres zwei Dollar sein wird, wenn das Volumen vollständig ist (Altlasten des New Yorker Maschinenbaus, die nun die ursprünglichen Kosten verdoppeln, in bar). Bedingungen: Der wissenschaftliche Amerikaner wird an Abonnenten in Höhe von 2.00 $ pro Jahr, einem Dollar im Voraus und dem Gleichgewicht in sechs Monaten vergeben. Fünf Exemplare werden für vier Dollar im Voraus an eine Adresse geschickt. Jede Person, die zwei oder mehr Abonnenten produziert, hat Anspruch auf eine Provision von 25 Cent. Der Kommentar unter der Abbildung verleiht dem Aroma seines Stils zum Zeitpunkt: Es gibt vielleicht kein mechanisches Thema, in dem die Verbesserung innerhalb der letzten zehn Jahre so schnell vorangebracht hat, wie dies für Eisenbahnpersonenfahrzeuge. Lassen Sie jede Person den awkward- und uncouth-Fahrzeugen von '35 mit den hervorragenden Langstreckenfahrzeugen, die jetzt auf mehreren östlichen Straßen laufen, widerlegen, und er wird es schwer sehen, Dritten zu vermitteln, eine korrekte Vorstellung vom weiten Verbesserungsgrad. Manche der ehrgeizigsten Autos dieser Klasse, die von sechs bis achtzig Fluggästen in die Lage versetzt werden und mit einer Ständigkeit betrieben werden, die in immer noch Wasser mit einem Dampfschiff im Wasser entspricht, werden von Haas & Bridges auf deren Niederlassung in Cambridgeport, Mass hergestellt. Kürzlich haben die Hersteller eine Reihe ausgezeichneter Verbesserungen beim Bau von LKW, Frühjahren und Verbindungen eingeführt, die berechnet werden, um Luftresistenz zu vermeiden, Sicherheit und Komfort zu gewährleisten und den Fluggästen zu erleichtern und gleichzeitig 30 oder 40 Meilen pro Stunde zu bedienen. In erster Linie ist der Kommentar zu dem vorgeschlagenen Gerät von Signor Muzio Muzzi für die Luftnavigation. Redakteure Rufus M. Porter (1792-1884), Erster Herausgeber (1845-1847) Orson Desaix Munn (1824-1907), zweiter Redakteur (1847-1907) Charles Allen Munn (1859-1924), dritter Herausgeber (1907-1924) Orson Desaix Munn II (1883-1958), Vorstandsmitglied (1924-1947) Dennis Flanagan (1919-2005), fünfter Herausgeber (1947-864). Jonathan Piel, (1984-1994) John Rennie, siebter Chefredakteur (1994-2002) Mariette DiChristina, achth Chefredakteur (2009–2019)Laura Helmuth, neunter Chefredakteur (April 2020 – Gegenwart) Spezialthemen Kommunikation, Computer und Netzwerke – September 1991 wissenschaftlicher 50 Preis Im Jahr 2002 wurde der wissenschaftliche amerikanische 50-Preis eingeführt, um die Beiträge zu Wissenschaft und Technologie während des Vorjahres zu erkennen. Die 50 Auszeichnungen des Magazins umfassen viele Kategorien wie Landwirtschaft, Kommunikation, Verteidigung, Umwelt und medizinische Diagnosen. Die vollständige Liste der diesjährigen Gewinner erscheint in der Ausgabe des Magazins im Dezember sowie auf der Webseite des Magazins. wissenschaftliche Amerikaner haben im März 1996 eine eigene Website veröffentlicht, die u. a. Artikel aus aktuellen und früheren Fragen, Online-nur-Funktionen, Tagesnachrichten, Sonderberichte und Trivia umfasst. Die Website hat im April 2019 einen Tisch eingeführt, mit Lesern, die in der Lage sind, für jeden Monat einige Artikel kostenlos zu betrachten. Elemente, die nicht geeignet sind: Martin Gardners mathematische Spiele Spalte Douglas Hofstadter's Metakroal Thema The Amateurforschersäule A.Kdney's Computer Freizeitsäule Michael Shermer's Skepsis Spalte James Burkes Television von 1990 bis 2005 wissenschaftliche Programme für PBS mit Gastgebern Woodie Flowers und Alan Alda. Bücher von 1983 bis 1997 hat der wissenschaftliche amerikanische Staat von ihrer Verlagssparte, der wissenschaftlichen amerikanischen Bibliothek, eine bibliografische Reihe von Mengen produziert. Diese Bücher wurden nicht in Einzelhandelsgeschäften verkauft, sondern als Buch des Monats Club-Auswahlpreises von 24,95 $ auf 32,95 $. Themen, die Dutzende von Bereichen des wissenschaftlichen Kenntnisstands umfassen und eingehende Analysen zu folgenden Themen umfassen: The Animal Mind; Atmosphäre, Klima und Wandel; neben der Dritten Dimension; Synthetische Clouds; Lebensläufe • Zivilisation und Biosphäre; Entdeckung von Subatomic Particles; Vielfalt und Tropenwald; Erdbeben und Geologische Entdeckung; Exploring Planet Welten; Fatal Atction; Feuer; fossile und Geschichte; aus der Geschichte des Lebens; E-Mail an die Herz-Kreislauf; Naturwissenschaften; Naturwissenschaften; Naturwissenschaften; Naturwissenschaften; Naturwissenschaften; Naturwissenschaften; Naturwissenschaften; Naturwissenschaften; Naturwissenschaften; wissenschaftliche Amerikaner haben 2010 in Partnerschaft mit Farrar, Straus und Giroux ein Verlagskonzept gestartet. DiChristina, Mariette (2017). Wissenschaftlich - The Science Hinter den Debatten. Sonderausgabe des Sammlers. Winterrecht.Scientific American. "Erklärung aktueller oder angepasster wissenschaftlicher amerikanischer Artikel und kürzerer Stück. "Die Leser werden schnell ein gemeinsames Thema nennen. es gibt wirklich keine Debatte darüber, wo die Wissenschaft betroffen ist." Beiträge umfassen Seth Shostak, Paul Offit, Richard Dawkins und Harriet Hall. wissenschaftliche und politische Debatte Im April 1950 ordnete die US- Atomenergiekommission wissenschaftliche Amerikaner an, die Veröffentlichung eines Problems, der einen Artikel von Hans Bethe enthält, einzustellen, der Verschlusssachen über die thermonukleare Wasserstoffbombe offenbarte. Nach einer Überprüfung des Materials wurde festgestellt, dass die AEC überreaktiert hatte. Der Vorfall war für die Geschichte der neuen wissenschaftlichen Amerikaner wichtig, da die Entscheidung der AEC, 3000 Exemplare einer frühen Pressekonferenz des Magazins mit dem Verbrechermaterial zu verbrennen, als „Verbrennung in einer freien Gesellschaft“ erschien, wenn der Verleger Gerard Piel den Vorfall in die Presse stürzte. In seiner Ausgabe vom Januar 2002 veröffentlichte der Wissenschaftliche amerikanische eine Reihe von Kritikpunkten des Bjørn Lomborg Buch The Säticalist. Cato Institute Mit Patrick J. Michaels erklärten die Angriffe, weil das Buch "hinteress Milliarden von Steuerzahlern Dollar, die jedes Jahr in die globale Veränderungskitty gehen. " Journalisten Ronald Bailey nannte die Kritik und das Schreiben, "Der Teil des Überprüfungsabschnitts, "Science verteidigt sich gegen den sachkundigen Umweltisten", gibt die Show ab: Glaubensgemeinschaften und politische Ansichten müssen sich gegen Kritik verteidigen, aber Wissenschaft soll ein Prozess zur Bestimmung der Fakten sein. " Im Mai 2007 war eine Säule von Michael Shermer, in der die Vereinigten Staaten vom Irakkrieg ziehen. Wall Street Journal Online-Städte James Taranto rufe wissenschaftliche amerikanische "ein liberales politisches Magazin" auf. Im Jahr 2009 wurde der Verlag kritisiert, als er kollidierte Bibliotheken angemeldet hat, dass die jährlichen Abonnementpreise für das Magazin um fast 500 % für Druck und 50% für Online-Zugang zu 1 500 $ pro Jahr steigen würden. Im September 2016 wurde die Frage der wissenschaftlichen US-amerikanischen Angriffe auf US-Präsident Donald Trump für wissenschaftliche Einstellungen und Rhetorik veröffentlicht. Dies war das erste Mal, dass die Veröffentlichung in die Stellungnahme der US-Präsidentschaftspolitik aufgenommen wurde. Präsident In der Ausgabe des Magazins vom Oktober 2020 billigte er Joe Biden für die Präsidentschaftswahl 2020, indem er Donald Trumps Ablehnung wissenschaftlicher Erkenntnisse, insbesondere während der COVID-19-Pandemie in den Vereinigten Staaten, anregte. In der Spalte, die die Billigung berichtete, gaben die Redakteure des Magazins an, „Scientific American hat in seiner 175-jährigen Geschichte nie einen Präsidentschaftskandidaten gebilligt. In diesem Jahr werden wir dazu verpflichtet. Wir tun dies nicht. Preis 2010: Multi-Preis für die deutsche Ausgabe von Material der Wissenschaft Top 10 Science Geschichten des Jahres Controversy 2013 Danielle N. Lee, ein weiblicher Wissenschaftler, der Blog in wissenschaftlicher Sprache erhielt, wurde als E-Mail von einem Redakteur auf der Wissenschafts-Website Biologie Online nach der Verweigerung, professionelle Inhalte ohne Entschädigung zu schreiben. Wenn Lee, der über die E-Mail hinausragte, einen Rebuttal auf ihrem wissenschaftlichen amerikanischen Blog geschrieben hat, wurde der Chef des wissenschaftlichen amerikanischen, Mariette DiChristina, der den Posten entfernt und von Lees unterstützt. DiChristina nannte zwar rechtliche Gründe für die Entfernung des Blogs, andere kritisierten sie für Censoring Lee. Nach dem Vorfall wurde der Herausgeber in der Biologie online gefeuert. Die Kontroverse hat sich in den folgenden Tagen erweitert. Mit dem Blog-Pressersprecher des Magazins, der sich mit dem Thema sexuelle Belästigung durch einen anderen Blogger, Monica Byrne, befasste. Obwohl der angebliche Vorfall etwa ein Jahr früher aufgetreten war, teilte Herausgeber Mariette DiChristina mit, dass der Vorfall untersucht und gelöst worden sei, um die Zufriedenheit von Byrne zu befriedigen. Zwischenfall Lee hatte Byrne aufgefordert, nach der Unterstützung von Lee.Zivkovic auf Twitter und seinem eigenen Blog die Identität von Zivkovic bekannt zu machen und den Vorfall mit Byrne zuzulassen. Sein Blog entschuldigte sich nach Byrne und verwies auf den Vorfall als Einzelperson und stellte fest, dass sein Verhalten nicht "vor oder seitdem" sei. "Zivkovic wurde von der Abteilung für Wissenschaft Online, der populären Wissenschafts-Blogging-Konferenz, die er gemeinsam mit Anton Zuikern veranstaltet. Nach der Zulassung von Zivkovic haben mehrere prominente weiblichen Blogger, darunter andere Blogger für das Magazin, ihre eigenen Konten geschrieben, die zusätzliche Vorfälle sexueller Belästigung betrafen, obwohl keine dieser Konten noch unabhängig untersucht worden sind, oder sie erfüllen entweder die rechtliche oder ethische Definition der sexuellen Belästigung. Zivkovic hat nach einer Pressemitteilung des Magazins seine Position in wissenschaftlicher Sprache zurückgezogen. Siehe auch 14145 Sciam, Asteroid nach wissenschaftlichen amerikanischen Wissenschaftlern (magazine)Albert Graham Ingalls, ehemaliger Herausgeber und Autor einer Amateur-Astronomysäule New Scientific American Mind Links Offizielle Webseite wissenschaftlicher US-amerikanischer Wissenschaftler auf der Webseite des Guardian Digital Library Works by oder über wissenschaftliche amerikanische Internet-Archive von wissenschaftlichen Werken von American auf LibriVox (public Domain Audiobookographie) ist der Prozess, durch den eine Sammlung von Daten in ein virtuelles Bild zusammengefasst wird. Kernfunktion dieser Technologie ist die Erstellung von Karten, die genaue Darstellungen eines bestimmten Gebiets geben, die große Straßenarteries und andere Interessenspunkte beschreiben. Die Technologie ermöglicht auch die Berechnung von Entfernungen von einem Ort zu einem anderen. Obwohl digitale Kartierung in einer Vielzahl von Computeranwendungen gefunden werden kann, ist der Haupteinsatz dieser Karten mit dem Global Positioning System oder GPS-Satellitennetz, das in Standardsystemen der Automobilnavigation verwendet wird. Geschichte von Papier bis Papier Die Wurzeln der digitalen Kartierung liegen in traditionellen Papierkarten wie dem Thomas Guide und dem Geographers A-Z Street Atlas. Papierkarten bieten Grundlandschaften ähnlich wie digitalisierte Straßenkarten, sind aber oft schwerfällig, decken nur einen ausgewiesenen Bereich ab und fehlen viele spezifische Details wie Straßenblöcke. Darüber hinaus gibt es keine Möglichkeit, eine Papierkarte mit Ausnahme einer neuen Version zu aktualisieren. Andererseits können digitale Karten in vielen Fällen durch Synchronisierung mit Aktualisierungen von Unternehmensservern aktualisiert werden. Ausbau der Fähigkeiten Frühe digitale Karten hatten die gleiche Basisfunktion wie Papierkarten – d. h. sie haben eine „virtuelle Sicht“ der Straßen, die im Allgemeinen vom Gelände des umliegenden Gebiets beschrieben wurden. Da digitale Karten in den letzten zehn Jahren mit dem Ausbau der GPS-Technologie gewachsen sind, wurden Live-Verkehrs-Aktualisierungen, Interessen- und Dienstleistungsstandorte hinzugefügt, um digitale Karten besser zu nutzen. Klassische „virtuale Ansichten“ sind jetzt nur Teil der digitalen Kartierung. In vielen Fällen können die Nutzer zwischen virtuellen Karten, Satelliten (aeriale Ansichten) und hybriden (eine Kombination virtueller Karten und Luftausschauungen) wählen. Mit der Fähigkeit, digitale Kartierungsgeräte zu aktualisieren und auszuweiten, können neu gebaute Straßen und Orte auf Karten erscheinen. Dreidimensionale Landschaftskarten können mit 3D-Scannern oder 3D-Wiederaufbausoftware generiert werden. Datensammlung Digitale Karten hängen stark von einer Vielzahl von Daten ab, die über die Zeit gesammelt wurden. Die meisten Informationen, die digitale Karten umfassen, sind der Höhepunkt von Satellitenbildern und Straßeninformationen. Karten müssen häufig aktualisiert werden, um den Nutzern die genauesten Überlegungen an einem Ort zu ermöglichen. Obwohl es ein breites Spektrum an Unternehmen gibt, die sich auf die digitale Kartierung spezialisiert haben, ist die grundlegende Prämisse, dass digitale Karten die Straßen genau beschreiben, wie sie eigentlich "lebensartige Erfahrungen" zeigen. Funktionalität und Nutzung von Computeranwendungen Proprietäre und nicht-proprietäre Computerprogramme und Anwendungen bieten Bild- und Straßenkartendaten für viele der Welt. Wissenschaftliche Anwendungen Entwicklung des mobilen Rechners (PDAs, Tablet-PCs, Laptops usw.). hat kürzlich (seit etwa 2000) die Nutzung der digitalen Kartierung in den Wissenschaften und angewandten Wissenschaften vorangetrieben. wissenschaftliche Bereiche, die die digitale Kartierungstechnik nutzen, umfassen Geologie (siehe digitale Geologische Kartierung), Engineering, Architektur, Landerhebung, Bergbau, Forstwirtschaft, Umwelt und Archäologie. GPS-Navigationssysteme Die wichtigste Verwendung, durch die digitale Kartierung in den letzten zehn Jahren gewachsen ist, war der Zusammenhang mit der Global Positioning System (GPS)-Technologie. GPS ist die Grundlage für digitale Kartierungssysteme. Wie funktioniert es Koordinierung und Position sowie Atomzeit, die von einem terrestrischen GPS-Empfänger von GPS-Satelliten oder Erdbiting gewonnen wurde, interagieren, um die digitale Kartierungsplanung mit Ursprungspunkten zusätzlich zu den Zielpunkten bereitzustellen, die zur Berechnung der Entfernung erforderlich sind. Diese Informationen werden anschließend analysiert und zusammengestellt, um eine Karte zu erstellen, die die einfachste und effizienteste Möglichkeit bietet, einen Zielort zu erreichen. Mehr technisch gesehen funktioniert das Gerät auf folgende Weise: GPS-Empfänger sammeln Daten von mindestens vier GPS-Satelliten, die die Erde belasten, berechnen Position in drei Dimensionen.Der GPS-Empfänger nutzt dann die Position, um GPS-Koordinierungen oder genaue Punkte der latitudinalen und der Längsrichtung von GPS-Satelliten bereitzustellen. Die Punkte oder Koordinierungen führen eine genaue Bandbreite zwischen etwa 10-20 Metern des tatsächlichen Standorts. Der Startpunkt, der über GPS-Koordinierungen und den Endpunkt (Anschrift oder Koordinierung) von dem Benutzer eingegeben wird, ist dann in die digitale Kartierungssoftware eingetragen. Die Kartierungssoftware produziert eine Echtzeit- visuelle Darstellung der Strecke. Die Karte bewegt sich dann auf dem Weg des Fahrers. Wenn der Fahrer von der benannten Strecke abnimmt, wird das Navigationssystem die aktuellen Koordinierungen nutzen, um eine Strecke auf den Zielort zu berechnen. Siehe auch das Modell der Digital-Erhöhung –ographische Informationssysteme Digitale Architektur Digital Geologische Kartierung Simultane lokaleisierung und Kartierung der Sound-Karte