Landnutzungsplanung ist der Prozess der Regelung der Nutzung von Land durch eine zentrale Behörde. In der Regel wird dies in den Bemühungen unternommen, um die gewünschten sozialen und ökologischen Ergebnisse sowie eine effizientere Nutzung der Ressourcen zu fördern. Konkret umfassen die Ziele der modernen Flächennutzungsplanung häufig den Umweltschutz, die Eindämmung der städtischen Sprawl, die Minimierung der Transportkosten, die Vermeidung von Landnutzungskonflikten und eine Verringerung der Schadstoffbelastung. Planer gehen davon aus, dass die Regelung der Nutzung von Land die Muster des menschlichen Verhaltens ändern wird und dass diese Änderungen vorteilhaft sind. Die erste Annahme, dass die Regelung der Flächennutzung die Muster des menschlichen Verhaltens weithin akzeptiert. Die zweite Annahme – dass diese Änderungen vorteilhaft sind – wird jedoch angefochten und hängt davon ab, ob der Ort und die geltenden Vorschriften erörtert werden. In der Stadtplanung zielt die Flächennutzungsplanung darauf ab, die Landnutzung effizient und ethischer Art zu gestalten und zu regulieren und so Konflikte im Land zu verhindern. Regierungen nutzen Flächennutzungsplanung, um die Entwicklung von Land in ihren Zuständigkeiten zu verwalten. In diesem Zusammenhang kann die Regierungseinheit die Bedürfnisse der Gemeinschaft unter Wahrung natürlicher Ressourcen planen. In diesem Zusammenhang ist es die systematische Bewertung des Land- und Wasserpotenzials, Alternativen für die Landnutzung und wirtschaftliche und soziale Bedingungen, um die besten Landnutzungsmöglichkeiten auszuwählen und zu nutzen. Häufig ist ein Element eines umfassenden Plans, ein Flächennutzungsplan bietet eine Vision für die künftigen Entwicklungsmöglichkeiten in Stadtteilen, Städten oder einem bestimmten Planungsbereich. In den Vereinigten Staaten werden die Begriffe Landnutzungsplanung, Regionalplanung, Stadtplanung und städtisches Design häufig interaktiv genutzt und werden von Staat, Bezirk und/oder Projekt abhängen. Trotz verwirrender Nomenklatur bleibt die wesentliche Funktion der Flächennutzungsplanung unverändert, unabhängig von der Anwendung. Das kanadische Institut für Planstellen bietet eine Definition, dass die Flächennutzungsplanung die wissenschaftliche, ästhetische und geordnete Ablagerung von Land, Ressourcen, Einrichtungen und Dienstleistungen zur Sicherung der körperlichen, wirtschaftlichen und sozialen Effizienz, Gesundheit und Wohlbefinden der städtischen und ländlichen Gemeinden bedeutet. Die American Planning Association stellt fest, dass das Ziel der Flächennutzungsplanung darin besteht, den Schutz der Menschen und ihrer Gemeinschaften durch die Schaffung geeigneter, gerechter, gesundheitlicher, effizienter und attraktiver Rahmenbedingungen für jetzige und künftige Generationen zu fördern. Geschichte Landnutzungsplanung fast immer erfordert Flächennutzungsverordnung, die in der Regel zoning umfasst. Zoning regelt die Arten von Tätigkeiten, die auf einem bestimmten Grundstück, sowie den Umfang der für diese Tätigkeiten vorgesehenen Flächen sowie die Art und Weise, wie Gebäude untergebracht und geformt werden können. Die vieldeutige Natur des Begriffs „Planung“, wie es sich auf die Landnutzung bezieht, ist historisch an die Praxis der Gebietsabgrenzung gebunden. Zoning in den USA kam in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten zum Schutz der Interessen der Eigentümer. Die Praxis wurde durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs vom Dorf Euclid v. Ambler Realty Co. im Jahr 1926 als verfassungsmäßig anerkannt. Kurz nach dem Standardstaat Zoning Enabling Act haben die Staaten zur Regelung der Landnutzung befugt. Selbst so ist die Praxis heute noch umstritten. Die „Unternehmensklausel“ der fünften Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten untersagt es der Regierung, privates Eigentum für den öffentlichen Gebrauch ohne Ausgleich zu übernehmen. Dolan v. City of Tigard hat die Kriterien für die Bestimmung des Schwellenwerts, der als Übernahme gilt, nachgewiesen. Eine Auslegung der Aufnahmeklausel ist, dass jede Beschränkung des Entwicklungspotenzials von Land durch die zonierende Regelung ein „Unternehmen“ ist. In Amerika gibt es eine tief verwurzelte antizonierende Einschätzung, dass niemand das Recht hat, ein anderes zu sagen, was er mit seinem Land tun kann oder nicht. Ironisch, obwohl die Menschen häufig darauf hingewiesen haben, wie sie ihr eigenes Land entwickeln wollen, erwarten sie, dass die Regierung bei einer vorgeschlagenen Landnutzung unerwünschte Maßnahmen trifft. Konventale zoning hat in der Regel nicht die Art und Weise angesehen, in der Gebäude mit einem anderen oder öffentlichen Räumen verbunden sind, sondern ein pragmatisches System für die Kartierung von Gebietskörperschaften nach erlaubter Landnutzung. In Kombination mit dem interstaatlichen Autobahnsystem, der weit verbreiteten Verfügbarkeit von Hypothekarkrediten, dem Wachstum in der Automobilindustrie und der überallen wirtschaftlichen Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg zerstörten die meisten der Unterscheidungskraft gegenüber amerikanischen Städten. Die Stadt sprawl, dass die meisten US-Städte Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts Erfahrungen gesammelt haben, wurde zum Teil durch einen flachen Ansatz zur Landnutzungsregelung geschaffen. Zoning ohne Planung hat unnötig exklusive Zonen geschaffen. Denklose Kartierung dieser Gebiete über große Gebiete war ein großer Teil des Rezepts für Sprawl. Man war von den Mängeln dieser Praxis, dass die Flächennutzungsplanung entwickelt wurde, um die Veränderungen, die die Entwicklung verursachen und die negativen Auswirkungen solcher Veränderungen abzuschwächen, zu bewältigen. Da Amerika wuchs und Sprawl war, wurden die viel loved America der älteren Städte, Städte oder Straßenwagen im Wesentlichen durch das Gebiet illegal. Unparalleiertes Wachstum und unregulierte Entwicklung haben den Blick und das Gefühl von Landschaften und Gemeinschaften verändert. Man drückte kommerzielle Korridore und die betroffenen Wohnpreise aus, wodurch die Bürger Angst vor einem Rückgang der sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Eigenschaften haben, die ihre Lebensqualität bestimmen. Zoning-Regelungen wurden als Entwickler, Gesetzgeber politisch umstritten und die Bürger haben versucht, die Gebietskarten so zu ändern, dass sie für alle Parteien akzeptabel waren. Landnutzungsplanungspraktiken haben sich als Versuch entwickelt, diese Herausforderungen zu bewältigen. Bürger und politische Entscheidungsträger werden mit mehr Absicht, Zukunftsforschung und Gemeinschaft als zuvor genutzt. Beschreibung und Anwendung Beschreibung Landnutzungsplanung sind definiert als: der Prozess, durch den optimale Formen der Landnutzung und des Managements angegeben werden, wobei die biophysikalischen, technologischen, sozialen, wirtschaftlichen und politischen Bedingungen eines bestimmten Gebiets berücksichtigt werden. Ziel der Flächennutzung ist es, die Landnutzung zu beeinflussen, zu kontrollieren oder direkte Veränderungen bei der Nutzung von Grundstücken vorzunehmen, so dass sie für die nutzbringendste Nutzung bestimmt ist und die Qualität der Umwelt und die Erhaltung der Landressourcen gewährleistet. Die territoriale Diagnose und die Erzeugung von Alternativen zum Management und Umweltschutz für die Planung der Nutzung des Grundstücks stellen die unverzichtbaren Kenntnisse dar, die für die Formulierung der Nutzungspolitik erforderlich sind, und tragen zur Suche nach wettbewerbsfähigen und nachhaltigen produktiven und mineralischen Aktivitäten und Systemen bei. Der methodische Prozess der Flächennutzungsplanung trägt dazu bei, den Standort der wirtschaftlichen und sozialen Aktivitäten in Bezug auf die Anwendbarkeit des Grundstücks und die Lösung von Nutzungskonflikten zu gestalten; die Basis der natürlichen Ressourcen anzugeben, die weiterhin und geschützte Gebiete bleiben sollten; weist auf die Gebiete hin, die natürlichen Gefahren ausgesetzt sind und deren Management; Ermittlung nachhaltiger produktiver und mineralischer Tätigkeiten und Systeme; Leitfaden für die Planung der Flächennutzung und die Bereiche, die Anpassungs- oder Sanierungsprojekte erfordern. Planungsprozess und beteiligten Parteien In den meisten Ländern übernimmt der Gemeinderat/lokale Staat, der für die Umwelt zuständige Behörde und nimmt die nationale Regierung häufig alle Funktionen der Flächennutzungsplanung wahr, unter anderem die entsprechende Funktion der Gebietsanordnung (OT). Aus diesem Grund haben die benannten Stellen unter anderem die Förderung der Erhaltung und nachhaltigen Nutzung natürlicher Ressourcen, die Festlegung von Strategien, Kriterien, Instrumenten und Verfahren der am besten geeigneten effizienten und nachhaltigen Gebietsordnung in Abstimmung mit anderen einschlägigen Einrichtungen wie Bauunternehmen und Öffentlichkeit. Anwendung „Entwicklung von Städten und Städten:“ Landnutzungsplanung ist ein wichtiger Bestandteil der Stadtplanung. Die Art der Städte, die für die bestmögliche Nutzung der wirtschaftlichen Faktoren und die Förderung des Komforts erforderlich sind, unter Wahrung der Umweltqualität und Förderung der Erhaltung des Bodens. Nur so ist die Nutzung der Elemente der Flächennutzungsplanung. "Das Konzept der Zoning:" Zoning ist der Prozess, durch den Flächen in Gebiete aufgeteilt werden, in die Gebiete, in denen mehrere Nutzer für jede Zone zugewiesen werden. Dies macht daher sehr wichtige Modus operandi in der Flächennutzungsplanung, wo es zur Gestaltung städtischer Gebiete in vielen Ländern verwendet wird (Lewis-Roger, 1987). Das Thema zoning wird im Zusammenhang mit der Flächennutzungsplanung und -gestaltung als systemische Wahrnehmung betrachtet. Zoning wird als grundlegende Komponente der Gebietsplanung verwendet, die in die Phasen des logischen Modells der Regionalentwicklung integriert ist. Im Rahmen von zoning spaltet der Schauspieler das Land nach den Merkmalen des Geländes und der Korporalität einer Kultur in verschiedene Größen, Formen und Orte. Der Schauspieler, der eine Vielzahl von Räumen erzeugt, die auf einer globalen Raumeinheit und den Präferenzen der Nutzer basieren, die diese Räume in mehrfacher Form verwenden, entwirft seine Vision in vier unterschiedliche Dimensionen: Deontic, kognitive, stressige und ästhetische Funktionen. Jede dieser Abmessungen ist Land in verschiedenen Formen, Intensitäten, Positionen und Gebieten, die möglicherweise nicht miteinander übereinstimmen. Der deontische Raum ist das der Umwandlungsmaßnahmen der Welt, der Pflicht und des Handelns. Die kognitiven Räume werden von den Fakultäten des Wissens aus dem Sinne, wie den ökologischen und technologischen Räumen, genutzt. Der ästhetische Raum bezieht sich auf den Umfang des Gefühls und der Schönheit. Laut dem indikativen oder indexalen Raum ist der interne und kulturelle Ausdruck der Identität der Person, die den Raum organisiert. Häufig ist ein fünfter Raum vorgesehen, d. h. der Verwaltungsraum, der die Bestimmung der Rechtsgrundlage, der maßgeblichen und legislativen Basis betrifft. Zoning sollte nicht als Ziel betrachtet werden, sondern nur als Mittel zur Annäherung im Hinblick auf die geografische Realität. Anstatt vorherrschende Kategorien aufzuerlegen, geht es darum, Landschaftsunterbrüche zu suchen. Das Kategoriesystem (taxonomy) muss eine Vertiefung (Level) der Landschaften nach ihrer Größe ermöglichen. Für jede Art von Phänomenen gibt es Schwellenwerte für Manifestation und „Verlängerung“, die selbst die systematische Differenzierung der Landschaften in Hierarchieeinheiten rechtfertigen können. Die Studie und die Flächennutzung müssen zunächst die Begriffe Land, Abdeckung und Nutzung definieren, um die mit der Bewirtschaftung dieser Konzepte verbundenen Auslegungsprobleme zu vermeiden. Das Konzept des Grundstücks wird als eine Einheit definiert, die sich aus der gegenseitigen Interaktion von Leben und nichtlebender Natur in einem erkennbaren Teil der Erdoberfläche zusammensetzt. Mehr geografischer als edaphologischer Begriff. Die Erde ist als Ergebnis der Integration biophysikalischer und sozioökonomischer Elemente konzipiert, deren Interrelation bestimmte räumliche Einheiten oder Landschaften erzeugt, so dass Land und Landschaft als Synonyme gelten. Landschutz hingegen wird als die verschiedenen Merkmale definiert, die das Land betreffen, wie Wasser, Wald, andere Arten von Vegetation, Eigengestein oder Sand, vom Menschen verursachte Strukturen usw. Insgesamt sind die Merkmale, die in Luftfotografien und häufig in Satellitenbildern direkt beobachtet werden können. Das Konzept der Nutzung gilt für die Beschäftigung, die der Mensch unterschiedlichen Arten von Abdeckung, konjunkturellen oder dauerhafter Deckung seiner materiellen oder geistigen Bedürfnisse verleiht. Konkret ist dies der Fall, wo die Notwendigkeit einer zoning entsteht. Voraussetzungen für die Beziehungen der Gemeinschaft: Für jede Landplanung müssen die beteiligten Akteure die Gemeinschaft oder die Öffentlichkeit einbeziehen, um ihre Meinungen zu den vorgeschlagenen Initiativen zur Landplanung zu berücksichtigen. Nach allem ist das Land geplant, damit die Öffentlichkeit die Vorteile genießen kann, die sich aus der Flächennutzungsplanung ergeben. Regierung und Rechtshilfe: Die Regierung kann die Planung von Flächennutzungsplänen in meiner Tat unterstützen. Erstens wird ein Teil der Flächennutzungsplanung finanziert oder gefördert. zweiter Weg ist die Verringerung von Bürokratie und Verwaltungsengpässen, die mit Genehmigungen und Lizenzen verbunden sind. Pros und Cons Pros Landnutzungsplanung sind ein wichtiger Wachstumsrahmen: sicherlich haben wohlhabende städtische Gebiete eine Vision, die sie durch einen Rahmen verfolgen müssen, um eine Entwicklung auf gut organisierte Weise zu erreichen. So bietet die Flächennutzungsplanung den Rahmen. Ein gut planendes städtisches Gebiet ist ein gut vorbereitetes städtisches Gebiet: Vor dem Hintergrund der Zukunft kann eine bessere Vorbereitung gewährleistet werden. Konkret bedeutet das Vorhandensein von Naturphänomenen, die eine Bedrohung für menschliche Lebenstätigkeiten darstellen, eine Beschränkung der Nutzung von Land. Man muss dann die Nutzung des Grundstücks unter Berücksichtigung seiner Beschränkung planen, um die Eindämmung des natürlichen Phänomens und seiner Manifestationen zu ermöglichen, indem es die Präsenz des menschlichen Lebens und/oder der Tätigkeiten beschränkt und die Infrastrukturbedingungen so anpasst, dass die Gefährdung des natürlichen Phänomens verringert oder die Durchführungspläne zur Risikominderung umgesetzt werden. Mangelnde Gebietsplanungspläne, fehlende Definition von Gebieten, die Bedrohung ausgesetzt sind, und fehlende Studien über natürliche Phänomene, die Gefahren verursachen könnten, sorgen für eine Erhöhung der Zahl und Ausmaß von Naturkatastrophen. Durch den Prozess der Flächennutzungsplanung, der diesen Aspekten Rechnung trägt, kann die Ermittlung, Lage und Bewertung von Gebieten, die natürlichen Phänomenen ausgesetzt sind, die Durchführung von Maßnahmen ermöglichen, die eine Risikominderung gewährleisten. Gute Flächennutzungsplanung wirkt sich positiv auf die Entwicklung der städtischen Wirtschaft aus. Förderung der nationalen territorialen Ordnung und des wirtschaftlichen ökologischen Gebiets als Unterstützung für die Erhaltung, Nutzung und nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen und biologischer Vielfalt sowie die geordnete Besetzung des Gebiets. Die Analyse des natürlichen und anthropischen Risikos im Bereich der Raumplanung ist Bestandteil der Maßnahmen zur Anpassung an den Klimawandel. Mechanismen zur Verhinderung der Siedlung von Bevölkerungsgruppen und der Entwicklung sozioökonomischer Aktivitäten werden in Gebieten mit hohem Risiko im Zusammenhang mit natürlichen und anthropischen Gefahren gefördert. Trritorialplanung wird als Grundlage für konzertierte Entwicklungspläne und Grenzentwicklung in der Bewirtschaftung von Wasserschiffen und Küstengebieten gefördert. Die Maßnahmen der regionalen und lokalen Gebietskörperschaften werden zur effizienten Erfüllung ihrer Funktionen in diesem Bereich der Flächennutzungsplanung geleitet. Konsens Die Kosten für die Flächennutzungsplanung sind in der Regel hoch, in der Regel wegen unzureichender Investitionen und fehlender Antizipation der Technologie. Landnutzungsplanung und ökologische Nachhaltigkeit Angesichts der nachhaltigen Entwicklung wird die Flächennutzungsplanung als politisch und technisch-administrativer Beschlussfassungsprozess angesehen, der mit sozialen, wirtschaftlichen, politischen und technischen Faktoren vereinbart wurde, um den Betrieb und die nachhaltige Nutzung des Grundstücks in der Entwicklung zu sichern. Andererseits zielt sie auf die Regulierung und Förderung des Standorts und der nachhaltigen Entwicklung menschlicher Siedlungen, wirtschaftlicher und sozialer Tätigkeiten und der räumlichen physischen Entwicklung ab, die auf der Ermittlung von Umwelt-, wirtschaftlichen, soziokulturellen, institutionellen und geopolitischen Kriterien beruhen. Insgesamt werden diese Parameter eingeführt, um sicherzustellen, dass die Umwelt während der Landnutzung oder der Landentwicklung geschützt ist. Gestützt auf die Empfehlungen der Vereinten Nationen in ihrer Habitat-Konferenz wird das Land für die Entwicklung des menschlichen Lebens von großer Bedeutung sein, da es die grundlegende Unterstützung für seine Lebensunterhalt und Entwicklung ist, das das wichtigste Ziel der Politik der menschlichen Siedlungen. Dies ist eine wesentliche Voraussetzung für die soziale, politische und wirtschaftliche Bildung der Gesellschaft. Wie bereits erwähnt, bezieht sich die Nutzung von Grundstücken auf die Besetzung eines bestimmten Gebiets nach seiner agrologischen Kapazität und damit seinem Entwicklungspotenzial, so wird sie nach ihrem Standort als Stadt oder Land eingestuft, sie stellt ein grundlegendes Element für die Entwicklung der Stadt und ihrer Einwohner dar, da sie aus diesen besteht, dass ihre Stadtstruktur gebildet wird und daher ihre Funktionalität definiert ist. Aus diesem Grund muss die Nachhaltigkeit sichergestellt werden, um sicherzustellen, dass wir die Vorteile, die sich aus der Stadtplanung ergeben, weiterhin nutzen und sicherstellen, dass künftige Generationen diese Vorteile auch weiterhin nutzen. Um dies zu gewährleisten, kommt die Flächennutzungsplanung ins Rollen. In einem breiteren Sinne ist dies ein Instrument, mit dem der Staat die Art der Nutzung von Land in einer Siedlung definiert, z.B. in einer Stadt, aber auch die Leitlinien für die Nutzung bestimmt, um Wirksamkeit und Nachhaltigkeit zu gewährleisten. Landnutzung in diesem Fall wird auf der Grundlage ihrer physikalischen und funktionellen Merkmale, die sie in der Stadtstruktur haben, und mit dem Ziel, den Raum auf geordnete Weise und entsprechend ihrer körperlichen Kapazität (Beschäftigung von Gebieten, die für städtische Entwicklung und ökologische Nachhaltigkeit geeignet sind) zugewiesen, die schließlich zu einem harmonischen Wachstum der Stadt führt. Dieses Instrument wird durch ein Planungssystem auf nationaler und lokaler Ebene strukturiert, das die allgemeinen Leitlinien festlegt, die für die Entwicklung der Stadtentwicklung berücksichtigt werden sollten. In diesem Zusammenhang könnten die beteiligten Behörden eine Reihe von Beschränkungen festlegen, um die Nachhaltigkeit zu gewährleisten, z.B. das Verbot der Flächenentwicklung in Grenzgebieten oder in Nationalparks. Im Wesentlichen geht es darum, die Umwelt zu schützen. In der ganzen Welt gibt es aufgrund der unreinen Energienutzung in der Entwicklung und dem Ausbau von Städten und Stadtvierteln einen Anstieg der Umweltzerstörung. Im 20. Jahrhundert gab es einen weltweiten Sprung, um große Städte schnell zu entwickeln, um den Menschen, die aus ländlichen Gebieten in die Städte umkehrten, für Arbeitsplätze zu helfen. Dies war entweder Kohle oder Ölbrennstoff, was bedeutet, dass die Umwelt durch zahlreiche Stadtentwicklungsprojekte missachtet und beschädigt wurde. Heute haben die Vereinten Nationen festgestellt, dass mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung in Städten lebt, die noch wachsen. Um umweltfreundliche städtische Landschaften zu schaffen, plädierten die Vereinten Nationen für grüne Energienutzung sowie Stadtentwicklung, die umweltfreundliche Verkehrsmittel fördert. In den Vereinigten Staaten werden rund 75 % der verwendeten Energie für Kraftwerke und Verkehrsträger bereitgestellt; Flächennutzungsplanung kann ein nützliches Instrument zur Änderung dieser Aspekte der Energienutzung in einer Weise sein, die sowohl für die Einwohner als auch für die Ökologie von Vorteil wäre. Eine nachhaltige Stadtentwicklung umfasst: Methoden zur Reduzierung von Abfällen, wie Recycling- und Kompostierungsprogramme, die für die Einwohner leicht zugänglich sind. Begrenzung der Verschmutzung, mit Techniken wie dem Schutz des universellen Zugangs zu Notlagen und der Förderung des Zugangs zu Einrichtungen, Gütern und Dienstleistungen in einer Weise, die die Benutzung eines Fahrzeugs nicht erfordert. Förderung der Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel und Verbreitung in einer Stadt. Die 2009 vom US-amerikanischen Ministerium für Wohnungswesen und Stadtentwicklung, dem US-Verkehrsministerium und der U.S-Umweltschutzagentur der USA geschaffene Partnerschaft für nachhaltige Gemeinschaften soll eine nachhaltige Flächennutzungsplanung fördern. Diese Partnerschaft trägt dazu bei, sicherzustellen, dass bundesstaatliche Wohnungsbauprojekte, Transport und andere Nachbarschaftsinfrastruktur den Bewohnern nahe an Arbeitsplätzen helfen und gleichzeitig die Verschmutzung verringern, da es weniger Pendlerzeit gibt. In den letzten zehn Jahren hat diese Partnerschaft 1.066 Projekte in den 50 Staaten sowie Washington D.C und Puerto Rico finanziert. Insgesamt wurden für diese Projekte rund 4,6 Mrd.Manche Programme, die die Partnerschaftssponsoren sind die „Regionale Raumordnung für Wohn- und Stadtentwicklung“ und „Gemeinschaftsbeteiligungshilfeprogramme“. Diese Programme haben bedeutende Fortschritte bei der nachhaltigen Stadtplanung gemacht, mit rund 40 Prozent der Bürger der USA haben nun Zugang zu Gemeinden, die diese Zuschüsse erhalten haben. Sowohl diese Programme machen 240 Millionen $ in Bundesinvestitionen auf lokale Flächennutzungsplanungsbemühungen aus. Art der Planung verschiedener Arten von Planungen sind im Laufe des 20. Jahrhunderts entstanden. Nachstehend sind die sechs Haupttypen der Planung, wie von David Walters in seinem Buch definiert, Designing Communities (2007): traditionelle oder umfassende Planung: Gemeinsam in den USA nach dem Zweiten Weltkrieg, der von politisch neutralen Experten mit Blick auf die neue Stadtentwicklung geprägt ist. Konzentration auf klare Aussagen über Form und Inhalt der neuen Entwicklung. Systemplanung: 1950er-70er, die aus dem Scheitern einer umfassenden Planung zur Bewältigung des unvorhergesehenen Wachstums nach dem Zweiten Weltkrieg in Amerika resultieren. Mehr analytische Sicht des Planungsbereichs als eine Reihe komplexer Prozesse, weniger Interesse an einem physischen Plan. Demokratische Planung: 1960er Jahre. gesellschaftliche Lockerung von Klassen- und Rassenschranken. Gave mehr Bürgerinnen und Bürger in der Planung für die Zukunft der Gemeinschaft. Advocacy and Equity Planning: 1960er & 70s. Schwerpunkte der demokratischen Planung, die speziell auf soziale Fragen von Ungleichheit und Ungerechtigkeit in der Gemeinschaftsplanung gerichtet sind. Strategische Planung: 1960er-present. erkennt kleine Ziele und pragmatische Sachzwänge an. Umweltplanung: 60er Jahre. In erster Linie wurden so viele der ökologischen und sozialen Auswirkungen der globalen Entwicklung entwickelt. Reaktionsplanung: 2015-onwards. Man erkennt an, dass die Flächennutzungsplanung kooperativ sein sollte, aber mit dem Zweck der Verbesserung der Sicherheit von zehn Jahren. Dies ist ein hybrider Ansatz, bei dem traditionelle, Advocacy-, demokratische und Bottom-up-Anstrengungen so zusammengefasst werden, dass sie sich auf die Sicherheitsergebnisse von zehnure konzentrieren. Heute besteht eine erfolgreiche Planung aus einer ausgewogenen Mischung aus Analyse der bestehenden Bedingungen und Zwängen; umfangreiches öffentliches Engagement, praktische Planung und Gestaltung sowie finanziell und politisch machbare Umsetzungsstrategien. Laufende Prozesse umfassen eine Kombination aus strategischer und umweltpolitischer Planung. Es wird immer mehr verstanden, dass jeder Landsektor über eine gewisse Kapazität verfügt, um Menschen, Tiere und Pflanzenleben in Harmonie zu unterstützen, und dass die Einführung dieses Gleichgewichts verheerende Auswirkungen auf die Umwelt hat. Planer und Bürger nehmen bei der Planung oft eine Rolle auf, um die öffentliche Ordnung zu beeinflussen. Seit den 90er Jahren hat sich der Aktivisten-/Environmentalist-Ansatz zur Planung in die intelligente Wachstumsbewegung entwickelt, was sich auf nachhaltigere und weniger umweltschädliche Formen der Entwicklung konzentriert. Außerdem gibt es Änderungen an den Anforderungen der Flächennutzungsplanung über die Zeit. Zum Beispiel schlagen die meisten Stadtplaner die Entfernung von der Deponie vor, dass ein Wohnimmobilien errichtet werden sollte, müssen sie auch die Windrichtung berücksichtigen, die intelligentes Wachstum unterstützt die Integration gemischter Landnutzungen in die Gemeinden als eine wichtige Komponente, um bessere Orte zu erreichen. In unmittelbarer Nähe zu einem anderen gibt es Vorteile für Transportalternativen zum Fahren, zur Sicherheit, zum Zusammenhalt der Gemeinschaft, zur lokalen Wirtschaft und zur allgemeinen Lebensqualität. Intelligentes Wachstum zielt darauf ab, den Planungsrahmen zu ändern, der zurzeit gemischte Landnutzungen in den meisten Ländern illegal macht. Methoden Berufsplaner arbeiten im öffentlichen Sektor für staatliche und gemeinnützige Organisationen und im privaten Sektor für Unternehmen im Zusammenhang mit Land, Gemeinde und wirtschaftlicher Entwicklung. Durch Forschung, Gestaltung und Analyse von Daten soll ein Plan für einen bestimmten Aspekt einer Gemeinschaft erstellt werden. In diesem Prozess geht es in der Regel darum, öffentliche Beiträge zur Entwicklung der Visionen und Ziele für die Gemeinschaft zu sammeln. A charrette ist ein einfacherer Planungsworkshop, der oft von professionellen Planern genutzt wird, um Informationen von ihren Kunden und der Öffentlichkeit über das Projekt zu sammeln. Charettes setzt eine Vielzahl von Stakeholdern im Planungsprozess ein, um sicherzustellen, dass der endgültige Plan umfassend auf den Studienbereich ausgerichtet ist. geographische Informationssysteme oder GIS sind ein sehr nützliches und wichtiges Instrument für die Flächennutzungsplanung. Luftaufnahmen werden verwendet, um Landpakete, Topographie, Straßennamen und andere relevante Informationen zu zeigen. GIS-Systeme enthalten Schichten von grafischen Informationen und deren zugehörigen Datenbanken, die in Karten projiziert werden können, die es dem Benutzer ermöglichen, einen Verbund eines bestimmten Gebiets zu sehen und eine Vielzahl grafisch orientierter Entscheidungsinstrumente für den Planungsprozess hinzuzufügen. Eine transect, wie sie bei der Planung verwendet wird, ist eine hierarchische Skala von Umweltzonen, die eine Landfläche durch ihren Charakter definieren, von ländlichen, erhaltenem Land bis zu städtischen Zentren. In einer Planungsmethodik wird die transect als Instrument für das Management von Wachstum und Nachhaltigkeit genutzt, indem sie die Landnutzung rund um den physischen Charakter des Landes planen. Dies ermöglicht es einer Gemeinschaft, Wachstum zu planen und gleichzeitig die natürliche und historische Natur ihrer Umwelt zu erhalten. Naturökologie und historische Identität der Stadt entsprechen ihrer Topographie im städtischen Landschaftssystemkonzept, mit dem die Auswirkungen des Klimawandels abgeschwächt und die Stadtmarke durch die Ontologie verbessert werden sollen. Grundlage der Landnutzungsplanungsbehörde in den Vereinigten Staaten ist die Grundlage für die Landnutzungsplanungsbehörde in den Vereinigten Staaten. Diese Behörde wird in der Regel von staatlichen Regierungen an lokale Regierungen delegiert, darunter Bezirke und Städte. Es handelt sich um lokale Regierungen, die die Polizei am häufigsten in Fragen der Flächennutzungsplanung ausüben. Die Regelung der Landnutzung auf der Grundlage der Polizeikraft unterscheidet sich von der Übernahme des privaten Eigentums durch die Regierung durch die Befugnis der eminentischen Domäne. Wenn die Regelung der Landnutzung unter der Aufsicht der Polizei erfolgt, ist der private Eigentümer in der Regel nicht berechtigt, Ausgleichsleistungen zu gewähren, da sie bei der Ausübung der Immobilie unter der Leitung der eminentenen Domäne erfolgen. Mit dem Gerichtsbeschluss in der Rechtssache Commonwealth v. Alger ging es um die Flächennutzungsplanung und befasste sich mit dem Bau eines wharf auf privaten Flussgebieten in Boston. Konkrete Beispiele für Land Use Planning Land Use Planning in Mailand Stadt Mailand befinden sich in Norditalien. Es ist die zweithäufigste Stadt im Land nach Rom mit einer Bevölkerung von über 4 Millionen Einwohnern (The CBD und ihre Metropolbezirke). Jedes Gebiet in Mailand ist ein Segment, das aus dem Zentrum beginnt und die Stadtgrenzen erreicht, so dass zentrale Gebiete und Peripheriegebiete Teil desselben Gebiets sind. In Mailand werden Gebiete nicht mit Namen, sondern Nummern identifiziert. Die Stadthalle 1 von Mailand umfasst das gesamte historische Zentrum, angefangen vom geografischen Zentrum von Mailand bis zum Cerchia dei Bastioni. Die Stadthalle 2 geht von Piazza della Repubblica nach Crescenzago, Turro, Greco und Precotto. Die Stadthalle 3 geht von Porta Venezia nach Lambrate über Città Studi. Die Stadthalle 4 geht von der Portatown zum Forlanini-Park, auch in der Region Porta Romana, Corvetto und Santa Giulia. Die Stadthalle 5 geht von der Porta Ticinese zum Agrarpark, über die Basilica Rossa und die Grassosoglio. Die Stadthalle 6 geht von den Darsena, bis zu Barona, Lorenteggio und Giambellino. In der Stadthalle 7 geht es von Porta Magenta nach Baggio und Figino über San Siro. Die Stadthalle 8 geht von Porta Volta nach Quarto Oggiaro über QT8 und Gallarates. Letztendlich geht die Stadthalle 9 von Porta Nuova nach Niguarda und Bovisa. In diesem Zusammenhang sollen die Mitglieder der neun Zonen einen einfachen Zugang zum CBD erhalten. Wirksame Maßnahmen wurden getroffen, um die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf die vielen Wasserkörper in dieser Stadt zu begrenzen, wie z.B. die Beschränkung der Landentwicklung in den Berggebieten. Tatsächlich war der Weg für die Errichtung der Stadt auf dem Land, in dem sie leicht zugänglich ist. Die Zukunft des Landnutzungsplans aufgrund der zunehmenden Diskussionen in den Bereichen Klimawandel und globale Erwärmung wird die Zukunft der Flächennutzungsplanung von umweltverträglichen Themen dominiert, die mehr als wirtschaftlicher Art sind. Siehe auch Fachmagazine Journal of Transport and Landuse Environment and Planning Land Use Policy Journal of Land Use and Environmental Law Journal of the American Planning Association Planningmatic Reference Directory Barnet, J. (2004). Kodifizierung des neuen Urbanismus: How to Reform Municipal Land Development Regulations, Chicago, IL.South Western NC Planning and Economic Development Commission, Community Foundation of WNC, & the Lawrence Group Architects of NC, Inc. (2009). Region ATool, Pilotprojekt der Berglandschaftsinitiative, Sylva, NC.Walters, David. (2007) Designing Community, Charrettes, Masterpläne und Form-basierte Codes, Oxford, UK. Young, Anthony.(1993) Leitlinien für Raumplanung, Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen, Rom, Italien. Chigbu et al.(2017). Kombination der Flächennutzungsplanung und der Bodensicherheit: ein zehntes reaktionsfähiges Landnutzungskonzept für Entwicklungsländer. Journal of Environmental Planning and Management, 60(9) 1622-1639. Externe Links American Planning Association, Chicago, IL "Planning Is ...", kanadisches Institut für Planer, Ottawa,ON Smart Growth Online, National Center for Appropriate Technology, Butte, MT "Arlington County, Virginia", US-Umweltschutzagentur, Washington, DC "Eine Übersicht über die räumliche Politik in asiatischen und europäischen Ländern", Ministerium für Land, Infrastruktur, Verkehr und Tourismus (MILT), Japan