Die Prostitution in Zypern ist nicht illegal, aber die Operation von Bordellen, die Organisierung von Prostitutionsringen, das Leben von den Gewinnen der Prostitution, die Förderung der Prostitution oder die Durchsetzung einer Person zur Teilnahme an Prostitution sind illegale Aktivitäten. Im Jahr 2015 forderte der Abgeordnete Rikkos Mappourides die Legalisierung der Prostitution in Zypern. Geschichte Die antike griechische Göttin der Liebe, Aphrodite wurde reputiert, um in der Nähe von Paphos geboren worden, und ein Tempel wurde auf dem Gelände gebaut. Aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. fand eine heilige Prostitution im Tempel statt. Jede Frau im Land sollte einmal in ihrem Leben eine Reise zum Tempel machen und Sex im Austausch für Geld im Tempelgelände haben. Nach der Insel, die unter Kontrolle der Briten kam, mussten Prostituierte registriert werden. Im Larnaca-Stadtmuseum ist das 1916-Registrierungsbuch ausgestellt, das Fotos der Prostituierten der Stadt enthält. Brothels wurden von dem Gouverneur, Ronald Storrs, im Jahre 1931 verboten, aber es gab Ausnahmen während WW2 für die Verwendung von alliierten Truppen. Um die Verbreitung von STIs zu reduzieren, hat das Army Medical Corps ein Kartensystem für Prostituierte eingeführt. 1941 wurden 300 Karten ausgestellt. Die Prostituierten mussten einen täglichen Gesundheitscheck haben, und wenn die Karte von Infektionen frei war, wurde die Karte gestempelt. Wenn die Frauen infiziert wurden behandelt und ihre Karte zurückgehalten wurde, bis sie von der Infektion befreit wurden. Prophylaktische Zentren wurden eingerichtet, um die Truppen zu besuchen, bevor sie die Bordelle besuchen, wo sie Kondome ausgestellt wurden. Im Jahr 1942 wurde geschätzt, dass es 740 Prostituierte auf der Insel, vor allem in Nikosia, Famagusta und Limassol. Jede Stadt außer Kyrenia hatte eine venereale Klinik. Es wurden 12 prophylaktische Zentren gegründet und eine 200-Bett- venereale Station im Nicosia General Hospital. Sexhandel Zypern ist ein Herkunfts- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen, vor allem aus Osteuropa, Vietnam, Indien und Subsahara-Afrika, unterliegen dem Sexhandel. Sexhandel tritt in Privatapartments und Hotels, auf der Straße, und in kommerziellen Sex-Outlets in Zypern einschließlich Bars, Kneipen, Cafés und Kabaretts auf. Einige weibliche Sexhandelsopfer werden mit falschen Versprechen der Ehe rekrutiert oder als Barmherzige oder Hostessen arbeiten. Unbegleitete Kinder, Migrantenkinder, Romani und Asylsuchende sind besonders anfällig für den Sexhandel. Das Gesetz 60(I) von 2014 verbietet alle Formen des Handels und verschreibt Strafen von bis zu 20 Jahren Haft. Die Regierung untersuchte im Jahr 2016 13 Verdächtige für Sexhandel (sieben im Jahr 2015). Die Abteilung für Staatsamt der Vereinigten Staaten zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Zypern als 'Tier 1' Land. NordzypernDie türkische Republik Nordzypern wird von der Türkei nur als separater Staat anerkannt. Prostitution ist illegal, aber in Nachtclubs, Konsomatrices, die sitzen, essen mit oder unterhalten Kunden für Geld sind erlaubt. Konsomatrices sind nicht erlaubt, Sex mit Kunden zu haben, aber diese Einschränkung ist häufig geflüchtet. Im Jahr 2016 veröffentlichten die Behörden 1.314 sechsmonatige “Hostess” und “barmaid” Arbeitsgenehmigungen für Personen, die in Nachtclubs und zwei Pubs im Norden arbeiten. In diesem Zeitraum arbeiteten 351 Frauen unter solchen Genehmigungen. Nachtclub-Besitzer heuerten Schülerinnen und Schülerinnen während dieser Zeit an, um die Obergrenze für die Anzahl der in jedem Club zugelassenen Mitarbeiter zu umgehen und Steuern und Überwachung zu vermeiden. Die Vollstreckung ist in der Regel verhängt, aber im Juli 2006 befahl das Bezirksgericht Nicosia die erste prostitutionsbezogene Inhaftierung. Nachdem der Manager des mexikanischen Nachtclubs Mesut Kilicarslan keinen Wettbewerb gegen die Anklagen eingelegt hatte, wurde er zu 15 Tagen Gefängnis verurteilt, weil er die Prostitution ermutigt und profitierte. Am Ende des Jahres wurden drei weitere Verdächtige zu einer Inhaftierung verurteilt, um die Prostitution zu ermutigen und zu profitieren. Nichtregierungsorganisationen berichteten eine Reihe von Frauen in die „TRNC“ auf dreimonatige Touristen- oder Studentenvisums und engagierten sich in Prostitution in Wohnungen in Norden Nicosia, Kyrenia und Famagusta. Nordzypern ist zu einem Ziel für Sextourismus geworden. Sexhandel in NordzypernDie Gegend ist zunehmend ein Ziel für Frauen aus Zentralasien, Osteuropa und Afrika, die in Nachtclubs, die von der türkischen Zypriotenverwaltung lizenziert und reguliert werden, Zwangsprostitution ausgesetzt sind. Nachtclubs bieten eine bedeutende Quelle von Steuereinnahmen für die türkische Zypriot-Regierung; Medienberichte geschätzte Nachtclub-Besitzer zahlen zwischen 20 und 30 Millionen türkische Lira $ (5.7-8,5 Millionen) in Steuern jährlich.Da die TRNC nicht von den Vereinigten Staaten anerkannt wird, gibt das US-amerikanische Ministerium für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel nicht den Bereich ein Land Ranking. Wenn es wäre Tier 3. Siehe auch Prostitution in den britischen überseeischen Gebieten #Akrotiri und Dhekelia == Referenzen =3554 Amun ist ein M-Typ Aten Asteroid (d.h. es überquert die Erdumlaufbahn) und ein Venuskreuzer. Es wurde am 4. März 1986 von Carolyn und Eugene Shoemaker am Mount Palomar Observatory entdeckt. Sein geschätzter Durchmesser beträgt 3,41 Kilometer, so dass es eines der kleinsten bekannten M-Typ Asteroiden. Amun war der fünfte Aten Asteroid, der nummeriert werden sollte. Amun wurde einmal als metallisch betrachtet, basierend auf seinem M-Spektrum. In Mining the Sky, Planetenforscher John S. Lewis berechnete den Wert von 3554 Amun bei $20 Billion.(6178) 1986 DA ist ein weiterer M-Typ nahe-Earth Asteroid mit niedriger Neigung, die tatsächlich metallisch ist. Amun geht am nächsten zum Venus, und 1964, 2034, und 2103 kommt innerhalb von 10 Gm davon. Referenzen Externe Links Wirtschaftlicher Wert des Asteroiden 3554 Amun 3554 Amun bei NeoDyS-2, Near Earth Objects-Dynamic Site Ephemeris · Obs Vorhersage · Orbital info · MOID · Proper elemente · Obs info · Schließen · Physikalische Informationen · NEOCC 3554 Amun bei ESA-Raum Situationsbewusstsein Ephemerides · Beobachtungen · Orbit · Physikalische Eigenschaften · Zusammenfassung 3554 Amun in der JPL Small-Body Datenbank