Die feministische Biologie ist ein Ansatz für die Biologie, der sich mit dem Einfluss der Geschlechterwerte, der Beseitigung der Geschlechtervorspannung und dem Verständnis der Gesamtrolle der sozialen Werte in der biologischen Forschung und Praxis befasst. Feministische Biologie, wurde u.a. von Dr. Ruth Bleier der Universität Wisconsin-Madison gegründet (die die Arbeit von 1984 Wissenschaft und Geschlecht:A Critique of Biology and Its Theories on Women verfasste und die Stiftung für feministische Biologie inspirierte), zielt sie darauf ab, die Biologie durch die Einbeziehung feministischer Geschlechterkritik in Angelegenheiten zu verbessern, die von der Geschlechtsbewertung der Zellbiologie und von Insgesamt ist das Feld breit definiert und bezieht sich auf Philosophien hinter biologischer und feministischer Praxis. Diese Überlegungen machen feministische Biologie debatierbar und widersprüchlich mit sich selbst, insbesondere in Bezug auf Fragen des biologischen Determinismus, wobei beschreibende Geschlechtsbegriffe von Mann und Frau intrinsisch beschränkt sind, oder extreme Postmoderne, wobei der Körper eher als soziales Konstrukt angesehen wird. Trotz der Meinungen, die von Determinist bis Postmodernist reichen, haben Biologen, Feministen und feministische Biologen unterschiedlicher Labels jedoch Anspruch auf die Anwendung feministischer Ideologie auf biologische Praxis und Verfahren. Donna J. Haraway, ein Biologe und Primatologe, der von der University of California herrührt, hat im Jahr 1989 männliche Vorurteile über die Studie der menschlichen Evolution und Kultur über Primatologie dargelegt, indem er einen prominenten Mangel an Schwerpunkt in weiblichen Primaten bezeichnet. Haraway trug zu einer großen Entdeckung von Verhaltensweisen in Primatengruppen in Bezug auf die Mateauswahl bei, und weiblich-weibliche Interaktionen, die von der Beobachtung weiblicher Primaten abgeleitet wurden, indem sie feministische Einflüsse zitierte, als sie die weiblichen Primaten in ihrem eigenen Verdienst studierte. In ähnlicher Weise haben feministische Zellbiologen der Biologie und Gender Study Group den Androzentrismus in der Untersuchung des Verhaltens zwischen den Geschlechtern kritisiert und "könnte sich feministische Kritik anschauen, als [sie] jede experimentelle Kontrolle hätte". Sie nennen einen allgemeinen Trend der aktiven biologischen Beschreibung verbunden mit der Spermien-Gamete und passive Beschreibung mit dem Ovum, vergleichen diese Beschreibung mit einem archetypischen Held vor vielen Herausforderungen, bevor es seine statische, weibliche Heimat zu finden. Die Gruppe kritisierte die von biologischen Lesungen und Lehrbüchern angewandte Diktion, indem sie feststellte, dass die aktiveren und risikoassoziierten Eigenschaften des Ovums (z.B. sein eigenes Überleben aus dem Pfeifen von 2 Millionen Oozyten) aus Gründen einer strukturierten Erzählung entlassen werden. Anne Fausto-Sterling, Professorin für Biologie und Gender Studies an der Brown University, bewertet die Komplexität der Definition von Sex durch eine dichotomöse Linse in einer Vielzahl von ihren Werken wie Sexing the Body: Gender Politics and the Construction of Sexuality sowie in einem Artikelstück, das sie mit dem Titel "The Five Sexes: Why Male and Female Are Not Enough" geschrieben hat. Sie befasst sich mit der Existenz von Intersex-Individuen und dem Mangel an Anerkennung ihres Zustands, im Kontext einer dichotom definierten Welt von Sexen zu sein – auch wenn nicht besonders, von medizinischen Fachleuten und Chirurgen, die die Intersex-Anatomie verstehen, bis zu einem Punkt, wo sie es chirurgisch zu einem der Geschlechter ändern können. Sie sagt: "Ironisch hat ein ausgeklügelteres Wissen über die Komplexität sexueller Systeme zur Repression solcher Intrik geführt." Fausto-Sterling befürwortet weiterhin die Neubewertung dessen, was als dringende medizinische Intervention im Lichte des Einflusses betrachtet wird, den sie glaubt, dass soziales Stigma auf ein einheitliches medizinisches Verfahren bestand – was wiederum dazu beitragen könnte, die möglichen Richtungen zu öffnen, die die Wissenschaft ergreifen könnte. Motivation Die Motivationen der provokierenden feministischen Biologie sind vielfältig. Eine der häufigsten Motivationen ist die Herausforderung der Geschlechtervoreingenommenheiten aus der Wissenschaft, indem eine objektivere, wissenschaftliche Wahrheit aus kulturell beeinflussten Praktiken erkannt wird. Viele Menschen argumentieren die Entstehung und Entwicklung der modernen Wissenschaft die Herrschaft einer weiblichen Welt und die Ausgrenzung von Frauen. Der Reduktionismus ist beispielsweise eine Ansicht, dass alle Angelegenheiten im Universum hierarchisch angeordnet sind und dass die Kausierung nur auf den unteren Ebenen dieser Hierarchie auftritt. Eine enge Verbindung besteht zwischen reduktiver mechanistischer Wissenschaft und biologischem Determinismus und trägt dazu bei, dass biologische Ursachen die einzigen Ursachen oder die wichtigste Ursache des weiblichen Verhaltens sind. Diese Verbindung beruht auf der reduktiven Annahme, dass die Kausierung in einer Aufwärtsrichtung von den unteren Ebenen der Organisation auf höhere Ebenen der Organisation wirkt. Viele feministische Biologen konzentrieren sich darauf, solche stigmatischen Vorurteile, die einflussreiche Persönlichkeiten als wissenschaftlich wahr akzeptiert haben, abzulenken. Kontroversen Es gibt eine laufende Debatte darüber, ob eine feministische Kritik in die Wissenschaften eingebunden werden sollte, insbesondere Biologie. Einige argumentieren, dass die feministische Biologie eine Form der Politisierung der Wissenschaft ist und die Legitimität der feministischen Biologie insgesamt in Frage stellt. Auf einer anderen Ebene gibt es auch innerhalb der feministischen Gemeinschaft Diskussionen darüber, wie man mit biologischen Geschlechtsunterschieden umgeht. Einige belegen, wie wichtig es ist, biologische Geschlechtsunterschiede zu akzeptieren, um die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen, während andere behaupten, dass Geschlechtsunterschiede in der Gesellschaft übermäßig betont werden und zu Geschlechts-Stereotypen beitragen. Personen wie Carla Fehr bietet konstruktive Kritik an der Zukunft der feministischen Philosophie auf dem Gebiet der Biologie; sie schlägt feministische Biologen vor, neue Fragen zu Themen wie der Erforschung von Genomen in Bezug auf das Geschlecht zu betrachten. = Referenzen ==