Prostitution ist das Geschäft oder die Praxis der sexuellen Aktivität im Austausch für die Zahlung. Die Definition von “sexuelle Aktivität” variiert und wird oft als eine Aktivität definiert, die physischen Kontakt (z.B. Geschlechtsverkehr, nicht-penetratives Geschlecht, orales Geschlecht, etc.) mit dem Kunden erfordert. Die Anforderung des physischen Kontakts schafft auch das Risiko, Krankheiten zu übertragen. Prostitution wird manchmal als sexuelle Dienstleistungen, kommerziellen Sex oder, kolloquial, Haken beschrieben. Es wird manchmal euphemistisch als "der älteste Beruf der Welt" im englischsprachigen Raum bezeichnet. Eine Person, die in diesem Bereich arbeitet, heißt Prostituierte und ist eine Art Sexarbeiter. Prostitution tritt in einer Vielzahl von Formen auf, und sein rechtlicher Status variiert von Land zu Land (manchmal von Region zu Region innerhalb eines bestimmten Landes), von einem durchgesetzten oder nicht durchgesetzten Verbrechen, unreguliert, zu einem geregelten Beruf. Es ist ein Zweig der Sexindustrie, zusammen mit Pornographie, Stripping und erotischen Tanz. Brothels sind Einrichtungen, die speziell der Prostitution gewidmet sind. Bei der Begleitprostitution kann die Handlung in der Residenz oder im Hotelzimmer des Kunden (als Gasthaus bezeichnet) oder in der Residenz der Eskorte oder in einem Hotelzimmer erfolgen, das gelegentlich von der Begleitperson (in-call) gemietet wird. Eine andere Form ist Straßenprostitution. Es gibt etwa 42 Millionen Prostituierte in der Welt, die auf der ganzen Welt leben (obwohl die meisten Zentralasien, der Nahe Osten und Afrika keine Daten haben, studierte Länder in dieser großen Region als Top-Sextourismus-Destinationen). Die Schätzungen legen den Jahresumsatz der Prostitution weltweit auf über 100 Milliarden Dollar fest. Die meisten Prostituierten sind weiblich und haben männliche Kunden. Die Position der Prostitution und des Gesetzes variiert weltweit, was unterschiedliche Meinungen widerspiegelt. Einige betrachten Prostitution als eine Form der Ausbeutung oder Gewalt gegen Frauen und Kinder, die dazu beiträgt, eine Versorgung der Opfer für den Menschenhandel zu schaffen. Einige Kritiker der Prostitution als Institution sind Anhänger des "Nordischen Modells", das den Akt des Verkaufens von Sex dekriminalisiert und den Kauf von Sex illegal macht. Dieser Ansatz wurde auch von Kanada, Island, Irland, Nordirland, Norwegen, Frankreich und Schweden angenommen. Andere betrachten Sexarbeit als legitime Beschäftigung, wobei eine Person Handel oder Austausch von sexuellen Handlungen für Geld. Amnesty International ist eine der bemerkenswerten Gruppen, die die Entkriminalisierung der Prostitution fordern. Etymologie und Terminologie General Prostituierte wird von der lateinischen Prostituta abgeleitet. Einige Quellen nennen das Verb als eine Zusammensetzung von pro Bedeutung "up front" oder vorwärts und stituere, definiert als "für den Verkauf anbieten". Eine weitere Erklärung ist, dass Prostituta eine Zusammensetzung von Pro und Statuere (zum Stehen, zur Station, Platz aufstellen). Eine buchstäbliche Übersetzung ist also: "Front zum Verkauf aufstellen" oder "vorwärts setzen". Das Online-Etymologie-Wörterbuch sagt: "Die Vorstellung von 'Sex zum Anmieten' ist nicht inhärent in der Ethymologie, die eher eine 'exposed to lust' oder Sex 'undiskriminierend angeboten.'"Das Wort Prostituierte wurde dann durch verschiedene Sprachen in die gegenwärtige westliche Gesellschaft gebracht. Die meisten Sex-Arbeiter-Aktivisten-Gruppen lehnen das Wort prostituiert ab und seit Ende der 1970er Jahre haben stattdessen den Begriff Sex-Arbeiter verwendet. Sexarbeiter können aber auch jemanden bedeuten, der in der Sexbranche arbeitet oder dessen Arbeit sexueller Natur ist und nicht nur auf Prostituierte beschränkt ist. Eine Vielzahl von Begriffen werden für diejenigen verwendet, die sich in Prostitution engagieren, von denen einige zwischen verschiedenen Arten von Prostitution unterscheiden oder ein Werturteil über sie bedeuten. Gemeinsame Alternativen für Prostituierte umfassen Begleitung und Hure; jedoch sind nicht alle professionellen Eskorte Prostituierte. Das englische Wort Hure stammt aus dem alten englischen Wort hōra, aus dem proto-deutschen *hōrōn (Prostituierte), das sich von der proto-indo-europäischen Wurzel *keh2-Begehren ableitet, eine Wurzel, die uns auch lateinische cārus (Dear,) gegeben hat, wenn der französische cher (Dear, teuer) und die lateinischen cāritās (Lie) (Lie, charity). Verwendung des Wortes Hure ist weithin als pejorativ, vor allem in seiner modernen slang Form von ho. In Deutschland jedoch verwenden die meisten Prostituiertenorganisationen bewusst das Wort Hure (hore), da sie das Gefühl haben, dass Prostituierte ein bürokratischer Begriff ist. Diejenigen, die versuchen, das soziale Stigma im Zusammenhang mit Prostitution zu entfernen, fördern oft Terminologie wie Sexarbeiter, kommerzielle Sexarbeiter (CSW) oder Sexhandel Arbeiter. Ein weiteres häufig verwendetes Wort für einen Prostituierten ist Nutte. Obwohl eine populäre Ethymologie mit Joseph Hooker, einem Unionsgeneral im amerikanischen Bürgerkrieg, verbunden ist, kommt das Wort wahrscheinlicher aus der Konzentration von Prostituierten um die Werften und Fähre Terminal des Corlear's Hook Bereich von Manhattan in den 1820er Jahren, die als Hooker bezeichnet werden ". Ein Streetwalker lädt Kunden auf den Straßen oder an öffentlichen Orten, während ein Call-Mädchen Termine per Telefon, oder in den letzten Jahren, per E-Mail oder im Internet. Korrekt oder nicht, die Verwendung des Wortes Prostituierte ohne Angabe eines Geschlechts kann häufig als weiblich angenommen werden; zusammengesetzte Begriffe wie männliche Prostitution oder männliche Eskorte werden daher oft verwendet, um Männer zu identifizieren. Diese Dienstleistungen für weibliche Kunden sind allgemein bekannt als Gigolos; diejenigen, die Dienstleistungen für männliche Kunden anbieten, sind Hengste oder mieten Jungen. Die Beschaffung von Organizern der Prostitution, kann kolloquial als Zuhälter bekannt sein, wenn männlich oder Madame, wenn weiblich. Mehr formal, einer, der gesagt wird, zu praktizieren, ist ein Versicherer, oder Versicherer. Sie können auch Panderer oder Bordellhalter genannt werden. Beispiele für die Beschaffung sind: Handel einer Person in ein Land, um Sex zu ersticken; Betrieb eines Prostitutionsgeschäfts; Transport einer Prostituierten an den Standort ihrer Vereinbarung; Ableitung finanzieller Gewinne aus der Prostitution einer anderen. Kunden von Prostituierten, meist Männer durch Prävalenz, sind manchmal als johns oder tricks in Nordamerika und punters in Großbritannien und Irland bekannt. Diese Begriffe werden sowohl bei Prostituierten als auch bei der Strafverfolgung für Personen verwendet, die Prostituierte erbitten. Der Begriff john kann aus der häufigen Kundenpraxis stammen, den Namen John, einen gemeinsamen Namen in englischsprachigen Ländern, zu geben, um Anonymität zu erhalten. An manchen Stellen sind auch Männer, die zum Zwecke der Anschaffung von Prostituierten um Rotlichtviertel fahren, als Kerb-Krieger bekannt. Weibliche Kunden von Prostituierten werden manchmal als Jane oder Zuckermamen bezeichnet. Andere Bedeutungen Die Wortprostitution kann auch metaphorisch verwendet werden, um sich selbst zu debasieren oder zu einer unwürdigen Ursache zu arbeiten oder "ausverkaufen". In diesem Sinne sind "Selbstprostituieren" oder "Selbstlernen" die erbrachten Leistungen oder Handlungen typischerweise nicht sexuell. Zum Beispiel sagt Holden Caulfield im Buch The Catcher in the Rye von seinem Bruder (D.B): "Jetzt ist er in Hollywood, D.B., ein Prostituierter. Wenn ich eines hasse, dann sind es die Filme. Nennen Sie sie mir nicht einmal." D.B ist nicht buchstäblich Prostituierte; Holden fühlt, dass sein Job schreiben B-movie Drehbücher moralisch debasiert ist. Die Prostitutionsmetapher, "in der Regel verwendet, um politische Inkonstanz, Unzuverlässigkeit, Fickleness, ein Mangel an festen Werten und Integrität und venalität zu bedeuten, ist seit langem eine Grundhaltung der russischen politischen Rhetorik." Eine der berühmten Beleidigungen von Leon Trotzki aus Vladimir Lenin nannte ihn einen "politischen Prostituierten". Leon Trotzki benutzte diesen Epithet selbst und nannte die deutsche Sozialdemokratie damals "korrupt vom Kautskianismus", eine "politische Prostitution, die von Theorien verkleidet ist". 1938 benutzte er die gleiche Beschreibung für die Komintern und sagte, dass das Hauptziel der Bonapartistischen Clique von Stalin in den letzten Jahren "ist darin bestand, den imperialistischen Demokratien seinen weisen Konservatismus und die Liebe zur Ordnung zu beweisen. Der langwierigen Allianz mit imperialistischen Demokratien [Stalin] hat die Komintern zu den letzten Etappen der politischen Prostitution gebracht. "Neben der Zielsetzung politischer Zahlen wird der Begriff in Bezug auf Organisationen und sogar kleine Länder verwendet, die "keine Wahl haben, sondern sich selbst verkaufen", weil ihre Stimme in Weltangelegenheiten unbedeutend ist. Im Jahr 2007 stellte eine russische Karikatur die baltischen Staaten als drei "Ladies der Nacht" dar, "für die Aufmerksamkeit von Uncle Sam, da der russische Klient aus dem Geld geflohen ist". Die Verwendung des "politischen Prostituierten" Monikers ist keineswegs einzigartig für russische politisches Lexikon, wie wenn ein Huffington Post-Beitrager die Meinung ausdrückte, dass Donald Trump "prostituierte sich, um sein Ego zu ernähren und Macht zu gewinnen" als er für Präsident der Vereinigten Staaten lief. Sex-Arbeitsforscher und Schriftsteller Gail Pheterson schreibt, dass diese metaphorischen Nutzungen existieren, weil "der Begriff prostituierte allmählich eine christliche moralistische Tradition annahm, als synonym für die Abstammung von sich selbst oder von anderen zum Zweck von ill-gotten Gewinne." Geschichte Ancient Near East Im antiken Nahen Osten entlang des Flusssystems Tigris-Euphrates gab es viele Schreine und Tempel oder "Häuser des Himmels" gewidmet verschiedenen Gottheiten, die vom antiken griechischen Historiker Herodotus in der Geschichte dokumentiert wurden, wo heilige Prostitution eine gemeinsame Praxis war. Es kam zu einem Ende, als der Kaiser Konstantin im vierten Jahrhundert n. Chr. die Göttin Tempel zerstörte und sie durch das Christentum ersetzte. Bereits im 18. Jahrhundert v. Chr. erkannte die alte Mesopotamien die Notwendigkeit, die Eigentumsrechte der Frauen zu schützen. Im Kodex der Hammurabi wurden Bestimmungen gefunden, die sich auf Erbrechte von Frauen, einschließlich weiblicher Prostituierten, beziehen. Altes GriechenlandSchöne Frauen und Jungen, die in der Prostitution im alten Griechenland beschäftigt sind. Frauenprostituierte könnten unabhängige und manchmal einflussreiche Frauen sein. Sie mussten unverwechselbare Kleider tragen und Steuern zahlen. Einige Ähnlichkeiten wurden zwischen der griechischen Hetaera, dem japanischen Oiran und dem indischen Tawaif gefunden. Einige Prostituierte im alten Griechenland, wie Lais waren so berühmt für ihr Unternehmen als ihre Schönheit, und einige dieser Frauen berechneten außergewöhnliche Summen für ihre Dienstleistungen. Die antike Prostitution Roms im alten Rom war legal, öffentlich und verbreitet. Ein registrierter Prostituierter wurde als Mertrix bezeichnet, während der nicht eingetragene unter die breite Kategorie prostibulae fiel. Es gab einige Gemeinsamkeiten mit dem griechischen System, und wie das Reich wuchs, Prostituierten waren oft ausländische Sklaven, gefangen genommen, gekauft oder aufgewachsen für diesen Zweck, manchmal von großen "prostituierten Bauern", die verlassene Kinder nahmen. Tatsächlich wurden verlassene Kinder fast immer als Prostituierte aufgezogen. Die Versklavung in die Prostitution wurde manchmal als Strafe gegen kriminelle freie Frauen verwendet. Die Käufer durften nackte Männer und Frauen privat inspizieren und es gab kein Stigma, das beim Kauf von Männern durch einen männlichen Aristokrat angebracht war. Asien Nach Shia Muslimen sanktionierte Muhammad die feste Ehe – Muta'a im Irak und Seufzer im Iran – die stattdessen als Legitimationsbezug für Sexarbeiter genutzt wurde, in einer Kultur, in der Prostitution sonst verboten ist. Sunni Muslime, die die Mehrheit der Muslime weltweit ausmachen, glauben, dass die Praxis der befristeten Ehe von Mohammed oder einem seiner Nachfolger, Umar, aufgehoben und letztendlich verboten wurde. Sunnis betrachtet Prostitution als sündig und verboten. Einige westliche Schriftsteller haben argumentiert, dass Mut'ah nähert Prostitution. und Nikah misyar Julie Parshall schreibt, dass mut'ah legalisierte Prostitution ist, die von den Behörden der Zwölfer Shia sanktioniert wurde. Sie zitiert die Oxford-Enzyklopädie der modernen islamischen Welt, um zwischen der Ehe (nikah) und Mut'ah zu unterscheiden, und sagt, dass, während Nikah für die Erschaffung, Mut'ah ist nur für sexuelle Befriedigung. Nach Zeyno Baran bietet diese Art von vorübergehender Ehe Shi'ite Männer mit einer religiös sanktionierten gleichwertig mit Prostitution. Nach Elena Andreevas im Jahr 2007 veröffentlichter Beobachtung betrachten russische Reisende in den Iran Mut'ah als "legalized profligacy", die von der Prostitution unbestreitbar ist. Religiöse Unterstützer von Mut'ah argumentieren, dass vorübergehende Ehe ist anders als Prostitution aus ein paar Gründen, einschließlich der Notwendigkeit von Idda, falls das Paar sexuellen Geschlechtsverkehr haben. Es bedeutet, dass, wenn eine Frau einen Mann auf diese Weise heiratet und Sex hat, sie eine Reihe von Monaten warten muss, bevor sie wieder heiratet und daher eine Frau nicht mehr als 3 oder 4 mal im Jahr heiraten kann. Anfang des 17. Jahrhunderts gab es weit verbreitete männliche und weibliche Prostitution in den Städten Kyoto, Edo und Osaka, Japan. Oiran war in Japan während der Edo-Zeit. Der Oiran wurde als eine Art Yujo (遊) "Frau des Vergnügens" oder Prostituierte betrachtet. Unter dem Oiran wurde die tayū ( AUSSEN) als der höchste Rang der Höflichkeit angesehen, der nur den wohlhabendsten und höchsten Rang Männer zur Verfügung steht. Um ihre Mandanten zu unterhalten, praktizierte Oiran die Künste des Tanzes, der Musik, der Poesie und der Kalligraphie sowie der sexuellen Dienstleistungen, und ein gebildeter Witz wurde als wesentlich für ein anspruchsvolles Gespräch angesehen. Viele wurden Prominente ihrer Zeit außerhalb der Genussgebiete. Ihre Kunst und Mode setzen oft Trends unter wohlhabenden Frauen. Der letzte aufgenommene Oiran war 1761. Obwohl in modernen Japan illegal, erstreckt sich die Definition der Prostitution nicht auf eine "private Vereinbarung" zwischen einer Frau und einem Mann in einem Bordell erreicht. Yoshiwara hat eine große Anzahl von Seifen, die begann, als die explizite Prostitution in Japan illegal wurde, wo Frauen Männer Körper gewaschen. Sie wurden ursprünglich als Toruko-buro bekannt, was türkisches Bad bedeutet. Ein Tawaif war eine Höflichkeit, die dem Adel des indischen Subkontinents, insbesondere während der Ära des Mughal-Imperiums, gerecht wurde. Diese Höfe tanzten, sangen, rezitierten Poesie und unterhielten ihre Anwärter bei mehfils. Wie die Geisha-Tradition in Japan war ihr Hauptzweck, ihre Gäste professionell zu unterhalten, und während Sex oft zufällig war, war es nicht vertragssicher. High-Class oder die beliebtesten Tawaifs können oft wählen und wählen zwischen den besten ihrer Anzüge. Sie trugen zu Musik, Tanz, Theater, Film und der Urdu-Literatur bei. Mittelalter In der ganzen Mitte Alter ist die Definition eines Prostituierten mehrdeutig gewesen, mit verschiedenen säkularen und kanonischen Organisationen, die Prostitution in ständig weiterentwickelnden Begriffen definieren. Obwohl die mittelalterlichen säkularen Behörden Gesetze zur Behandlung des Phänomens der Prostitution geschaffen haben, versuchten sie selten, zu definieren, was eine Prostituierte war, weil es als unnötig erachtet wurde, "genau zu definieren, wer in diese Kategorie fiel" eines Prostituierten. Die erste bekannte Definition der Prostitution wurde in den Statuten des 13. Jahrhunderts in Marseille gefunden, die ein Kapitel mit dem Titel De meretricibus ("Beachtung der Prostituierten") umfasste. Die Marseillais bezeichneten Prostituierte als "öffentliche Mädchen", die tag und nachts zwei oder mehr Männer in ihrem Haus erhielten, und als eine Frau, die "Geschäftshandel [ihre Körper] innerhalb der Konfitüre eines Bordells "didierte. " In einem vierzehnten Jahrhundert englischen Trakt, Fasciculus Morum, heißt es, dass der Begriff prostituiert (befristet Merretrix in diesem Dokument,) "muss nur für diejenigen Frauen angewendet werden, die sich jedem geben, und wird keines, und das für Geld gewinnen." In der Regel war Prostitution keine lebenslange Karriere Wahl für Frauen. Frauen wechselten in der Regel ihre Karriere der Prostitution mit "petty Retailing, and victualing", oder nur gelegentlich zu Prostitution in Zeiten großer finanzieller Notwendigkeit. Frauen, die Prostituierte wurden, hatten oft nicht die familiären Bindungen oder Mittel, sich vor dem Glanz der Prostitution zu schützen, und es wurde mehrfach festgestellt, dass Mütter mit der Prostituierung ihrer eigenen Töchter im Austausch für zusätzliches Geld angeklagt werden. Mittelalterliche Zivilisten akzeptierten ohne Frage die Tatsache der Prostitution, es war notwendig Teil des mittelalterlichen Lebens. Prostituierte subvertierten die sexuellen Tendenzen der männlichen Jugend, nur durch bestehende. Mit der Gründung der Prostitution waren Männer weniger wahrscheinlich, um ehrliche Frauen des ehelichen und wiederverheiratbaren Alters zu vergewaltigen. Dies zeigt sich am deutlichsten in der Behauptung von St. Augustinus, "die Beseitigung der Institution würde Lust in alle Aspekte der Welt bringen. "Das bedeutet, dass ohne Prostituierte männliche Tendenzen subvertieren, Männer würden nach unschuldigen Frauen statt gehen, so dass die Prostituierten tatsächlich die Gesellschaft einen Gefallen tun. In städtischen Gesellschaften gab es eine irrige Ansicht, dass die Prostitution eher in ländlichen Regionen als in Städten gedeiht, aber es hat sich gezeigt, dass die Prostitution in Städten und Großstädten eher anfällig war. Obwohl es Wanderprostituierte in ländlichen Gebieten, die nach dem Kalender der Messen gearbeitet, ähnlich wie Reiten einer Strecke, in denen Prostituierte von verschiedenen Städten auf der Grundlage der Ereignisse in der Zeit gestoppt, blieben die meisten Prostituierten in Städten. Die Städte tendierten dazu, mehr Prostituierte aufgrund der schiere Größe der Bevölkerung und der Institutionalisierung der Prostitution in städtischen Gebieten zu ziehen, die es in Metropolregionen weiter ansteigen ließen. Darüber hinaus waren in städtischen und ländlichen Gebieten der Gesellschaft Frauen, die nicht unter der Herrschaft der männlichen Autorität lebten, eher von Prostitution vermutet als ihre unterdrückten Gegenparteien wegen der Angst vor Frauen, die nicht in eine stereotypische Kategorie außerhalb der Ehe oder des religiösen Lebens passen. Das weltliche Recht, wie die meisten anderen Aspekte der Prostitution im Mittelalter, ist aufgrund der regionalen Unterschiede in der Haltung gegenüber der Prostitution schwierig zu verallgemeinern. Der globale Trend des dreizehnten Jahrhunderts war auf die Entwicklung der positiven Prostitutionspolitik gerichtet, da sich die Gesetze, die Prostituierte auslöschen, in die sumptuären Gesetze und die Eingrenzung der Prostituierten in rote Lichtbezirke verwandelten. Sumptuary-Gesetze wurden die Regulierungsnorm für Prostituierte und beinhaltete die Herstellung von Höfe "bekleidung ein Schulter-Knot von einer bestimmten Farbe als Abzeichen ihrer Berufung", um die Prostituierte leicht von einer respektablen Frau in der Gesellschaft zu unterscheiden. Die Farbe, die sie als Prostituierte bezeichnete, könnte von verschiedenen Erdtönen bis zu gelb variieren, wie in den hebräischen Gemeinschaften gewöhnlich als Schamfarbe bezeichnet wurde. Diese Gesetze bewiesen sich jedoch nicht als ein Hindernis für wohlhabende Prostituierte, weil ihre glamourösen Erscheinungen von edlen Frauen fast unausweichlich waren. Im 14. Jahrhundert wurden die Londoner Prostituierten nur toleriert, wenn sie gelbe Kapuzen trugen. Obwohl die Bordelle in den meisten Städten und Stadtzentren noch vorhanden waren und sich von privaten Häfen, die von einer Procuresse von ihrer Heimat bis zu öffentlichen Bädern und Zentren, die durch kommunale Gesetzgebung gegründet wurden, erstrecken könnten, waren die einzigen Zentren für Prostitution legal erlaubt die institutionalisierten und öffentlich geförderten Bordelle. Dies verhinderte nicht, dass illegale Bordelle florieren. Brothels verboten theoretisch die Patronage der verheirateten Männer und Klerus, aber es wurde sporadisch erzwungen und es gibt Beweise für Kleriker in Brawls, die in Bordellen dokumentiert wurden. So war der Klerus zumindest an einem bestimmten Punkt oder einem anderen Punkt in Bordellen vorhanden. Brothels besiedelte auch die "obsessive Angst vor dem Teilen von Frauen" und löste das Thema "kollektive Sicherheit". " Die Leben der Prostituierten in Bordellen wurden nicht so verstopft wie die der Nonnen und "nur einige lebten dauerhaft in den Straßen ihnen zugewiesen. " Die Prostituierten durften ihren Handel nur in der Bordelle üben, in der sie gearbeitet haben. Brothels wurden auch verwendet, um Prostituierte und ihre Kunden durch verschiedene Vorschriften zu schützen. Zum Beispiel, das Gesetz, dass "verbot Bordell-Hüter [von] schlagen[ing] sie. "Allerdings behinderten die Bordellverordnungen auch das Leben der Prostituierten, indem sie sie von "Liebhabern außer ihren Kunden" oder von einem begünstigten Kunden verbieteten. Die Gerichte zeigten die widersprüchlichen Ansichten über die Rolle der Prostituierten im weltlichen Recht, da Prostituierte kein Eigentum erben, sich vor Gericht verteidigen oder vor Gericht Anklage erheben konnten. Jedoch wurden Prostituierte manchmal als Zeugen während des Prozesses aufgerufen. Nach den mittelalterlichen jüdischen literarischen Werken von Zohar und dem Alphabet von Ben Sira gab es vier Engel der heiligen Prostitution, die mit dem Erzengel Samael verwandt.Sie waren die Königin der Dämonen Lilith, Naamah, Agrat Bat Mahlat und Eisheth Zenunim. [2] 16.–17. Jahrhundert Am Ende des 15. Jahrhunderts schienen die Einstellungen begonnen zu haben, gegen die Prostitution zu härten. Ein Ausbruch der Syphilis in Neapel 1494, der später in ganz Europa geschwommen wurde und von der Columbian Exchange stammen könnte, und die Prävalenz anderer sexuell übertragbarer Krankheiten aus dem früheren 13. Jahrhundert, kann Ursachen für diese Veränderung der Haltung gewesen sein. Am Anfang des 16. Jahrhunderts entstand die Verbindung zwischen Prostituierten, Pest und Ansteckung, wodurch Bordelle und Prostitution von säkularer Autorität verboten werden. Darüber hinaus wurde das Verbot von Bordell- und Prostitution auch verwendet, um das kriminelle Recht der sekularen Herrscher aus dem 16. Jahrhundert zu stärken. Kanonisches Gesetz definiert eine Prostituierte als "eine promiskutive Frau, unabhängig von finanziellen Elementen." Der Prostituierte wurde als "Whore ... angesehen, die [für die Lust vieler Männer zur Verfügung standen" und am engsten mit der Promiskuität verbunden war. Die Haltung der Kirche zur Prostitution war dreifach: „die Akzeptanz der Prostitution als unvermeidliche soziale Tatsache, die Verurteilung derer, die von diesem Handel profitieren, und die Ermutigung für den Prostituierten, Buße zu machen.“ Die Kirche wurde gezwungen, ihre Unfähigkeit zu erkennen, Prostitution aus der weltlichen Gesellschaft zu entfernen, und im vierzehnten Jahrhundert "glauben, Prostitution als weniger Böse zu tolerieren. "Die Prostituierten sollten jedoch von der Kirche ausgeschlossen werden, solange sie praktiziert haben. Um das zwölfte Jahrhundert, die Idee der Prostituierten Heiligen, mit Mary Magdalena war einer der beliebtesten Heiligen der Zeit. Die Kirche benutzte Mary Magdalenes biblische Geschichte, eine reformierte Hure zu sein, um Prostituierte zu ermutigen, ihre Wege zu bereuten und zu bedrohen. Gleichzeitig wurden religiöse Häuser mit dem Ziel gegründet, Asyl zu schaffen und die Reformierung der Prostitution zu fördern. "Magdalene Homes" waren besonders beliebt und gipfelten vor allem im frühen vierzehnten Jahrhundert. Im Laufe des Mittelalters versuchten Papst und Religionsgemeinschaften, Prostitution oder Reformprostituierte mit unterschiedlichem Erfolg zu entfernen. Mit dem Aufkommen der protestantischen Reformation schlossen die Zahl der süddeutschen Städte ihre Bordelle, um die Prostitution zu beseitigen. In einigen Perioden mussten sich Prostituierte durch bestimmte Zeichen, manchmal tragen sehr kurze Haare oder keine Haare überhaupt, oder tragen Schleier in Gesellschaften, wo andere Frauen sie nicht tragen. Antike Codes regulierten in diesem Fall das Verbrechen einer Prostituierten, die ihren Beruf dissimulierten. In einigen Kulturen waren Prostituierte die einzigen Frauen erlaubt, in der Öffentlichkeit zu singen oder in Theateraufführungen zu handeln. 18. Jahrhundert Nach Dervish Ismail Agha, im Dellâkname-i Dilküş, den osmanischen Archiven, in den türkischen Bädern, waren die Masseure traditionell junge Männer, die halfen, Kunden durch Seifen und Waschen ihrer Körper zu waschen. Sie arbeiteten auch als Sexarbeiter. Die osmanischen Texte beschreiben, wer sie waren, ihre Preise, wie oft sie ihre Kunden zum Orgasmus bringen konnten, und die Details ihrer sexuellen Praktiken. Während der Herrschaft der East India Company in Indien von 1757 bis 1857, war es zunächst ziemlich üblich, dass europäische Soldaten in der Präsidentschaft Armeen dienen, um die Dienste der indischen Prostituierten zu ernten, und sie häufig besuchten lokale Seefahrer für Zwecke einer sexuellen Natur. Da europäische Weibchen von Anfang bis Mitte des 19. Jahrhunderts in großer Zahl zum indischen Subkontinent ankamen, wurde es für europäische Soldaten immer seltener, indische Prostituierte zu besuchen, und interrassische Beziehungen wurden insgesamt nach den Ereignissen der indischen Rebellion im Jahre 1857 Tabu. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert wurde die legalisierte Prostitution zum Zentrum einer öffentlichen Kontroverse, als die britische Regierung die Contagious Diseases Acts verabschiedete, Gesetze, die Beckenuntersuchungen für verdächtige Prostituierte manipulieren; sie würden bis 1886 in Kraft bleiben. Die französische Regierung, statt Prostitution zu verbieten, begann, die Prostitution als notwendiges Übel für die Gesellschaft zu betrachten, um zu funktionieren. Französische Politiker wählten die Prostitution zu regulieren und eine "Morals Brigade" auf die Straßen von Paris einzuführen. Eine ähnliche Situation gab es tatsächlich im russischen Reich; Prostituierte, die aus staatlichen Sanktionen gegen Bordelle operieren, erhielten gelbe interne Pässe, die ihren Status unterschreiben und wöchentlichen körperlichen Prüfungen unterzogen wurden. Eine große Arbeit, Prostitution, in seinen moralischen, sozialen und sanitären Aspekten betrachtet, wurde von William Acton im Jahre 1857 veröffentlicht, die schätzte, dass die Grafschaft von London 80.000 Prostituierte hatte und dass 1 Haus in 60 diente als Bordell. Leo Tolstoys Roman Auferstehung beschreibt die legale Prostitution im Russland des 19. Jahrhunderts. Während dieser Zeit war Prostitution auch sehr prominent in der Barbary Coast, San Francisco, da die Bevölkerung hauptsächlich Männer war, aufgrund der Zufluss aus dem Gold Rush. Einer der erfolgreicheren Madame war Belle Cora, die sich versehentlich an einem Skandal beteiligte, der ihren Mann Charles Cora an der Erschießung von US Marshal William H. Richardson beteiligte. Dies führte zu dem Anstieg der neuen Satzungen gegen Prostitution, Glücksspiel und andere Aktivitäten als unsterblich gesehen. 20. Jahrhundert Die führenden Theoretiker des Kommunismus widersprachen der Prostitution. Die kommunistischen Regierungen versuchten oft, die Praxis unmittelbar nach der Machtergreifung zu unterdrücken, obwohl sie immer fortbesteht. In den heutigen kommunistischen Ländern bleibt sie illegal, ist aber dennoch üblich. Der durch den Zusammenbruch der Sowjetunion hervorgerufene wirtschaftliche Rückgang führte zu einer verstärkten Prostitution in vielen aktuellen oder ehemaligen kommunistischen Ländern. Ursprünglich war Prostitution in den Vereinigten Staaten weit legal. Die Prostitution wurde in fast allen Staaten zwischen 1910 und 1915 wegen des Einflusses der christlichen Schutzunion der Frau illegal gemacht. Auf der anderen Seite, Prostitution erzeugt viel nationale Einnahmen in Südkorea, daher die Militärregierung ermutigt Prostitution für das US-Militär. 1956 führte das Vereinigte Königreich das Sexualstraftatgesetz 1956 ein. Während dieses Gesetz den Prostitutionsakt im Vereinigten Königreich selbst nicht kriminalisiert hat, untersagte es solche Aktivitäten wie das Führen eines Bordells. Die Soliciting wurde durch das Street Offences Act 1959 illegal gemacht. Diese Gesetze wurden teilweise durch das Sexualstraftatgesetz 2003 und das Policing and Crime Act 2009 aufgehoben und geändert. In den späten 1980er Jahren haben viele Staaten in den USA die Strafen für Prostitution in Fällen erhöht, in denen der Prostituierte wissentlich HIV-positiv ist. Strafen für felony Prostitution variieren, mit maximalen Sätzen von typisch 10 bis 15 Jahren im Gefängnis. Sextourismus entstand Ende des 20. Jahrhunderts als kontroverser Aspekt des westlichen Tourismus und der Globalisierung. 21. Jahrhundert Im 21. Jahrhundert hat Afghans eine Methode der Prostituierung von jungen Jungs, die als "bacha bazi" bezeichnet wird, wiederbelebt. Seit dem Aufbruch der Sowjetunion enden jedes Jahr Tausende osteuropäische Frauen als Prostituierte in China, Westeuropa, Israel und der Türkei. Einige betreten den Beruf willig; viele sind angetäuscht, gezwungen oder entführt, und oft erleben Gefangenschaft und Gewalt. Zehntausende Frauen aus Osteuropa und Asien arbeiten in Dubai als Prostituierte. Männer aus Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten bilden einen großen Teil der Kunden. Indiens devadasi Mädchen werden von ihren armen Familien gezwungen, sich der Hindu Göttin Renuka zu widmen. Die BBC schrieb 2007, dass die Verwüstung "sanktifizierte Prostituierte". Historisch und aktuell existieren Kirchenprostituierte, und die Praxis kann legal oder illegal sein, je nach Land, Staat oder Provinz. Die Gehälter und Zahlungen der Wirtschaftsprostituierten schwanken nach den wirtschaftlichen Bedingungen ihrer jeweiligen Länder. Prostituierte, die in der Regel ausländische Kunden haben, wie Geschäftsreisende, hängen von guten ausländischen wirtschaftlichen Bedingungen ab. Die Zahlung kann je nach den Vorschriften von Zuhältern, Bordellwächtern, Madamen und Versicherern variieren, die in der Regel eine Scheibe aus dem Einkommen eines Prostituierten nehmen. Die Preise können weiter von der Nachfrage abhängen; beliebte, High-End-Prostituierte können erhebliche Mengen an Geld verdienen (bis zu $5.000 pro Kunde), und Jungfrauen können noch höhere Zahlungen erhalten. Gesetze Einstellungen Schwer zu sprechen, die möglichen Einstellungen sind: "Prostitution sollte von der Gesellschaft toleriert werden": Entkriminalisierung: "Prostitution ist Arbeit wie jeder andere. Die Einrichtungen der Sexindustrie sollten keinen besonderen Vorschriften oder Gesetzen unterliegen", die aktuelle Situation in Neuseeland; die Gesetze gegen den Betrieb eines Bordells, Zuhälter und Straßenprostitution werden niedergeschlagen, aber Prostitution ist kaum geregelt. Die Befürworter dieser Ansicht zitieren häufig Instanzen der Regierungsverordnung unter Legalisierung, dass sie unaufdringlich, dämlich oder gewalttätig betrachten, aber das Gefühl, dass die Kriminalisierung die Sexarbeiter negativ beeinflusst. Amnesty International ist eine der bemerkenswerten Gruppen, die die Entkriminalisierung der Prostitution fordern. legalisiert und reguliert: Prostitution kann als legitimes Geschäft betrachtet werden; Prostitution und Beschäftigung von Prostituierten sind legal, aber reguliert; die aktuelle Situation in den Niederlanden, Deutschland, die meisten Australien und Teile von Nevada (siehe Prostitution in Nevada). Der Grad der Regulierung variiert sehr, zum Beispiel in den Niederlanden, Prostituierten sind nicht verpflichtet, obligatorische Gesundheitskontrollen zu unterziehen (siehe Prostitution in den Niederlanden), während in Nevada, die Vorschriften sind sehr streng (siehe Prostitution in Nevada)."Prostitution sollte nicht toleriert werden": Abolitionismus (Prostitution selbst ist nicht verboten, aber die meisten assoziierten Aktivitäten sind illegal, in einem Versuch, es schwieriger zu machen, in Prostitution zu engagieren, Prostitution, Prostitution zu sehen, Prostitution ist Prostitution, Prostitution, Prostitution, Prostitution, Prostitution, Prostitution, Prostitution, Prostitution, Prostitution, Prostitution ist stark diskriert ist Dies ist in gewissem Maße die aktuelle Situation in Großbritannien, wo Prostitution gilt als "beide eine öffentliche Gewalt und sexuelle Straftat", und Italien unter anderem.neo-abolitionismus ("Prostitution ist inhärent missbräuchlich, beide eine Ursache und Folge der Ungleichheit, eine Form der Gewalt gegen Frauen, eine Verletzung der Menschenrechte, die Kunden der Prostituierten nutzen die Prostituierten)": Prostituierte sind keine Prostituierten So wird z.B. die rechtliche Haltung des Bestrafens von Zuhältern, während die sexuelle Arbeit legal, aber unterirdische und riskant ist oft als heuchlerisch bezeichnet; Gegner empfehlen entweder die volle Abschaffung Route zu gehen und Klienten zu kriminieren oder Sex zu einem geregelten Geschäft zu machen. Viele Länder haben Gruppen, die sich gegen Kriminalisierung und Diskriminierung von Prostituierten einsetzen. Diese Gruppen sind im allgemeinen gegen die Regulierung und Aufsicht von Nevada gerichtet und weisen darauf hin, dass Prostitution wie andere Berufe behandelt werden sollte. In den Vereinigten Staaten von Amerika ist eine solche Gruppe COYOTE (eine Abkürzung für "Call Off Your Old Tired Ethics") und eine andere ist die North American Task Force on Prostitution. In Australien ist die führende Sexarbeiterrechtsorganisation Scarlet Alliance. Zu den internationalen Prostituiertenrechten gehören der Internationale Ausschuss für die Rechte der Prostituierten und das Netzwerk der Sex-Work-Projekte. Andere Gruppen, oft mit religiösen Hintergründen, konzentrieren sich darauf, Frauen einen Ausweg aus der Welt der Prostitution anzubieten, während sie keine Position zur rechtlichen Frage einnehmen. Prostitution ist ein wichtiges Thema im feministischen Denken und Aktivismus. Viele Feministen sind gegen Prostitution, die sie als Ausbeutung von Frauen und männlicher Dominanz gegenüber Frauen sehen, und als Praxis, die das Ergebnis der bestehenden patriarchalen gesellschaftlichen Ordnung ist. Diese Feministen argumentieren, dass Prostitution einen sehr negativen Effekt hat, sowohl auf die Prostituierten selbst als auch auf die Gesellschaft insgesamt, da sie stereotypische Ansichten über Frauen verstärkt, die als Sexobjekte angesehen werden, die von Männern verwendet und missbraucht werden können. Andere Feministen halten fest, dass Prostitution eine gültige Wahl für die Frauen sein kann, die sich dafür entscheiden; in dieser Hinsicht muss Prostitution von Zwangsprostitution unterschieden werden, und Feministen sollten Sexarbeiter-Aktivismus gegen Missbrauch sowohl der Sexindustrie als auch des Rechtssystems unterstützen. Im Februar 2014 stimmten die Mitglieder des Europäischen Parlaments in einer unverbindlichen Entschließung (von 343 Stimmen auf 139 angenommen; mit 105 Enthaltungen) für das "Schwedische Modell" der Verfälschung des Kaufs, aber nicht des Verkaufs von Sex. Recht Die Position der Prostitution und des Gesetzes variiert weltweit und spiegelt unterschiedliche Meinungen über Opferschaft und Ausbeutung, Ungleichheit, Geschlechterrollen, Geschlechtergleichstellung, Ethik und Moral, Wahlfreiheit, historische Sozialnormen und soziale Kosten und Vorteile wider. Rechtliche Themen betreffen in der Regel vier Arten von Problemen: Opferschaft (einschließlich potentieller Opferschaft), Ethik und Moral, Wahlfreiheit und allgemeine Vorteile oder Schäden an der Gesellschaft (einschließlich Schäden, die indirekt aus Prostitutionsfragen entstehen). Prostitution kann als eine Form der Ausbeutung betrachtet werden (z.B. Schweden, Norwegen, Island, wo es illegal ist, sexuelle Dienstleistungen zu kaufen, aber nicht zu verkaufen — der Mandant verpflichtet ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte), eine legitime Besetzung (z.B. Niederlande, Deutschland, wo Prostitution als Beruf reguliert wird) oder ein Verbrechen (z.B. viele muslimische Länder, wo die Prostituierten schwere Strafen ausgesetzt sind). Der rechtliche Status der Prostitution variiert von Land zu Land, von legal zu sein und als Beruf, durch den Tod bestraft zu werden. Einige Gerichtsbarkeiten verbieten den Prostitutionsakt (der Austausch von sexuellen Dienstleistungen für Geld); andere Länder verbieten die Prostitution selbst nicht, sondern verbieten die Tätigkeiten, die normalerweise mit ihm verbunden sind (auf öffentlichen Plätzen, im Betrieb eines Bordells, Zuhälter usw.), wodurch es schwierig ist, in Prostitution zu engagieren, ohne irgendwelche Gesetze zu brechen; und in einigen Ländern ist Prostitution legal und reguliert. Im Jahr 1949 verabschiedete die UN-Generalversammlung ein Übereinkommen, das besagt, dass "die Prostitution und das damit einhergehende Übel des Verkehrs in Personen zum Zwecke der Prostitution mit der Würde und dem Wert der menschlichen Person unvereinbar sind", die alle Unterzeichner zur Bestrafung von Zuhältern und Bordellbesitzern und -betreibern und zur Abschaffung aller besonderen Behandlung oder Registrierung von Prostituierten verpflichten. Ab Januar 2009 wurde das Übereinkommen von 95 Mitgliedstaaten, darunter Frankreich, Spanien, Italien, Dänemark, ratifiziert und nicht von anderen 97 Mitgliedstaaten, darunter Deutschland, den Niederlanden, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten ratifiziert. Werbung In Ländern, in denen Prostitution legal ist, kann Werbung legal (wie in den Niederlanden) oder illegal (wie in Indien) sein. Covert-Werbung für Prostitution kann eine Reihe von Formen annehmen: durch Karten in Zeitungsfenstern von Karten in öffentlichen Telefongehäusen platziert: so genannte Tart-Karten von euphemistischen Anzeigen in regelmäßigen Zeitschriften und Zeitungen (z.B. Reden von Massagen oder Entspannung) in spezialisierten Kontaktmagazinen über das InternetIn den Vereinigten Staaten, Massage-Palors dienen als Abdeckung für Prostitution kann Werbung "Voll-Service", ein Euphemismus für In Las Vegas wird Prostitution oft übermäßig auf dem Las Vegas Strip von Drittarbeitern befördert, die risque Flyer mit den Bildern und Telefonnummern von Eskorten verteilen (entschuldigt die Tatsache, dass Prostitution ist illegal in Las Vegas und Clark County, siehe Prostitution in Nevada). Die Art und Weise, in der Prostituierte ihre Präsenz bewerben, variiert weit. Einige bleiben in Wohnungen, die Hinweise oder Hinweise außerhalb haben, wie Poster mit Modell auf ihnen geschrieben, um potenzielle Kunden innen zu locken. Andere Werbung, indem Sie Zahlen oder Standort in Telefonboxen oder in Online- oder Zeitungsanzeigen. In sexuell permissiven Gesellschaften können Prostituierte in der öffentlichen Sicht, wie durch Schaufenster, werben. In sexuell restriktiven Gesellschaften kann es durch Mundpropaganda und andere Mittel geschehen. Sozioökonomische Fragen illegale Einwanderung Eine Schwierigkeit, den Migrantenprostituierten in vielen entwickelten Ländern zu begegnen, ist der illegale Aufenthaltsstatus einiger dieser Frauen. Sie stehen vor potenzieller Abschiebung, und so haben Sie keinen Rückgriff auf das Gesetz. Daher gibt es Bordelle, die sich nicht an die üblichen gesetzlichen Normen halten können, um die öffentliche Gesundheit und die Sicherheit der Arbeitnehmer zu schützen. Der Einwanderungsstatus der Personen, die sexuelle Dienstleistungen verkaufen, ist – insbesondere in Westeuropa – eine kontroverse und stark diskutierte politische Frage. Derzeit sind in den meisten dieser Länder die meisten Prostituierten Migranten, vor allem aus Osteuropa und Mitteleuropa; in Spanien und Italien werden 90% der Prostituierten als Migranten geschätzt, in Österreich 78,% in der Schweiz 75,% in Griechenland 73,% in Norwegen 70% (nach einem TAMPEP-Bericht 2009, Sex Work in Europe-A Mapping der Prostitutionsszene in 25 europäischen Ländern). Ein Artikel in Le Monde Diplomatique im Jahr 1997 erklärte, dass 80% der Prostituierten in Amsterdam Ausländer waren und 70% keine Einwanderungspapiere hatten. Survival Sex Survival Sex ist, wenn der Prostituierte durch die Notwendigkeit grundlegender Notwendigkeiten wie Nahrung oder Schutz zur Prostitution getrieben wird. Diese Art von Prostitution ist unter den Obdachlosen und in Flüchtlingslagern üblich. Der Begriff wird im Sexhandel und durch Helfer verwendet, obwohl einige Praktizierende den Akt nicht als Ausbeuter betrachten. Verwendung von Kindern In Bezug auf die Prostitution von Kindern gelten die Gesetze auf Prostitution sowie die auf Sex mit einem Kind. Wenn Prostitution im Allgemeinen legal ist, gibt es in der Regel eine Mindestaltersvoraussetzung für legale Prostitution, die höher ist als das allgemeine Alter der Zustimmung (siehe oben für einige Beispiele). Obwohl einige Länder nicht die Schirmherrschaft der Kinderprostitution als ein separates Verbrechen auszeichnen, ist derselbe Akt als Sex mit einer minderjährigen Person bestraft. In Indien sagt die Bundespolizei, dass etwa 1,2 Millionen Kinder an Prostitution beteiligt sind. Eine CBI-Erklärung sagte, dass Studien und Erhebungen, die vom Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung gefördert wurden, geschätzten, dass etwa 40% aller indischen Prostituierten Kinder sind. In Bangladesch sind Kinderprostituierte bekannt, das Medikament Oradexon, auch Dexamethason genannt, zu nehmen. Dieses über-the-counter Steroid, in der Regel von Landwirten verwendet, um Vieh zu fetten, macht Kinderprostituierten aussehen größer und älter. Charities sagen, dass 90% der Prostituierten in den legalisierten Bordellen des Landes das Medikament verwenden. Laut Sozialaktivisten kann das Steroid Diabetes, hohen Blutdruck verursachen und ist sehr süchtig. Thailands Gesundheitssystemforschungsinstitut berichtete, dass Kinder in Prostitution 40% der Prostituierten in Thailand ausmachen. Einige Erwachsene reisen in andere Länder, um Zugang zu Sex mit Kindern zu haben, die in ihrem Heimatland nicht verfügbar sind. Kambodscha ist zu einem bemerkenswerten Reiseziel für Sex mit Kindern geworden. Thailand ist auch ein Ziel für Kinder-Sex-Tourismus. Mehrere westliche Länder haben kürzlich Gesetze mit außerirdischer Reichweite erlassen, die Bürger bestrafen, die sich mit Minderjährigen in anderen Ländern beschäftigen. Da das Verbrechen in der Regel unentdeckt wird, werden diese Gesetze selten durchgesetzt. Unter dem niedrigen sozioökonomischen Status Castes sind weitgehend erbliche soziale Klassen, die oft um bestimmte Berufe entstehen. Unterkaste sind mit Berufen verbunden, die als unrein angesehen werden, die oft Prostitution enthalten. In vormodernem Korea wurden Frauen aus der unteren Kaste Cheonmin, bekannt als Kisaeng, ausgebildet, um den Männern der oberen Klasse Unterhaltung, Unterhaltung und sexuelle Dienstleistungen zu bieten. In Südasien sind heute die mit der Prostitution verbundenen Castes Bedias, die Perna-Kaste, die Banchhada, die Nat-Kaste und in Nepal das Badi-Volk.Unter den älteren Prostitution unter den älteren ist ein Phänomen in Südkorea berichtet, wo ältere Frauen, genannt Bacchus Ladies, sich zur Prostitution aus Not wenden. Sie werden genannt, weil viele auch den beliebten Bacchus Energy Drink verkaufen, um die Enden treffen. Staatliche Renten von ca. empfänger200.000 (US$168) bieten ein Grundeinkommen, sind aber oft nicht genug, um die steigenden medizinischen Rechnungen des Alters zu decken. Erst nach der Asien-Finanzkrise von 1997, als es für Kinder und Enkelkinder schwieriger wurde, ihre Ältesten zu unterstützen. Kunden sind eher älter. Die Verwendung von Erektionsinduktionsinjektionen mit wiederverwendeten Nadeln hat zur Verbreitung sexuell übertragbarer Krankheiten beigetragen. Violence Street Prostituierte sind auf höhere Gefahr von Gewaltverbrechen als Brothel Prostituierte und Bar Prostituierte. In den Vereinigten Staaten wurde die Mordquote für weibliche Prostituierte auf 204 pro 100.000 geschätzt. Es gibt erhebliche Unterschiede in den Opferquoten zwischen Straßenprostituierten und Innenprostituierten, die als Escorts, Call Girls oder in Bordellen und Massagesalons arbeiten. Gewalt gegen männliche Prostituierte ist weniger häufig. Prostitution kann manchmal mit illegalen, missbräuchlichen und gefährlichen Aktivitäten verbunden sein. Eine Ansicht behauptet, dass dies aus der Prostitution stigmatisiert oder illegal, oder beides. Eine andere ist jedoch der Ansicht, dass die Legalisierung und Regulierung der Prostitution die Situation nicht verbessert, sondern es verschlimmert, eine parallele illegale Prostitutionsindustrie zu schaffen und den rechtlichen Teil des Sexhandels nicht von Verbrechen zu distanzieren. Geschlechtsverkehr Geschlechtsverkehr ist definiert als die Verwendung von Zwang oder Kraft, um einen unwilligen Menschen in Prostitution oder andere sexuelle Ausbeutung zu transportieren. Die Vereinten Nationen erklärten im Jahr 2009, dass Sexhandel die am häufigsten identifizierte Form des Menschenhandels sei und schätzte, dass etwa 79 % des gemeldeten Menschenhandels für Prostitution gelten (obwohl die Studie feststellt, dass dies das Ergebnis statistischer Vorurteile sein könnte und dass Sexhandel tendenziell die größte Aufmerksamkeit erhält und die sichtbarste ist). Sexhandel wurde von Kul Gautum, stellvertretender Geschäftsführer von UNICEF, als "der größte Sklavenhandel in der Geschichte" beschrieben. Es ist auch die am schnellsten wachsende kriminelle Industrie, vorhergesagt, den Drogenhandel zu übertreiben. Zwar gibt es eine höhere Anzahl von Menschen, die heute an der Sklaverei beteiligt sind als zu jeder Zeit in der Geschichte, der Anteil der Bevölkerung ist wahrscheinlich der kleinste in der Geschichte. „ Jährlich werden nach den im Jahr 2006 abgeschlossenen US-Regierungsforschungen rund 800.000 Menschen über nationale Grenzen hinweg verhandelt, was keine Millionen in ihren eigenen Ländern verhandelt. Etwa 80 Prozent der transnationalen Opfer sind Frauen und Mädchen und bis zu 50 Prozent sind Minderjährige", schätzte das US-Staatsministerium in einer Studie von 2008, in Bezug auf die Zahl der Menschen, die als Opfer aller Formen des Menschenhandels geschätzt werden. Aufgrund der illegalen und unterirdischen Natur des Sexhandels ist das tatsächliche Ausmaß der in die Prostitution gezwungenen Frauen und Kinder unbekannt. Eine statistische Analyse verschiedener Maßnahmen des Handels ergab, dass der Rechtsstatus der Prostitution keinen signifikanten Einfluss auf den Handel hatte. Kinder werden jedes Jahr in den globalen Sexhandel verkauft. Oft werden sie entführt oder verwaist, und manchmal werden sie von ihren eigenen Familien verkauft. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation ist das Auftreten besonders häufig an Orten wie Thailand, den Philippinen, Sri Lanka, Vietnam, Kambodscha, Nepal und Indien. Global erzeugt Zwangsarbeit schätzungsweise 31 Milliarden Dollar, etwa die Hälfte davon in der industrialisierten Welt und rund ein Zehntel in Übergangsländern, so die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) in einem Bericht über Zwangsarbeit ("Ein globales Bündnis gegen Zwangsarbeit", ILO, 11. Mai 2005). Der Menschenhandel wurde durch Faktoren wie poröse Grenzen und fortgeschrittene Kommunikationstechnologien erleichtert und ist zunehmend transnational und finanziell lukrativ geworden. Die häufigsten Ziele für Opfer des Menschenhandels sind Thailand, Japan, Israel, Belgien, die Niederlande, Deutschland, Italien, die Türkei und die USA, nach einem Bericht des UNODC (UN Office on Drugs and Crime). Zu den wichtigsten Verkehrsträgern gehören Thailand, China, Nigeria, Albanien, Bulgarien, Belarus, Moldawien und die Ukraine. Illicit verwendet Prostitution, oft wenn es illegal ist, wird in Erpressung und Erpressung verwendet, die immer Erpressung beinhaltet, wo der Erpresser droht, Informationen über ein Opfer oder ihre Familienmitglieder zu offenbaren, die möglicherweise peinlich, sozial schädigend oder belastend sind, es sei denn, eine Nachfrage nach Geld, Eigentum oder Dienstleistungen ist erfüllt. Das Subjekt der Erpressung kann in oder freiwillig die Verwendung von Prostitution manipuliert werden, die dann später verwendet wird, um Geld oder für Gewinn anderweitig zu erpressen. Der Film Der Godfather Teil II stellt berühmt die Rolle von Senator Geary dar, der in der Verwendung von Prostitution implizit ist, um seine Einhaltung in politischen Fragen zu gewinnen. Typen Straße In der Straßenprostitution, die Prostituierte solicits Kunden, während warten an Straßenecke, manchmal genannt "die Strecke" von Zuhältern und Prostituierten gleichermaßen. Sie kleiden sich in der Regel in schändlichen, provokativen Kleidung, unabhängig vom Wetter. Bei amerikanischer Nutzung werden Straßenprostituierte oft als Streetwalker bezeichnet, während ihre Kunden als Tricks oder Johns bezeichnet werden. " Die Wartung der Kunden wird als "turning tricks" beschrieben. Der Sex wird in der Regel im Auto des Kunden, in einer nahe gelegenen Gasse oder in einem gemieteten Raum durchgeführt. Motels und Hotels, die Prostituierte in der Regel mieten Zimmer um die halbe oder volle Stunde. In Russland und anderen Ländern der ehemaligen UdSSR ist die Prostitution als Freiluftmarkt tätig. Ein Prostituierter steht am Straßenrand und leitet Autos zu einem so genannten Tonchka (in der Regel in Gassen oder Parkplätzen), wo Frauenlinien für Kunden vor ihren Autoscheinwerfern paradiert sind. Der Mandant wählt einen Prostituierten, den er in seinem Auto wegnimmt. In den späten 1990er Jahren ist diese Art von Dienstleistungen in den letzten Jahren stetig rückläufig. Ein "Loot Echsard" ist ein häufig vorkommender Sonderfall der Straßenprostitution. Lot Echsen dienen vor allem diejenigen in der LKW-Industrie an LKW-Stopps und Stoppzentren. Prostituierte werden oft LKW-Fahrer mit einem CB-Radio von einem Fahrzeug im nicht-kommerziellen Teil eines Lkw-Stop-Parkplatzes geparkt, kommunizieren durch Codes basierend auf kommerziellen Fahr slang, dann kommen Sie dem Fahrer in seinem Lkw. Window Prostitution Window Prostitution ist eine Form der Prostitution, die in den Niederlanden und den umliegenden Ländern ziemlich häufig ist. Der Prostituierte vermietet ein Fenster plus Workspace für eine bestimmte Zeit von einem Fensterbetreiber, oft pro Tag oder Teil eines Tages. Die Prostituierte ist auch unabhängig und rekrutiert ihre eigenen Kunden und verhandelt auch den Preis und die zu liefernden Dienstleistungen. Brothels Brothels sind Einrichtungen, die speziell der Prostitution gewidmet sind, die oft auf spezielle Rotlichtviertel in großen Städten beschränkt sind. Weitere Namen für Bordelle sind Bordello, Hurehouse, Katzenhaus, Klopfgeschäft und allgemeine Häuser. Prostitution tritt auch in einigen Massagesalons auf, und in asiatischen Ländern in einigen Friseurgeschäften, wo sexuelle Dienstleistungen als Nebenfunktion der Räumlichkeiten angeboten werden können. Escort-Dienste können von der Prostitution oder anderen Formen der Prostitution unterschieden werden, indem sexuelle Aktivitäten oft nicht ausdrücklich als notwendig in diesen Dienstleistungen beworben werden; vielmehr wird die Zahlung oft als für die Zeit und Begleitung einer Begleitperson bezeichnet, obwohl es oft eine implizite Annahme gibt, dass sexuelle Aktivitäten erwartet werden. Bei der Begleitprostitution findet der Akt im Wohn- oder Hotelzimmer des Kunden statt (als Aus-Call bezeichnet) oder im Haus oder in einem Hotelzimmer, das gelegentlich von der Begleitperson (in-Call genannt) gemietet wird. Der Prostituierte kann unabhängig sein oder unter der Schirmherrschaft einer Begleitagentur arbeiten. Dienstleistungen können über das Internet, in regionalen Publikationen oder in lokalen Telefonlisten beworben werden. Die Nutzung des Internets durch Prostituierte und Kunden ist üblich. Ein Prostituierter kann Erwachsenenkarten verwenden oder eine eigene Website mit Kontaktdaten erstellen, wie z.B. E-Mail-Adressen. Auch die Kontaktstellen für Erwachsene, Chats und Online-Communities werden genutzt. Dies wiederum hat eine verstärkte Kontrolle von Strafverfolgung, öffentlichen Beamten und Aktivistengruppen auf die Online-Prostitution gebracht. Im Jahr 2009 kam Craigslist unter Feuer für seine Rolle bei der Erleichterung der Online-Prostitution, und wurde von einigen 40 US-Staatsanwälten General, lokalen Staatsanwälten und Strafverfolgungsbeamten verklagt. Bewertungen der Dienstleistungen einzelner Prostituierten finden sich oft auf verschiedenen Escort-Bewertungen weltweit. Diese Online-Foren werden verwendet, um Informationen zwischen potenziellen Kunden zu handeln, und auch von Prostituierten, um die verschiedenen verfügbaren Dienste zu werben. Sexarbeiter wiederum verwenden häufig Online-Foren ihrer eigenen, um Informationen über Kunden auszutauschen, insbesondere um andere über gefährliche Kunden zu warnen. Sextourismus Sextourismus ist Reise für Geschlechtsverkehr mit Prostituierten oder in andere sexuelle Aktivitäten. Die Welttourismusorganisation, eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen, definiert Sextourismus als "Trips aus dem Tourismussektor organisiert, oder von außerhalb dieses Sektors, aber mit seinen Strukturen und Netzwerken, mit dem primären Zweck, eine kommerzielle sexuelle Beziehung von dem Touristen mit Bewohnern am Zielort zu bewirken". Im Gegensatz zum regelmäßigen Sextourismus, der oft legal ist, wird ein Tourist, der Sex mit einem Kinderprostituierten hat, in der Regel ein Verbrechen im Gastland begehen, nach den Gesetzen seines eigenen Landes (aber er ist außerhalb davon) und gegen das Völkerrecht. Kindersextourismus (CST) wird als Reise in ein fremdes Land definiert, um kommerziell erleichterte Kindersexuellen Missbrauch zu beteiligen. Thailand, Kambodscha, Indien, Brasilien und Mexiko wurden als führende Hotspots der sexuellen Ausbeutung von Kindern identifiziert. Virtueller Sex Virtueller Sex, d.h. sexuelle Handlungen, die von Nachrichten vermittelt werden, anstatt physisch, ist auch Gegenstand kommerzieller Transaktionen. Kommerzielle Telefon-Sex-Dienste sind seit Jahrzehnten verfügbar. Das Aufkommen des Internets hat andere Formen von virtuellem Sex für Geld zur Verfügung gestellt, einschließlich computervermittelter Cybersex, in denen sexuelle Dienstleistungen in Textform über Chaträume oder Instant Messaging oder audiovisuelle über eine Webcam bereitgestellt werden (siehe camgirl.) Prävalenz Nach dem Papier "Bewertung der Prävalenz und der beruflichen Langlebigkeit der prostituierten Frauen" wird die Zahl der Vollzeitäquivalentprostituierten in einem typischen Gebiet in den Vereinigten Staaten (Colorado Springs, CO, 1970-1988) auf 23 pro 100.000 Einwohner geschätzt (0.023,%), von denen etwa 4 % unter 18 lagen. Die Dauer der Berufslaufbahn dieser Prostituierten wurde auf 5 Jahre geschätzt. Laut einem 2012 Bericht von Fondation Scelles gibt es zwischen 40 und 42 Millionen Prostituierten in der Welt. 2003 wurde geschätzt, dass in Amsterdam eine 35-jährige Frau als Prostituierte tätig war, verglichen mit einer in 300 in London. Die Zahl der Männer, die einen Prostituierten mindestens einmal verwendet haben, schwankt von Land zu Land, von einem geschätzten Tief zwischen 7 % und 8,8 % im Vereinigten Königreich, zu einem Hoch von zwischen 59 % und 80 % in Kambodscha. Eine von ProCon durchgeführte Studie – eine nicht handwerkliche Non-Profit-Organisation – schätzte den Prozentsatz der Männer, die mindestens einmal in ihrem Leben für Sex bezahlt hatten, und fand die höchste Rate in Kambodscha (zwischen 59 und 80% der Männer hatten mindestens einmal für Sex bezahlt) und Thailand (schätzungsweise 75,%) gefolgt von Italien (16.7–45,%) Spanien (27–39,%) Japan (37,%) die Niederlande (13.5–21.6,%) die Vereinigten Staaten (15. Nationen mit höheren Prostitutions-Kunden zeigen viel positivere Einstellungen gegenüber kommerziellem Sex. In einigen Ländern wie Kambodscha und Thailand gilt Sex mit Prostituierten als gewöhnlicher Ort und Männer, die sich nicht an kommerziellen Sex beteiligen, können von ihren Kollegen als ungewöhnlich angesehen werden. In Thailand wurde berichtet, dass etwa 75% der Männer mindestens einmal in ihrem Leben eine Prostituierte besucht haben. In Kambodscha beträgt diese Zahl 59 % bis 80 %. In den Vereinigten Staaten berichtete eine Umfrage von 2004 über 15% aller Männer, die zugelassen wurden, mindestens einmal im Leben für Sex bezahlt zu haben. Allerdings kam ein Papier mit dem Titel "Prostitution und die Geschlechtsunterschiede in der gemeldeten Anzahl der sexuellen Partner" zu dem Schluss, dass die Selbstbewertung von Männern von Prostituierten als sexuelle Partner eine ernsthafte Unterschätzung bietet. In Australien zeigte eine in den frühen 2000er Jahren durchgeführte Umfrage, dass 15,6% der Männer im Alter von 16 bis 59 Jahren mindestens einmal im Leben für Sex bezahlten, und 1,9% hatten dies im letzten Jahr getan. Berichte stimmen nicht überein, ob die Prostitutionsniveaus in entwickelten Ländern wachsen oder abnehmen. Einige Studien weisen darauf hin, dass der Anteil der Männer, die in den Vereinigten Staaten im kommerziellen Sex tätig sind, in den letzten Jahrzehnten deutlich zurückgegangen ist: 1964 hatten schätzungsweise 69–80% der Männer mindestens einmal für Sex bezahlt. Einige haben vorgeschlagen, dass die Prostitutionsniveaus in sexuell liberalen Ländern gefallen sind, wahrscheinlich wegen der erhöhten Verfügbarkeit von nichtkommerziellen, nicht-maritären Sex oder, zum Beispiel in Schweden, wegen strengerer rechtlicher Sanktionen. Andere Berichte schlagen ein Wachstum der Prostitutionsniveaus vor, beispielsweise in den USA, wo wiederum die sexuelle Liberalisierung als Ursache vorgeschlagen wird. Wie Norma Ramos, Geschäftsführer der Coalition Against Trafficking in Women sagt: "Je mehr die kommerzielle Sexindustrie normalisiert dieses Verhalten, desto mehr dieses Verhalten erhalten Sie". Prostituierte haben ihren Handel seit langem dem Militär in vielen Kulturen angeprangert. Zum Beispiel hatte der britische Marinehafen Portsmouth im 19. Jahrhundert eine blühende lokale Sexindustrie, und bis Anfang der 1990er Jahre gab es große Rotlichtbezirke in der Nähe amerikanischer Militärbasen auf den Philippinen. Das berüchtigte Unterhaltungsviertel Patpong in Bangkok, Thailand, begann in den frühen 1970er Jahren als R&R-Standort für US-Truppen, die im Vietnamkrieg dienen. Washington D.C selbst hatte Murder Bay, die das Militär des Bürgerkrieges anzog. Das Dorf Vadia, Indien ist vor Ort als Dorf der Prostituierten bekannt, wo unverheiratete Frauen an Prostitution beteiligt sind. Massenhochzeiten für Kinder von Prostituierten im Dorf werden gehalten, um sie vor dem Einschub in Prostitution zu schützen. Medizinische Situation An manchen Stellen kann Prostitution mit der Ausbreitung von sexuell übertragbaren Krankheiten (STDs) verbunden sein. Mangel an Kondom-Nutzung unter Prostituierten und ihren Kunden wurde als Faktor bei der Verbreitung von HIV in Asien genannt: "Einer der Hauptgründe für die rasche Verbreitung von HIV in asiatischen Ländern ist die massive Übertragung von Sexarbeitern und Kunden". Infolgedessen wurden Präventionskampagnen zur Erhöhung des Kondomkonsums durch Sexarbeiter auf eine wichtige Rolle bei der Einschränkung der Verbreitung von HIV zurückgeführt. Eine der Quellen für die Verbreitung von HIV in Afrika ist Prostitution, mit einer Studie, die Begegnung mit Prostituierten produziert 84% neuer HIV-Infektionen bei erwachsenen Männern in Accra, Ghana. Die Verbreitung von HIV von städtischen Einstellungen in ländliche Gebiete in Afrika wurde der Mobilität von Landwirten zugeschrieben, die in Städten Sexarbeiter besuchen, beispielsweise in Äthiopien. Einige Studien über Prostitution in städtischen Umgebungen in Entwicklungsländern, wie Kenia, haben erklärt, dass Prostitution als Reservoir von STDs innerhalb der allgemeinen Bevölkerung fungiert. Typische Antworten auf das Problem sind: Verbot Prostitution vollständig ein System der Registrierung für Prostituierte, die Gesundheitskontrollen und andere öffentliche Gesundheitsmaßnahmen zur Ausbildung von Prostituierten und deren Klienten beauftragt, die Verwendung von Barrierenverhütung und größere Interaktion mit der Gesundheitsversorgung zu fördern Einige denken, dass die ersten beiden Maßnahmen kontraproduktiv sind. Banning Prostitution neigt dazu, es unterirdisch zu fahren, sichere Sexförderung, Behandlung und Überwachung schwieriger zu machen. Die Registrierung von Prostituierten macht den Staat in der Prostitution Komplikit und behandelt nicht die gesundheitlichen Risiken von nicht registrierten Prostituierten. Beide letzten beiden Maßnahmen können als Schadensminderungspolitik betrachtet werden. In Ländern und Gebieten, in denen sicherere Sexvorsorgen entweder nicht verfügbar oder aus kulturellen Gründen nicht praktiziert werden, ist Prostitution ein aktiver Krankheitsvektor für alle STDs, einschließlich HIV/AIDS, aber die Ermutigung sicherer Sexualpraktiken, kombiniert mit regelmäßigen Tests für sexuell übertragbare Krankheiten, ist sehr erfolgreich, wenn sie konsequent angewendet. Als Beispiel ist Thailands Kondomprogramm für den Fortschritt des Landes gegen die HIV-Epidemie weitgehend verantwortlich. Es wurde geschätzt, dass eine erfolgreiche Umsetzung sicherer Sexpraktiken in Indien "die [HIV]-Epidemie zum Aussterben bringen könnte", während ähnliche Maßnahmen eine 50%ige Reduktion in Botswana erreichen könnten. 2009 forderte der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon alle Länder auf, Verbote von Prostitution und homosexuellem Sex zu beseitigen, weil "diese Gesetze große Barrieren darstellen, um Schlüsselpopulationen mit HIV-Diensten zu erreichen". Im Jahr 2012 erreichte die Global Commission on HIV and the Law, die von Ban Ki-moon einberufen wurde und ein unabhängiges Gremium ist, das auf Ersuchen der UNAIDS gegründet wurde und von einem Sekretariat mit Sitz in der UNDP unterstützt wurde, dieselben Schlussfolgerungen, was auch die Entkriminalisierung von Bordellen und die Beschaffung empfiehlt. Dennoch heißt es in dem Bericht: "Der Inhalt, die Analyse, die Meinungen und die in dieser Veröffentlichung enthaltenen politischen Empfehlungen spiegeln nicht unbedingt die Ansichten des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen wider. " Die COVID-19 Pandemie hat Auswirkungen auf die Sexarbeit. Während der COVID-19 Pandemie waren Kontaktberufe (unter anderem Prostitution) in einigen Ländern verboten (vorläufig). Dies hat zu einer lokalen Verringerung der Prostitution geführt. Siehe auch Hinweise zur Bibliographie Beckman, Karen (2003). Vanishing Women: Magie, Film und Feminismus. Duke University Press.ISBN 978-0822330745.Bennett, Judith M. (1989). Schwestern und Arbeiter im Mittelalter. University of Chicago Press.ISBN 9780226042473. Brauerei, DD; Potterat, JJ; Garrett, SB; et al.(Oktober 2000)."Prostitution und die Geschlechtsunterschiede in der gemeldeten Zahl der sexuellen Partner". Proc.Natl.Acad.Sci.U.S.A 97 (22): 12385–8.doi:10.1073/pnas.210392097.PMC 17351.PMID 11027304. Bullough, Vern L.; Brundage, James A. (1994). Sexuelle Praktiken und die mittelalterliche Kirche. Prometheus Books.ISBN 9780879752682.Bullough, Vern L.; Brundage, James A,. eds. (2000). Handbuch der mittelalterlichen Sexualität. Taylor & Francis.ISBN 9780815336624.Carroll, Janell L. (2009). Sexualität Jetzt: Embracing Diversity.Wadsworth.ISBN 9781439041451. Castillo DN, Jenkins EL (Februar 1994)." J Occup Med.36 (2): 125–32. doi:10.1097/00043764-199402000-00006.PMID 8176509.Di Nicola, Andrea; Cauduro, Andrea; Lombardi, Marco; Ruspini, Paolo, eds.(2009). Prostitution und Menschenhandel: Fokus auf Kunden. Springer-Verlag New York.ISBN 978-0-387-73628-0.Dynes, Wayne R. (2016). Encyclopedia of Homosexuality.Routledge.ISBN 9781317368113.Findlen, Paula; Fontaine, Michelle; Osheim, Duane J. (2003). Jenseits von Florenz: Die Umwege von mittelalterlichem und frühmodernem Italien. Stanford University Press.ISBN 9780804739351. Blumen, Ronald B. (1998). Die Prostitution von Frauen und Mädchen.McFarland.ISBN 9780786404902.Gale, Steven H. (2002). Sharp Cut: Harold Pinters Drehbücher und der künstlerische Prozess. Universitätspresse von Kentucky.p 245.ISBN 978-0-8131-2706-4.Gazali, Münif Fehim (2001). Buch von Shehzade.Dönence.ISBN 978-975-7054-17-7.Geremek, Bronislaw (2006). Die Margen der Gesellschaft in Late Medieval Paris. Cambridge University Press.ISBN 9780521026123.Harsin, Jill (1985). Policing Prostitution in Nineteenth-century Paris.Princeton University Press.ISBN 9780691054391.İlkkaracan, Pınar (2008). Sexualität im Nahen Osten zerstören: Herausforderungen und Diskurse. Ashgate Publishing, Ltd. ISBN 9780754672357.Jensen, Vickie (2011). Frauenkriminelle: Eine Enzyklopädie der Menschen und Probleme [2 Bände]: Eine Enzyklopädie der Menschen und Probleme.ABC-CLIO.ISBN 9780313068263. Karras, Ruth Mazo (1998). Gemeinsame Frauen: Prostitution und Sexualität im Mittelalter England. Oxford University Press.ISBN 9780195124989. Knauer, Elfriede (2002)." Porträt einer Lady? Einige Reflexionen über Bilder von Prostituierten aus dem späten 15. Jahrhundert". 47: 95–117. doi:10.2307/4238794.JSTOR 4238794.Otis, Leah Lydia (1985). Prostitution in Medieval Gesellschaft: Die Geschichte einer Urban Institution in Languedoc. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-64033-4.Perkins, Roberta; Lovejoy, Frances (2007). Call Girls: Private Sex Workers in Australien. University of Western Australia Press.ISBN 9781920694913. Potterat, JJ; Woodhouse, DE; Muth, JB; Muth, SQ (1990). " Schätzung der Prävalenz und Karriere Langlebigkeit der Prostituierten Frauen.J Sex Res.27 (2): 233–43.doi:10.1080/00224499009551554. Potterat JJ, Brewer DD, Muth SQ, et al.(April 2004)."Mortalität in einer langfristigen offenen Kohorte von prostituierten Frauen". Am.J Epidemiol.159 (8): 778–85.doi:10.1093/aje/kwh110.PMID 15051587.Rathus, Spencer A.; Nevid, Jeffrey S.; Fichner-Rathus, Lois (2002). Menschliche Sexualität in einer Welt der Vielfalt. Allyn und Bacon.ISBN 9780205335176.Roberts, Nickie (1992). Whores in History: Prostitution in Western Society.HarperCollins.ISBN 9780586200292.0586200290.Rossiaud, Jacques (1996). Mittelalterliche Prostitution. Barnes & Noble.ISBN 9780760701195.Sanger, William W. (1859). Die Geschichte der Prostitution: Ihre Extent, Ursachen und Auswirkungen in der ganzen Welt. Harper & Brüder. Scambler, Graham; Scambler, Annette (1997). Rethinking Prostitution: Kaufen Sex in den 1990er Jahren. Psychologie Presse.ISBN 9780415102070. Sears, Clare (2014). Festkleid: Cross-Dressing, Gesetz und Faszination in Nineteenth-Century San Francisco. Duke University Press.ISBN 9780822357544. Siegel, Larry (2007). Criminologie: Das Core.Cengage Learning. ISBN 978-0495094777.Toledano, Ehud R. (2003). Staat und Gesellschaft in Mittel-Nord-Königreich Ägypten. Cambridge University Press.ISBN 9780521534536.Weitzer, Ronald John (2000). Sex zum Verkauf: Prostitution, Pornographie und die Sex-Industrie.Routledge.ISBN 9780415922944. Bullough, Vern et al.(1977)Eine Bibliographie der Prostitution. New York: Garland Cunningham, Scott und Manisha Shah (Hrsg.).2016 Das Oxford Handbuch der Wirtschaft der Prostitution. Oxford University Press. Campbell, Russell. Bezeichnete Frauen: Prostituierte und Prostitution im Kino, 2005 Universität Wisconsin Presse. Ditmore, Melissa Hope (2006). Encyclopedia of Prostitution and Sex Work. Greenwood Publishing Group.ISBN 9780313329685. Keire, Mara L. For Business and Pleasure: Red-Light Districts and the Regulation of Vice in the United States, 1890–1933 (Johns Hopkins University Press, 2010); 248 Seiten; Geschichte und populäre Kultur von Bezirken in Städten wie New Orleans, New York, San Francisco, El Paso, Hartford, Conn, und Macon, Ga. McCall, Andrew (2004). Mittelalterliche Unterwelt (Sutton History Classics). Thrupp, Stroud, Gloucestershire: Sutton Publishing.ISBN 978-0-7509-3727-6. Michael, R. T,. Gagnon, J. H.,.Laumann E. O,. & Kolata, G. Sex in Amerika, Boston: Little, Brown, 1994. Mirbeau, Octave, Die Liebe einer venalen Frau Philip, Neil (1991)Arbeitsmädchen: eine illustrierte Geschichte des ältesten Berufes. London: Bloomsbury ISBN 978-0-7475-1030-7 Phoenix, J. Making Sense of Prostitution, Basingstoke: Palgrave, 2001.Preston, John. Hustling, ein Gentlemen's Guide to the Fine Art of Homosexual Prostitution, Badboy Books, 1997. Perlongher, Néstor Osvaldo. O negócio do michê, prostituição viril em São Paulo, 1. Auflage 1987, Editora brasiliense. Ramseyer, J. Mark (2008). Odd Markets auf Japanisch Geschichte: Recht und wirtschaftliches Wachstum. Cambridge University Press.ISBN 9780521048255. Das UN-Übereinkommen zur Unterdrückung des Personenverkehrs und der Ausbeutung der Prostitution der Anderen (1949)Volltext: Status der Ratifizierungen, Reservierungen und Erklärungen Weitzer R (2006). "Moral Crusade Against Prostitution" (PDF). Gesellschaft.43 (März–April): 33–8.doi:10.1007/bf02687593.ISSN 1524-8879.S2CID 144600803. Archiviert aus dem Original (PDF) am 9. September 2008. Martin Moen, Ole (2012). "Ist Prostitution schädlich?".J Med Ethics.40 (2): 73–81.doi:10.1136/medethics-2011-100367.PMID 22930676. = Externe Links ==