Ein episches Poem ist eine langwierige Erzählung, die eine Zeit über das Leben hinausgeht, in der die außergewöhnlichen Aktivitäten der außergewöhnlichen Menschen, die im Umgang mit den Farben oder anderen Supermenschen die Form des Sterblichkeits Universums für ihre Nachkommen, den Dichter und ihr Publikum, sich als Menschen oder Nation verstehen. Etymologie Das englische Wort Epi stammt aus dem Papus, der selbst aus dem alten griechischen Adjektivἐπικός (Eigenikos), von . (epos), "Form, Geschichte, Wilde. " In alten Griechen könnte Epi auf alle Gedichte in Dactylic hexameter (epea), die nicht nur Homer, sondern auch die Weisheit von Hesiod, die Oberschenkel des Delphic- oderacles und die seltsamen, den Orpheus zugewiesenen wissenschaftlichen Erkenntnisse verweisen. Spätere Tradition hat jedoch den in diesem Artikel beschriebenen Begriff auf Heroicsche beschränkt. Überblick über die Herkunft vor der Erfindung von Schriftstücken, primären Epis, wie denen von Homer, wurden von Bards, die komplexe rhetorische und metrische Systeme verwendet haben, gebildet, mit denen sie die in der Tradition erhaltene Echtung begründen und in ihren Darbietungen auf das epische Erbe hinweisen könnten. spätere Schriftsteller wie Virgil, Apollonius von Rhodos, Dante, Camões und Milton haben den Stil und die Materie des Homer angepasst, aber nur für diejenigen benutzt, die schreiben. Die älteste epidemie ist das My of Gil Gamesh (c. 2500–1300 BCE), das im neo-Sumerianischen Reich in alten Sumer eingetragen wurde. Kennen Sie die Nutzungen von Gil Gamesh, dem König von Uruk. Gil Gamesh, der als historischer Wert anerkannt wurde, ist zwar eine weitgehend klassische oder Mythische Zahl. Letzte schriftliche Mahnung ist das alte indische Mahabharata (c. 3rd Jahrhundert BC-3rd Jahrhundert AD), das aus 100 000 ślokas oder über 200 000 Lebenslinien (each Shloka ist ein Paar) sowie langen Prose Passagen besteht, so dass es etwa 1,8 Millionen Worte ist, die Länge von Shahnameh, viermal so lange die Länge des Rāmāṇa und etwa zehnmal die Länge des Iliad und des kombinierten Landes. Ankündige Beispiele für epidemiologisches Gemälde sind das Sumerianische Aeneid, die alte indische Mahabharata und Rāmāmāyaṇa, die Tamil Silappatikaram, der Persische Shahnameh, die alte griechische Ody und Iliad, die Aeneid, die alte englische Beowulf, die Justine von Dante, die finnische Kalevipoeg, die estnische Kalevipoeg, die deutsche Nibelungen, der französische Song von Roland, die spanische Cantar de d, die portugiesischen Herren Osouns und die Touristen Luven. Tabuelles der modernen Ära sind die Omeros von Derek Walcott und Adam Mickiewiczs Pan Tadeusz. Paterson von William Carlos Williams, veröffentlicht in fünf Mengen von 1946 bis 1958, wurde teilweise von einem anderen modernen Epi inspiriert, The Cantos von Ezra Pfund. Munde In erster Linie handelte es sich um Produkte von präliteren Gesellschaften und ortsüblichen Traditionen. Mundtradition wurde neben schriftlichen Drehbuchen verwendet, um die Verbreitung der Kultur zu kommunizieren und zu erleichtern. In diesen Traditionen wird das Publikum und der ausübende Künstler mit rein mündlichen Mitteln an das Publikum übertragen. frühen zwanzigzehnten Jahrhunderts Studie über die lebenden oralen Traditionen in den Balkanländern von Milman Parry und Albert Lord haben gezeigt, dass das für die Herstellung dieser Gedichte verwendete Paratikum funktioniert. Was sie bewiesen haben, dass orale Epidemien in kurzen Episoden gebaut werden, die jeder gleichberechtigte Status, Interesse und Bedeutung haben. Dies erleichtert die Absichtserklärung, denn der Dichter erinnert jede einzelne Episode an und nutzt die abgeschlossenen Episoden, um das gesamte Epi wieder herzustellen, wie er es tut. Parry und Lord behaupten auch, dass die wahrscheinlichste Quelle für schriftliche Texte der Hasche des Homer von einer mündlichen Leistung sei. Milman Parry und Albert Lord haben argumentiert, dass die Heimtiere, die frühesten Werke der westlichen Literatur, grundsätzlich eine mündliche poetische Form seien. Diese Werke bilden die Grundlage des epidemiologischen Genres in der westlichen Literatur. Fast alle westlichen Epi (einschließlich der Aeneid und der Justin-Aeneid-Fischerei) präsentiert sich selbst als Fortsetzung der Tradition, die mit diesen Gedichte begonnen wurde. Zusammensetzung und Konventionen In seinem Werk Poetics definiert Aristotle als eine der Formen der Musik, Kontraste mit Texten und Drama in Form von Tragödie und Komödie. Man stimmt mit der Tragödie überein, soweit es sich um eine Nachahmung im Sinne von Zeichen einer höheren Art handelt. Sie unterscheiden sich insofern, als es eine Art von Zähler gibt, und sind Ausdruck in Form. Sie unterscheiden sich erneut in ihrer Länge: für die Hartdy endeavors, soweit möglich, auf eine einzige Revolution der Sonne zu beschränken oder diese Grenze leicht zu überschreiten, während die Aktion von Digi keine zeitlichen Grenzen hat. Dies ist dann ein zweiter Punkt des Unterschieds; wenngleich zum ersten Mal die gleiche Freiheit in der Tragödie wie in der Musik von Digi aufgenommen wurde. Manche Teile sind für beide, einige von der Tragödie geprägt: Wer weiß also, was gut oder schlecht ist, weiß auch über die Musik von Digi. Alle Elemente eines My poem finden sich in der Tragödie, aber die Elemente einer Tragödie sind nicht alle im Digiem.– Aristoteles, Poetics Teil VHarmon & Holman (1999) definieren ein epidetisches: Tabus Langsame Darstellungen in zunehmendem Stil, die Zeichen einer hohen Position in den Abenteuern darstellen, die durch ihre Beziehung zu einer zentralen Heroik und durch ihre Entwicklung von Episoden, die für die Geschichte einer Nation oder einer Rasse wichtig sind, einen Versuch, zehn wesentliche Merkmale eines epidemiologischen Zeitalters aufzuheben:Begins in den Medien (in der Verdickung der Dinge). Es handelt sich um eine große Einrichtung, die viele Nationen, die Welt oder das Universum umfasst. Begins mit einer Unwiderhandlung auf einen muse (epic invocation). Begins mit einer Erklärung des Themas. Einschließlich der Verwendung von Epithets. enthält lange Listen, als epidemiologischer Katalog. Merkmale lange und formale Reden. Machen Sie sich ein mutiges Eingreifen in menschliche Angelegenheiten. Merkmale, die die Werte der Zivilisation verkörpert. Häufig ist der tragische Hero in die Unterwelt oder die Hölle. Die Heroin nimmt in der Regel an einer konjunkturellen Reise oder an der Suche teil, ist mit Empörungen konfrontiert, die versuchen, ihn in seiner Reise zu besiegen und zu Hause zurückzukehren, die durch seine Reise erheblich verändert wird. Kennzeichnend für das epidemiologische Hero sind Eigenschaften, führt Deeds aus und drückt bestimmte Moralen aus, die von der Gesellschaft geschätzt werden. Viele epidemiologische Helden sind in den Geschichten ihrer heimischen Kulturen wiederkehrende Zeichen. Konventionen von Indo-Aryan Die vorstehenden Passagen vermitteln die Erfahrung der epidemischen Literatur im Westen, doch einige andere Konventionen haben in Indien historische Anwendung. Indo-Aryan mahākākāvya epiles wurde mehr Gewicht auf die Beschreibung als auf die Erzählung gelegt. Konkret sind die traditionellen Merkmale eines mahākākāvya aufgeführt wie: Es muss sein Thema aus der Epische (Ramayana oder Mahabharata) oder aus der Geschichte nehmen, es muss dazu beitragen, die vier Ziele des Menschen (Purusharthasart) weiter zu verfolgen, es muss Beschreibungen von Städten, Meeren, Meeresbergen, Mondrise und Sonnenaufgang enthalten und "Rechnungen von Merrymaking in Gärten, Badeparteien, Alkohol- und Liebesformen enthalten. Es sollte die Trauer getrennter Lieben sagen und eine Heirat und die Geburt eines Sohns beschreiben. Man sollte einen Königsrat, eine Botschaft, den Aufschwung einer Armee, einen Kampf und den Sieg eines Heros beschreiben. Themen der klassischen epidemiologischen Literatur sind eine Reise, entweder physischer Art (wie von Odysseus im Odysseus im Odysseus-Raum oder geistiger Art (wie von Achilles in der Iliad bezeichnet) oder beide. Man kann auch kulturelle Normen hervorheben und kulturelle Werte festlegen oder in Frage stellen, insbesondere in Bezug auf Heroismus. Konventionen Proem Der Dichter kann mit einem Muse oder einer ähnlichen Dung beginnen. Die Dichter beten die Museen, um ihm mit einem mutigen Inspiration die Geschichte eines großen Heros zu vermitteln. Beispielöffnungslinien mit Unwiderhandlungen: Sing-Jünge des verbotenen Grabs von Achilles Sohn von Peleus - Iliad 1.1Muse, sagen mir im Zusammenhang mit dem Mann vieler Roten Lassen Sie uns beginnen - Hesiod, Theogony 1.1Beginning mit deme, Oh Phoebus, ich werde die berühmten Deeds of men of alt – Argonautica 1.1Muse, erinnern mich an die Ursachen – Aeneid 1.8Sing Heav'nly Muse, die auf der geheimen Spitze von Oreb oder von Sinai inspirieren – Live Lost 1,6–7An alternative oder ergänzende Form von Proem, in der er gefunden wurde und seine "Ich bin" mit den "Ich will. Beispiele: I Einzelwaffen und der Mann – Aeneid 1.1I Einzelwaffen und ihr Kapitän – Gerusalemme liberata 1.1I meine Damen, Ritter, Waffen, Liebe, Gerichtsen, audaful deeds – Orlando Furioso 1.1–2 DiesesVirgilianische epidemiologische Konvention wird in der Poem-Titel von Walt Whitman / Eröffnungslinie "I ́s Elektro" erwähnt. Vergleich der ersten sechs Linien des Kalevala: Master: Ich bin bereit, mit einem mächtigen Auftauen zu beginnen, die Liebe zu beginnen, die alte Folklore der alten Nation, die von einem schleppenden Alter abgeschnitten ist. Diese Konventionen beschränken sich weitgehend auf die europäische klassische Kultur und ihre Täter. Das My von Gil Gamesh, zum Beispiel, oder die Bhagavata Purana enthalten keine solchen Elemente, noch nicht früh mittelalterliche westliche, nicht stark durch die klassischen Traditionen geprägte, wie die Chanson de Roland oder das Poem der Cid. In den Medien öffnet das Leitmotiv "in der Mitte der Dinge" mit dem Hero zu seinem niedrigsten Punkt. In der Regel zeigen Flashbacks frühere Teile der Geschichte. Iliad berichtet zum Beispiel nicht über die gesamte Geschichte des Königskriegs, beginnend mit dem Urteil von Paris, sondern öffnet sich plötzlich auf die Achilles und ihre unmittelbaren Ursachen. auch, Orlando Furioso ist nicht eine vollständige Biografie von Roland, sondern erholt sich von dem Grundstück von Orlando Innamorato, das wiederum ein Wissen der Romanen und oralen Traditionen vermittelt. Enumeratio Epic Kataloge und Genalogien werden als Enumeratio bezeichnet. Diese langen Listen von Gegenständen, Orten und Menschen legen die finite Aktion des epischeischen Volkes in einem breiteren, universellen Kontext wie dem Katalog von Schiffen. Häufig bezahlt der Dichter auch die Vorfahren von Publikumsmitgliedern. Beispiele: In der Faerie Queene, der Liste der Bäume I.i.8–9. In der Liste der Demonstranten in Buch I.In der Aeneid finden in Etruria in Buch VII die Liste der Feinde der Taliban. auch die Liste der Schiffe in Buch X. Iliad:Catalogue of Ships, der bekannteste epidemiologische Katalog der Gefechtsanordnung Stylistic Merkmale In der Homeric- und Post-Homeric-tradition wird der epidemiologische Stil in der Regel durch die Nutzung folgender Merkmale erreicht: Schwerer Einsatz von Wiederholungs- oder Lagersätzen: z.B. Homer's "rosy-fingered" und "wine-dark Maritime". My sim Form Viele Lebensformen wurden über die Altersgruppen in epidemischen Gemälden verwendet, doch die Literatur der einzelnen Sprache verschärft sich in der Regel auf eine Form oder zumindest auf eine sehr begrenzte Zahl. alte Sumerian-Säulen haben keine Art von poetischen Zählern und Linien verwendet, die nicht über eine einheitliche Länge verfügen; stattdessen haben Sumerische Gedichte ihren Rhythmus allein durch ständige Wiederholung und Parallelismus abgeleitet, wobei die Unterschiede zwischen den Linien sehr unterschiedlich sind. Indo-Europäisches epidemiologisches Literatur hingegen legt in der Regel einen starken Schwerpunkt auf die Bedeutung der Konsistenz und des poetischen Zählers. alte Griechische wurden in Dactylic hexameter gebildet. Sehr frühe lateinsche Epiisten, wie Livius Andronicus und Gnaeus Naevius, verwendeten Saturnian Meter. Bis zum Ennius hatten die lateinischen Dichter jedoch dactylic hexameter angenommen. Dactylic hexameter wurde von einigen aglophonen Dichtern wie Longfellow in Evangeline angepasst, deren erste Linie: Dies ist der Notruf des Waldes. Klärchen-Bestimmungen: Old English, Deutsch und Norse wurden in alliterativen, in der Regel ohne Rheyme geschrieben. In der alten englischen „Finnsburg Fragment“ (alliterierte Geräusche sind kühnlich): Ac onwacnigeað nū, wīgend mīne "But jetzt, meine Soldaten",ealra ǣrest eorðbūendra, alle ersten Männer Während die oben genannten klassischen und deutschen Formen als stichhaltige, italienische, spanische und portugiesische lange gelobte Stanzaic-Formulare gelten, die in der Regel in Terza Ra oder besonders ottava Ra geschrieben werden. Terza Ra ist eine rhyming verstanza Form, die aus einer interlockierenden Drei-line-Regelung besteht. Ein Beispiel finden Sie in den ersten Abschnitten der "Thyy" von Dante, die die Form haben: In ottava Ra besteht jede Stanza aus drei abwechselnden Reflektionen und einer doppelten Rhetorik nach dem Regime ABABABCC. Beispiel: Seit dem 14. Jahrhundert wurden englische epidemiologische Gedichte in Heroischen Paaren geschrieben, und rhyme königliche, obwohl im 16. Jahrhundert auch die abgebrannten Stanza und leeren Vergel eingeführt wurden. Die französische Alexandrin ist derzeit die Heroinlinie in der französischen Literatur, obwohl in der früheren Literatur – wie der chanson de geste – die decasyllable Gruppe in laisses. In der polnischen Literatur sind die Paaren polnischer Alexandrine (Syllabic-Linien von 7+6 systemables) vorherrschen. In Russland ist iambic tetrameter das beliebteste. In Serbien ist der Decasyllable die einzige Form, die beschäftigt ist. Balto-Finnic (z.B. Estland, Finnland, Karelische) Volksmusik verwendet eine Form von trochaischen tetrametern, die als Kalevala-Mess bezeichnet wurde. In diesem Zähler werden sowohl die finnischen als auch die estnischen Volksethen Kalevala und Kalevipoeg geschrieben. In der Proto-Finnic-Phase wird der Messwert erwartet. Indaks wie dem Ramayana und Mahabharata wird das Shloka-Formular verwendet. Genres und verwandte Formen Die Kernform von Epi, insbesondere wie in diesem Artikel diskutiert, ist die Heroinsche, einschließlich solcher Werke wie Iliad und Mahabharata. Alte Quellen wurden auch als Kategorie anerkannt, die durch solche Werke wie Hesiod's Works and Days und Lucretius De Rerum Natura vertreten ist. Eine verwandte Art von Literatur ist die epyllion (plural: epyllia), ein kurzes Bild mit einem romantischen oder Mythologischen Thema. Der Begriff, der "little epi" bedeutet, wurde im 19. Jahrhundert in Anspruch genommen. In erster Linie geht es um die erudite, kürzere Hexameter-Studium der Hellenistischen Periode und die ähnlichen Werke, die in Rom aus dem Alter der Neoterics bestehen; in geringerem Maße umfasst der Begriff einige Gedichte der englischen Renaissance, insbesondere die von Ovid beeinflussten. Das bekannteste Beispiel für klassische Epyllion ist vielleicht Catullus 64. Epyllion ist als Unterscheidungskraft von mock epi, einem anderen Licht. Romantik ist ein Begriff, der zur Gestaltung von Werken verwendet wird, wie Morgante, Orlando Innamorato, Orlando Furioso und Gerusalemme Liberata, die freie Heben von Figuren, Themen, Grundstücken und Leitfäden aus der Welt der prose chivalric Roman. Siehe auch Fußnotes Literatur de Vries, Jan.Heroic Song und Heroic Legend. 3405-10566-5.Hashmi, Kawagir (2011)." Eponymous écriture and the poets of Reading a transnational epi". Dublin Viertelly.Vol.15.Frye, Northrop (2015) [1957]. Anatomy of Criticism. Luxemburg, Brüssel: Presse der Universität München. ISBN: 1-4008-6690-8.Heinsdorff, Cornel (2003). Christ, Nikodemus und Diätitanerin bei Juvencus. Mit einem Katalog zur Griechischen Evangelien. Literatur und Geschichte.67.Berlin, DE / New York, NY.ISBN 3-11-017851-6. Jansen, Jan; Henk, J; Maier, M.J, eds. (2004). Bild: Heroic-Text in den oralen Leistungstraditionen von vier Kontinenten. Literatur: Forschung und Wissenschaft (in Deutsch).3.LIT Verlag Parrander, Patrick* " Sciencefiction assche. Wissenschaftlich: Kritik und Lehre. London, Vereinigtes Königreich: Methuen.pp.88-105.ISBN 9780416714005.Reitz, Christiane; Finkmann, Simone, eds.html. Strukturen von Digi. Berlin, DE / Boston, MA: De Gruyter.ISBN 9783110492002. Tillyard, E.M.W (1966) [1954]. Englisch und Hintergrund. New York: Oxford UP.Wilkie, Brian (1987) Liebe Poets und die Welt. University of Durham Presse. Externe Links "The Epic," BBC Radio 4 mit John Carey, Karen Edwards und Oliver Taplin (In unserer Zeit, 3 Feb. 2003) Media im Zusammenhang mit My-Musiken auf dem Wiki Commons