Das Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) ist ein Internet-Standard-Kommunikationsprotokoll zur elektronischen Postübertragung. Mailserver und andere Nachrichtenübertragungsmittel verwenden SMTP, um Mail-Nachrichten zu senden und zu empfangen. Benutzer-Level-E-Mail-Clients verwenden in der Regel SMTP nur zum Senden von Nachrichten an einen Mail-Server zum Weiterleiten, und senden typischerweise ausgehende E-Mail an den Mail-Server auf Port 587 oder 465 pro RFC 8314. Für das Abrufen von Nachrichten ist IMAP (die den älteren POP3) ersetzt hat) Standard, aber proprietäre Server implementieren häufig auch proprietäre Protokolle, z.B. Exchange ActiveSync. Seit der Einführung von SMTP im Jahre 1981 wurde sie mehrmals aktualisiert, geändert und erweitert. Die Protokollversion hat heute eine erweiterte Struktur mit verschiedenen Erweiterungen für Authentifizierung, Verschlüsselung, binäre Datenübertragung und internationalisierte E-Mail-Adressen. SMTP-Server verwenden häufig das Transmission Control Protocol auf Port Nummer 25 (für Klartext) und 587 (für verschlüsselte Kommunikation). History Predecessors to SMTP In den 1960er Jahren wurden verschiedene Formen von ein-zu-einer elektronischen Messaging verwendet. Nutzer, die mit Systemen kommuniziert wurden, die für bestimmte Mainframe-Computer entwickelt wurden. Da mehr Computer miteinander verbunden waren, insbesondere im ARPANET der US-Regierung, wurden Standards entwickelt, um Nachrichten zwischen verschiedenen Betriebssystemen auszutauschen. SMTP wuchs aus diesen Standards in den 1970er Jahren entwickelt. SMTP verfolgt seine Wurzeln auf zwei im Jahr 1971 beschriebenen Implementierungen: das Mail Box Protocol, dessen Umsetzung bestritten wurde, aber in RFC 196 und anderen RFCs diskutiert wird, und das SNDMSG-Programm, das nach RFC 2235 Ray Tomlinson von BBN für TENEX-Computer erfunden wurde, um Mail-Nachrichten über das ARPANET zu senden. Zu diesem Zeitpunkt waren nur 50 Hosts mit dem ARPANET verbunden. Weitere Umsetzungen umfassen FTP Mail und Mail Protocol, beide ab 1973. Die Entwicklungsarbeit dauerte in den 1970er Jahren bis das ARPANET um 1980 in das moderne Internet überstieg. Original SMTPIn 1980, Jon Postel veröffentlicht RFC 772, die das Mail Transfer Protocol als Ersatz der Verwendung des Dateiübertragungsprotokolls (FTP) für Post vorgeschlagen. RFC 780 vom Mai 1981 entfernte alle Bezugnahmen auf FTP und zugewiesenen Port 57 für TCP und UDP, eine Zuordnung, die seither von IANA entfernt wurde. Im November 1981 veröffentlichte Postel RFC 788 "Simple Mail Transfer Protocol". Der SMTP-Standard wurde rund um die gleiche Zeit entwickelt wie Usenet, ein ein-zu-viel Kommunikationsnetzwerk mit einigen Ähnlichkeiten. SMTP wurde in den frühen 1980er Jahren weit verbreitet. Zu der Zeit war es eine Ergänzung zum Unix to Unix Copy Program (UUCP), die besser geeignet war, E-Mail-Transfers zwischen Maschinen zu behandeln, die intermittierend verbunden waren. SMTP hingegen funktioniert am besten, wenn sowohl die Sende- als auch Empfangsmaschinen ständig mit dem Netzwerk verbunden sind. Beide nutzten einen Speicher- und Vorwärtsmechanismus und sind Beispiele für Push-Technologie. Obwohl Usenets Nachrichtengruppen noch mit UUCP zwischen Servern propagiert wurden, ist UUCP als Posttransport mit den "Bang-Pfads" fast verschwunden, die es als Nachrichten-Routing-Header verwendet. Sendmail, veröffentlicht mit 4.1cBSD im Jahr 1982, bald nachdem RFC 788 im November 1981 veröffentlicht wurde, war einer der ersten Post-Transfer-Agenten zur Implementierung von SMTP. Im Laufe der Zeit, als BSD Unix wurde das beliebteste Betriebssystem im Internet, Sendmail wurde die häufigste MTA (Mail Transfer Agent). Das ursprüngliche SMTP-Protokoll unterstützte nur unauthentifizierte unverschlüsselte 7-Bit ASCII-Textkommunikationen, die für triviale Man-in-the-middle-Angriffe, Spoofing und Spamming anfällig sind, und erforderte, dass binäre Daten vor der Übertragung auf lesbare Texte kodiert werden. Durch das Fehlen eines richtigen Authentifizierungsmechanismus war jeder SMTP-Server ein offenes Postrelais. Das Internet Mail Consortium (IMC) berichtete, dass 55% der Mailserver 1998 offene Relais waren, aber weniger als 1% im Jahr 2002. Aufgrund von Spam betrifft die meisten E-Mail-Anbieter Blockliste offene Relais, so dass original SMTP im Wesentlichen unpraktisch für die allgemeine Nutzung im Internet. Modern SMTP Im November 1995 definierte RFC 1869 Extended Simple Mail Transfer Protocol (ESMTP), das eine allgemeine Struktur für alle bestehenden und zukünftigen Erweiterungen, die darauf abzielen, die Features, die aus dem ursprünglichen SMTP fehlen, hinzuzufügen. ESMTP definiert einheitliche und verwaltbare Mittel, mit denen ESMTP-Clients und -Server identifiziert werden können und Server unterstützte Erweiterungen anzeigen können. Die Meldungen (RFC 2476) und SMTP-AUTH (RFC 2554) wurden 1998 und 1999 vorgestellt, wobei beide neue Trends in der E-Mail-Lieferung beschrieben wurden.Ursprünglich waren SMTP-Server typischerweise intern an eine Organisation, empfangen Post für die Organisation von außen, und übertragen Nachrichten von der Organisation nach außen. Aber wie die Zeit weiterging, haben SMTP-Server (Mail-Transfer-Agenten) in der Praxis ihre Rollen erweitert, um Nachrichten-Einreichungs-Agenten für Mail-Nutzer zu werden, von denen einige nun Post von außerhalb einer Organisation weiterleiten.(z.B. ein Firmenchef möchte E-Mail senden, während auf einer Reise mit dem Corporate SMTP-Server.) Dieses Problem, eine Folge der schnellen Expansion und Popularität des World Wide Web, bedeutete, dass SMTP bestimmte Regeln und Methoden für die Weiterleitung von Post und die Authentisierung von Benutzern enthalten musste, um Missbrauch wie das Weiterleiten von unaufgeforderten E-Mails (Spam) zu verhindern. Die Arbeit an der Nachrichteneinsendung (RFC 2476) wurde ursprünglich gestartet, weil populäre Mailserver oft Post neu schreiben würden, um Probleme darin zu beheben, z.B. einen Domainnamen an eine unqualifizierte Adresse hinzuzufügen. Dieses Verhalten ist hilfreich, wenn die feststehende Nachricht eine anfängliche Eingabe ist, aber gefährlich und schädlich, wenn die Nachricht an anderer Stelle stammt und weitergeleitet wird. Eine saubere Trennung der Post in die Einreichung und das Relais wurde als eine Möglichkeit gesehen, die Eingaben zu erlauben und zu fördern, während das Rewriting-Relais verboten. Da Spam mehr verbreitet wurde, wurde es auch als eine Möglichkeit gesehen, die Erlaubnis für Post aus einer Organisation, sowie Rückverfolgbarkeit gesendet. Diese Trennung von Relais und Einreichung wurde schnell zu einer Grundlage für moderne E-Mail-Sicherheitspraktiken. Da dieses Protokoll rein auf ASCII-Textbasis gestartet wurde, handelte es sich nicht um binäre Dateien oder Zeichen in vielen nicht-englischen Sprachen. Standards wie Multipurpose Internet Mail Extensions (MIME) wurden entwickelt, um binäre Dateien für die Übertragung über SMTP zu kodieren. Mail-Transfer-Agenten (MTAs), die nach Sendmail entwickelt wurden, neigen auch dazu, 8-Bit-Cleaner implementiert zu werden, so dass die alternative "just send acht"-Strategie zur Übertragung von beliebigen Textdaten (in jeder 8-Bit-ASCII-ähnlichen Zeichencodierung) über SMTP verwendet werden könnte. Mojibake war immer noch ein Problem durch unterschiedliche Charakter-Set-Mappings zwischen Anbietern, obwohl die E-Mail-Adressen selbst nur ASCII.8-bit-clean erlaubt MTAs unterstützt heute die 8BITMIME-Erweiterung, die es ermöglicht, einige binäre Dateien fast so einfach zu übertragen (begrenzt auf Zeilenlänge und erlaubte Oktettwerte gelten noch, so dass MIME-Kodierung für die meisten Nichttextdaten und einige Textformate erforderlich ist). Im Jahr 2012 wurde die SMTPUTF8-Erweiterung erstellt, um UTF-8-Text zu unterstützen, wodurch internationale Inhalte und Adressen in nicht-lateinischen Skripten wie z.B. Cyrillic oder Chinesen ermöglicht werden. Viele Menschen trugen zum Kern SMTP-Spezifikationen bei, darunter Jon Postel, Eric Allman, Dave Crocker, Ned Freed, Randall Gellens, John Klensin und Keith Moore. E-Mail-Verarbeitungsmodell E-Mail wird von einem Mail-Client (Mail-User-Agent, MUA) an einen Mail-Server (Mail-Einreichungs-Agent, MSA) mit SMTP auf TCP-Port 587 übermittelt. Die meisten Mailbox-Anbieter erlauben immer noch die Einreichung auf traditionellen Port 25. Die MSA liefert die Post an ihren Posttransfer Agenten (Mail Transfer Agent, MTA). Oft sind diese beiden Agenten Instanzen der gleichen Software mit verschiedenen Optionen auf der gleichen Maschine gestartet. Die lokale Verarbeitung kann entweder auf einer einzigen Maschine erfolgen oder unter mehreren Maschinen aufgeteilt werden; Mail-Agent-Prozesse auf einer Maschine können Dateien teilen, aber wenn die Verarbeitung auf mehreren Maschinen ist, übertragen sie Nachrichten untereinander mittels SMTP, wo jede Maschine konfiguriert ist, um die nächste Maschine als Smart-Host zu verwenden. Jeder Prozess ist ein MTA (ein SMTP-Server) in seinem eigenen Recht. Die Begrenzung MTA verwendet DNS, um den MX-Datensatz (Mail-Austauscher) für die Domain des Empfängers (der Teil der E-Mail-Adresse rechts von .@)Der MX-Datensatz enthält den Namen des Ziel-MTA. Basierend auf dem Ziel-Host und anderen Faktoren wählt der sendende MTA einen Empfänger-Server aus und verbindet ihn, um den Postaustausch abzuschließen. Die Nachrichtenübermittlung kann in einer einzigen Verbindung zwischen zwei MTAs oder in einer Reihe von Hopfen durch Zwischensysteme erfolgen. Ein empfangender SMTP-Server kann das ultimative Ziel sein, ein Zwischenrelais (d.h. es speichert und leitet die Nachricht) oder ein Gateway (d.h. es kann die Nachricht mit einem anderen Protokoll als SMTP weiterleiten). Pro RFC 5321 Abschnitt 2.1 ist jeder Hopfen ein formales Hand-off der Verantwortung für die Nachricht, wobei der empfangende Server entweder die Nachricht liefern oder den Fehler richtig melden muss. Sobald der abschließende Hopfen die eingehende Nachricht akzeptiert, wird er an einen Postversandager (MDA) zur lokalen Lieferung übergeben.Ein MDA speichert Nachrichten im entsprechenden Mailbox-Format. Wie beim Senden kann dieser Empfang mit einem oder mehreren Computern erfolgen, aber im Diagramm oberhalb der MDA ist als eine Box nahe der Postaustauscherbox dargestellt. Eine MDA kann Nachrichten direkt an die Speicherung liefern oder über ein Netzwerk über SMTP oder andere Protokolle wie Local Mail Transfer Protocol (LMTP) eine Ableitung von SMTP für diesen Zweck übertragen. Nach der Auslieferung an den lokalen Mailserver wird die Post für den Stapelabruf durch authentifizierte Mail-Clients (MUAs) gespeichert. Mail wird von Endbenutzer-Anwendungen, genannt E-Mail-Clients, mit Internet Message Access Protocol (IMAP) abgerufen, ein Protokoll, das den Zugriff auf Post erleichtert und gespeicherte Post verwaltet, oder das Post Office Protocol (POP), das typischerweise das traditionelle mbox Mail-Dateiformat oder ein proprietäres System wie Microsoft Exchange/Outlook oder Lotus Notes/Domino verwendet. Webmail-Clients können entweder Methode verwenden, aber das Abrufprotokoll ist oft kein formaler Standard. SMTP definiert Nachrichtentransport, nicht den Nachrichteninhalt. So definiert sie die Postumhüllung und ihre Parameter, wie der Briefumschlagsender, aber nicht den Header (außer Spurinformationen) oder den Körper der Nachricht selbst. STD 10 und RFC 5321 definieren SMTP (die Hülle), während STD 11 und RFC 5322 die Meldung (Kopf und Körper), die formal als Internet-Nachrichtenformat bezeichnet wird, definieren. Protokollübersicht SMTP ist ein verbindungsorientiertes, textbasiertes Protokoll, in dem ein Mail-Sender mit einem Mail-Empfänger kommuniziert, indem Befehlsstrings ausgegeben und notwendige Daten über einen zuverlässig bestellten Datenstromkanal, typischerweise eine Transmission Control Protocol (TCP)-Verbindung, bereitgestellt werden. Eine SMTP-Session besteht aus Befehlen, die von einem SMTP-Client (dem Starter, Sender oder Sender) und entsprechenden Antworten des SMTP-Servers (dem Hörer oder Empfänger) stammen, so dass die Sitzung geöffnet wird und Sitzungsparameter ausgetauscht werden. Eine Sitzung kann null oder mehr SMTP-Transaktionen umfassen. Eine SMTP-Transaktion besteht aus drei Befehls-/Reply-Sequenzen: MAIL-Befehl, um die Rückgabeadresse, auch Rückgabepfad, Rückwärtspfad, Bounce-Adresse, mfrom oder Umschlagssender genannt, festzulegen. RCPT Befehl, einen Empfänger der Nachricht zu erstellen. Dieser Befehl kann mehrfach ausgegeben werden, eins für jeden Empfänger. Diese Adressen sind auch Teil der Hülle. DATA, um den Beginn des Nachrichtentextes zu signalisieren; der Inhalt der Nachricht, im Gegensatz zu ihrer Hülle. Es besteht aus einem Nachrichtenkopf und einem Nachrichtenkörper, der durch eine leere Zeile getrennt ist. DATA ist tatsächlich eine Gruppe von Befehlen, und der Server antwortet zweimal: einmal auf den DATA-Befehl selbst, um zu bestätigen, dass es bereit ist, den Text zu empfangen, und das zweite Mal nach dem Ende der Datensequenz, entweder akzeptieren oder ablehnen die gesamte Nachricht. Neben der Zwischenantwort für DATA kann die Antwort jedes Servers entweder positiv sein (2xx Antwortcodes) oder negativ. Negative Antworten können dauerhaft sein (5xx-Codes) oder transient (4xx-Codes). Ein Ausschuss ist ein permanenter Fehler und der Client sollte eine Bounce-Nachricht an den Server senden, von dem er es erhalten hat. Ein Tropfen ist eine positive Antwort, gefolgt von dem Nachrichtenversagen statt der Lieferung. Der einleitende Host, der SMTP-Client, kann entweder ein Endbenutzer-E-Mail-Client sein, der funktionell als Postbenutzer (MUA) identifiziert wird, oder ein E-Mail-Transfer-Agent eines Relaisservers (MTA), der als SMTP-Client fungiert, in der betreffenden Sitzung, um Post zu übermitteln. Vollständig fähige SMTP-Server halten Warteschlangen von Nachrichten für die Wiederherstellung von Nachrichtenübertragungen, die zu transienten Fehlern führte. Ein MUA kennt den ausgehenden Mail-SMTP-Server aus seiner Konfiguration. Ein Relaisserver bestimmt typischerweise, mit welchem Server verbunden werden kann, indem der MX (Mail eXchange)DNS-Ressourcensatz für den Domänennamen jedes Empfängers aufgerufen wird. Wenn kein MX-Record gefunden wird, sieht ein konformer Relaisserver (nicht alle sind) stattdessen den A-Record. Relaisserver können auch konfiguriert werden, um einen intelligenten Host zu verwenden. Ein Relaisserver leitet eine TCP-Verbindung zum Server auf dem "gut bekannten Port" für SMTP: Port 25 oder zum Anschluss an einen MSA, Port 587 ein. Der Hauptunterschied zwischen einem MTA und einem MSA besteht darin, dass die Verbindung zu einem MSA eine SMTP-Authentifizierung erfordert. SMTP vs mail retrieval SMTP ist nur ein Lieferprotokoll. Bei normalem Gebrauch wird die Post beim Ankommen an einen Ziel-Mail-Server (oder Next-Hop-Mail-Server) geschoben. Mail wird auf Basis des Zielservers weitergeleitet, nicht der einzelne Benutzer, an den er adressiert ist. Andere Protokolle, wie das Post Office Protocol (POP) und das Internet Message Access Protocol (IMAP) sind speziell für die Verwendung von einzelnen Benutzern, die Nachrichten abrufen und Mailboxen verwalten.Damit ein intermittierend angeschlossener Mailserver Nachrichten von einem Remote-Server auf Anfrage ziehen kann, hat SMTP ein Feature, um die Mail-Quue-Verarbeitung auf einem Remote-Server zu initiieren (siehe Remote Message Queue Start unten). POP und IMAP sind ungeeignete Protokolle zur Weiterleitung von Post durch intermittierend angeschlossene Maschinen; sie sind entworfen, um nach der endgültigen Lieferung zu arbeiten, wenn Informationen, die für den korrekten Betrieb des Postrelais (die "Mail-Hülle)" kritisch sind entfernt worden. Remote Message QueueStarting Remote Message QueueStarting ermöglicht es einem Remote-Host, die Verarbeitung der Mail-Quue auf einem Server zu starten, so dass es Nachrichten empfangen kann, die dazu bestimmt sind, indem Sie einen entsprechenden Befehl senden. Der ursprüngliche TURN-Befehl wurde als unsicher angesehen und wurde im RFC 1985 mit dem ETRN-Befehl erweitert, der mit Hilfe einer Authentifizierungsmethode auf Basis von Domain Name System-Informationen sicherer arbeitet. Abgehende Mail SMTP-Server Ein E-Mail-Client muss die IP-Adresse seines ersten SMTP-Servers kennen und diese muss im Rahmen seiner Konfiguration (in der Regel als DNS-Name angegeben) angegeben werden. Dieser Server liefert ausgehende Nachrichten im Auftrag des Nutzers. Zugriffsbeschränkungen für ausgehende Mailserver Serveradministratoren müssen eine gewisse Kontrolle auferlegen, auf welche Clients den Server verwenden können. Dies ermöglicht es ihnen, mit Missbrauch umzugehen, zum Beispiel Spam. Zwei Lösungen wurden gemeinsam genutzt: In der Vergangenheit verhängten viele Systeme Nutzungsbeschränkungen durch den Standort des Clients, die nur die Nutzung von Clients erlauben, deren IP-Adresse einer der Serveradministratoren ist. Die Nutzung von anderen Client-IP-Adressen wird deaktiviert. Moderne SMTP-Server bieten in der Regel ein alternatives System, das die Authentifizierung von Clients durch Anmeldeinformationen erfordert, bevor der Zugriff erlaubt. Einschränkung des Zugriffs per Standort Unter diesem System wird ein SMTP-Server des ISP keinen Zugriff von Benutzern erlauben, die außerhalb des ISP-Netzwerks sind. Genauer gesagt, der Server kann nur den Zugriff auf Benutzer mit einer IP-Adresse, die vom ISP bereitgestellt wird, erlauben, was der Forderung entspricht, dass sie mit demselben ISP mit dem Internet verbunden sind. Ein mobiler Benutzer kann oft auf einem anderen Netzwerk als dem seines normalen ISP sein, und wird dann feststellen, dass das Senden von E-Mails scheitert, weil die konfigurierte SMTP-Serverwahl nicht mehr zugänglich ist. Dieses System hat mehrere Variationen. Zum Beispiel kann ein SMTP-Server einer Organisation nur den Benutzern im gleichen Netzwerk einen Dienst anbieten, der dies durch Firewalling zur Sperrung des Zugriffs durch Nutzer im breiteren Internet vorsieht. Oder der Server kann Range-Checks auf der IP-Adresse des Clients durchführen. Diese Methoden wurden in der Regel von Unternehmen und Institutionen wie Universitäten verwendet, die einen SMTP-Server nur zur Verwendung intern innerhalb der Organisation zur Verfügung gestellt. Allerdings verwenden die meisten dieser Körper jetzt Client-Authentifizierungsmethoden, wie unten beschrieben. Wenn ein Benutzer mobil ist und verschiedene ISPs verwenden kann, um mit dem Internet zu verbinden, ist diese Art der Nutzungsbeschränkung ärgerlich und die Änderung der konfigurierten ausgebundenen E-Mail SMTP-Serveradresse ist unpraktisch. Es ist sehr wünschenswert, E-Mail-Client-Konfigurationsinformationen verwenden zu können, die sich nicht ändern müssen. Client-Authentifizierung Moderne SMTP-Server benötigen typischerweise eine Authentifizierung von Clients durch Anmeldeinformationen, bevor der Zugriff erlaubt wird, anstatt den Zugriff durch den zuvor beschriebenen Ort einzuschränken. Dieses flexiblere System ist für mobile Benutzer freundlich und ermöglicht es ihnen, eine feste Wahl des konfigurierten Outbound-SMTP-Servers zu haben. SMTP Authentication, oft abgekürzt SMTP AUTH, ist eine Erweiterung des SMTP, um sich mit einem Authentifizierungsmechanismus anzumelden. Ports Kommunikation zwischen Mailservern verwendet in der Regel den Standard TCP Port 25 für SMTP benannt. Mail-Clients verwenden dies jedoch im Allgemeinen nicht, sondern verwenden bestimmte Eingabeports. Mail-Dienste akzeptieren in der Regel E-Mail-Einreichung von Kunden auf einem von: 587 (Einreichung), wie formalisiert in RFC 6409 (vorher RFC 2476) 465Dieser Port wurde nach RFC 2487 bis zur Ausgabe von RFC 8314 abgeschrieben. Port 2525 und andere können von einigen einzelnen Anbietern verwendet werden, wurden aber nie offiziell unterstützt. Viele Internet-Dienstleister blockieren jetzt alle ausgehenden Port 25 Verkehr von ihren Kunden. Hauptsächlich als Anti-Spam-Maßnahme, aber auch um die höheren Kosten zu heilen, die sie haben, wenn sie es offen lassen, vielleicht indem Sie mehr von den wenigen Kunden, die es benötigen offen. SMTP Transportbeispiel Ein typisches Beispiel für das Senden einer Nachricht über SMTP an zwei Mailboxen (alice and theboss), die sich in der gleichen Mail-Domain (example.com oder localhost.com) befinden, wird im folgenden Session-Austausch wiedergegeben.(In diesem Beispiel werden die Gesprächsteile mit S: bzw. C: für Server bzw. Client präfixiert; diese Etiketten sind nicht Teil des Austauschs.) Nachdem der Nachrichtensender (SMTP-Client) einen zuverlässigen Kommunikationskanal zum Nachrichtenempfänger (SMTP-Server) eingerichtet hat, wird die Sitzung mit einem Gruß durch den Server geöffnet, der in der Regel seinen vollqualifizierten Domainnamen (FQDN) enthält. Der Client leitet seinen Dialog ein, indem er mit einem HELO-Befehl reagiert, der sich im Parameter des Befehls mit seinem FQDN (oder einem Adressbuch, falls keine verfügbar ist) identifiziert.S: 220 smtp.example.com ESMTP Postfix C: HELO Relais.example.com S: 250 smtp.example.com, Ich freue mich, Ihnen C: MAILFROM:<bob@example.com> S: 250 Ok C: RC> TO:LFPLC@example.com> S: 250 Ok C: RCPT TO:<thebos@example.com C: To: Alice Beispiel <alice@example.com> C:Cc theboss@example.comC:Date Tue, 15 Jan 2008 16:02:43 -0500 C:Subject Testnachricht C: C:Hello Alice.C:Dies ist eine Testnachricht mit 5 Headerfeldern und 4 Zeilen im Nachrichtenkörper. C:Ihr Freund, C: Bob C: .S: 250 Ok: queued as 12345 C: QUIT S: 221Bye{ Der Server schließt die Verbindung} Der Client notifiziert den Empfänger der Ursprungs-E-Mail-Adresse der Nachricht in einem MAIL FROM-Befehl. Dies ist auch die Rückgabe- oder Bounce-Adresse, falls die Nachricht nicht ausgeliefert werden kann. In diesem Beispiel wird die E-Mail-Nachricht an zwei Postfächer auf demselben SMTP-Server gesendet: ein für jeden Empfänger, der in den Feldern To und Cc aufgeführt ist. Der entsprechende SMTP-Befehl ist RCPT TO. Jeder erfolgreiche Empfang und die Ausführung eines Befehls wird vom Server mit einem Ergebniscode und einer Antwortnachricht (z.B. 250 Ok) bestätigt. Die Übertragung des Körpers der Mail-Nachricht wird mit einem DATA-Befehl initiiert, nach dem sie per Zeile über eine Konbatimzeile übertragen wird und mit einer End-of-Data-Sequenz beendet wird. Diese Sequenz besteht aus einer neuen Zeile (CR><LF), einer einzigen vollen Haltestelle (Periode), gefolgt von einer anderen neuen Zeile. Da ein Nachrichtenkörper eine Zeile mit nur einer Periode als Teil des Textes enthalten kann, sendet der Client jedes Mal, wenn eine Zeile mit einer Periode beginnt; entsprechend ersetzt der Server jede Sequenz von zwei Perioden zu Beginn einer Zeile mit einer einzigen Zeile. Ein derartiges Entweichverfahren wird dot-stuffing genannt. Die positive Antwort des Servers auf die Enddaten, wie beispielhaft, bedeutet, dass der Server die Verantwortung für die Übermittlung der Nachricht übernommen hat. Eine Nachricht kann verdoppelt werden, wenn zu diesem Zeitpunkt ein Kommunikationsausfall vorliegt, z.B. aufgrund eines Strommangels: Bis der Absender diese 250 Antwort erhalten hat, muss er annehmen, dass die Nachricht nicht ausgeliefert wurde. Andererseits muss, nachdem der Empfänger beschlossen hat, die Nachricht anzunehmen, davon ausgegangen werden, dass die Nachricht an ihn übermittelt wurde. So haben beide Agenten während dieser Zeitspanne aktive Kopien der Nachricht, dass sie versuchen, zu liefern. Die Wahrscheinlichkeit, dass ein Kommunikationsausfall genau in diesem Schritt auftritt, ist direkt proportional zu der Menge der Filterung, die der Server auf dem Nachrichtenkörper durchführt, meist für Anti-Spam Zwecke. Die Begrenzungszeit beträgt 10 Minuten. Der Befehl QUIT beendet die Sitzung. Wenn die E-Mail andere Empfänger an anderer Stelle gefunden hat, würde der Client QUIT und eine Verbindung zu einem geeigneten SMTP-Server für nachfolgende Empfänger, nachdem die aktuellen Ziele gelöscht worden waren. Die Informationen, die der Client in den Befehlen HELO und MAIL FROM sendet, werden (nicht im Beispielcode gesehen) als zusätzliche Headerfelder an die Nachricht des empfangenden Servers hinzugefügt. Es fügt ein Received- bzw. Return-Path-Headerfeld hinzu. Einige Clients werden implementiert, um die Verbindung zu schließen, nachdem die Nachricht angenommen wurde (250 Ok: queued as 12345,) so dass die letzten beiden Zeilen tatsächlich entfallen können. Dies verursacht einen Fehler auf dem Server beim Versuch, die 221 Antwort zu senden. SMTP Erweiterungs-Erkennungsmechanismus Clients lernen die unterstützten Optionen eines Servers durch die Verwendung des EHLO-Begrüßungs, wie unten beispielhaft, anstelle des ursprünglichen HELO. Clients fallen nur dann auf HELO zurück, wenn der Server die EHLO-Begrüßung nicht unterstützt. Moderne Clients können das ESMTP-Erweiterungs-Keyword SIZE verwenden, um den Server für die maximale Nachrichtengröße abzufragen, die akzeptiert wird. Ältere Clients und Server können versuchen, zu große Nachrichten zu übertragen, die nach dem Verzehr von Netzwerk-Ressourcen abgelehnt werden, einschließlich Verbindungszeit zu Netzwerk-Links, die von der Minute bezahlt wird. Benutzer können manuell vorab die von ESMTP-Servern akzeptierte maximale Größe bestimmen.Der Client ersetzt den Befehl HELO durch den Befehl EHLO. S: 220 smtp2.example.com ESMTP Postfix C: EHLO bob.example.com S: 250-smtp2.example.comHello bob.example.org [192.0.2.201] S: 250-SI 14680064 S: 250-PIPELINING S: 250 HELP So erklärt smtp2.example.com, dass es eine feste maximale Nachrichtengröße nicht größer als 14,680,064 Oktette (8-Bit Bytes) akzeptieren kann. Im einfachsten Fall erklärt ein ESMTP-Server unmittelbar nach Erhalt einer EHLO eine maximale SIZE. Gemäß RFC 1870 ist jedoch der numerische Parameter zur SIZE-Erweiterung in der EHLO-Antwort optional. Clients können stattdessen bei der Ausgabe eines MAIL FROM-Befehls eine numerische Schätzung der Größe der von ihnen übertragenen Nachricht enthalten, so dass der Server den Empfang von übergroßen Nachrichten ablehnen kann. Binäre Datenübertragung Original SMTP unterstützt nur einen einzigen Körper von ASCII-Text, daher müssen beliebige binäre Daten als Text in diesen Körper der Nachricht vor der Übertragung codiert und dann vom Empfänger decodiert werden. Typischerweise wurden Binary-to-Text-Kodierungen wie uuencode und BinHex verwendet. Der 8BITMIME Befehl wurde dazu entwickelt. Es wurde 1994 als RFC standardisiert 1652 Es erleichtert den transparenten Austausch von E-Mail-Nachrichten, die Oktette außerhalb des sieben-Bit ASCII-Zeichens enthalten, indem sie als MIME-Inhalteteile kodiert, typischerweise mit Base64 codiert. Mail Delivery-Mechanismus Erweiterungen On-Demand Mail Relay On-Demand Mail Relay (ODMR) ist eine SMTP-Erweiterung standardisiert in RFC 2645, die es einem intermittierend angeschlossenen SMTP-Server ermöglicht, E-Mail-gelöscht zu empfangen, wenn es angeschlossen ist. Internationalization extension Original SMTP unterstützt E-Mail-Adressen, die nur aus ASCII-Zeichen bestehen, die für Benutzer, deren natives Skript nicht lateinisch basiert ist, unbequem sind, oder die diakritisch nicht im ASCII-Zeichensatz verwenden. Diese Einschränkung wurde durch Erweiterungen verringert, die UTF-8 in Adressnamen ermöglichen. RFC 5336 führte den experimentellen UTF8SMTP-Befehl ein und wurde später durch RFC 6531 ersetzt, der SMTPUTF8-Befehl eingeführt hat. Diese Erweiterungen bieten Unterstützung für Multibyte und Nicht-ASCII-Zeichen in E-Mail-Adressen, wie z.B. mit Diakritik und anderen Sprachzeichen wie Griechisch und Chinesisch. Die derzeitige Unterstützung ist begrenzt, aber es besteht ein starkes Interesse an einer breiten Übernahme von RFC 6531 und den damit verbundenen RFC in Ländern wie China, die eine große Nutzerbasis haben, in der Latin (ASCII) ein ausländisches Skript ist. Erweiterungen wie SMTP, ESMTP ist ein Protokoll verwendet, um Internet-Mail zu transportieren. Es wird sowohl als Inter-Server-Transportprotokoll als auch (mit eingeschränktem Verhalten durchgesetzt) ein Mail-Einreichungsprotokoll verwendet. Das Hauptmerkmal für ESMTP-Clients besteht darin, eine Übertragung mit dem Befehl EHLO (Extended HELLO) anstelle von HELO (Hello, der original RFC 821 Standard) zu öffnen. Ein Server wird mit Erfolg (Code 250,) Fehler (Code 550) oder Fehler (Code 500, 501, 502, 504 oder 421,) je nach Konfiguration reagieren. Ein ESMTP-Server gibt den Code 250 OK in einer Multi-Line-Antwort mit seiner Domäne und einer Liste von Keywords zurück, um unterstützte Erweiterungen anzuzeigen. Ein RFC 821 kompatibler Server gibt den Fehlercode 500 zurück, sodass ESMTP-Clients entweder HELO oder QUIT ausprobieren können. Jede Dienstverlängerung ist in einem genehmigten Format in folgenden RFCs definiert und bei der Internetzuweisungsnummernbehörde (IANA) registriert. Die ersten Definitionen waren die optionalen RFC 821 Dienste: SEND, SOML (Send oder Mail), SAML (Send and Mail,) EXPN, HELP und TURN. Das Format der zusätzlichen SMTP-Verben wurde eingestellt und für neue Parameter in MAIL und RCPT. Einige relativ häufige Schlüsselwörter (nicht alle davon entsprechen den Befehlen) sind: 8BITMIME – 8 Bit Datenübertragung, RFC 6152 ATRN – Authenticated TURN for On-Demand Mail Relay, RFC 2645 AUTH – Authenticated SMTP,RFC 4954 CHUNKING – Chunking que Das ESMTP-Format wurde in RFC 2821 (superseding RFC 821) restauriert und 2008 auf die neueste Definition in RFC 5321 aktualisiert. Die Unterstützung für den EHLO-Befehl in Servern wurde obligatorisch und HELO hat einen erforderlichen Rückfall benannt. Nicht-Standard, nicht registriert, Service-Erweiterungen können durch bilaterale Vereinbarung verwendet werden, diese Dienste werden durch ein EHLO-Nachricht-Keyword ab X angezeigt, und mit zusätzlichen Parametern oder Verben ähnlich markiert.SMTP-Befehle sind case-insensitive. Sie werden hier nur in kapitalisierter Form zur Betonung präsentiert. Ein SMTP-Server, der eine bestimmte Kapitalisierungsmethode benötigt, ist eine Verletzung des Standards. 8BITMIME Wenigstens die folgenden Server bewerben die 8BITMIME-Erweiterung: Apache James (seit 2.3.0a1) Zitadelle (seit 7.30)Courier Mail Server Gmail IceWarp IIS SMTP Service Kerio Connect Lotus Domino Microsoft Exchange Server (Stand: Exchange Server 2000) Novell GroupWiseOpensMTPD Oracle Communications Messaging Server Postfix Sendmail (seit 6.57) Folgende Server können konfiguriert werden, um 8BITMIME zu werben, führen aber bei Verbindung mit nicht-8BITMIME Relais keine Umwandlung von 8-Bit-Daten in 7-Bit durch: Exim und qmail übersetzen keine acht-bit-Nachrichten auf sieben-bit, wenn ein Versuch, 8-bit-Daten an nicht-8BITMIME-Peers weiterzuleiten, wie es von der RFC erforderlich ist. Dies verursacht in der Praxis keine Probleme, da praktisch alle modernen Postrelais 8-Bit sauber sind. Microsoft Exchange Server 2003 inseriert 8BITMIME standardmäßig, aber die Übertragung auf ein nicht-8BITMIME Peer-Ergebnis führt zu einem Bounce. Dies ist durch RFC 6152 Abschnitt erlaubt 3. SMTP-AUTHDie SMTP-AUTH-Erweiterung bietet eine Zugriffssteuerung. Es besteht aus einem Authentifizierungsschritt, durch den der Client während des Versands von Post effektiv in den Mailserver einloggt. Server, die SMTP-AUTH unterstützen, können in der Regel so konfiguriert werden, dass Clients diese Erweiterung nutzen müssen, sodass die wahre Identität des Absenders bekannt ist. Die SMTP-AUTH-Erweiterung ist in RFC 4954 definiert. SMTP-AUTH kann verwendet werden, um legitime Benutzer zu ermöglichen, Post zu übertragen, während Relais-Service an nicht autorisierte Benutzer, wie Spammer. Es garantiert nicht unbedingt die Authentizität entweder des SMTP-Umschlagssenders oder des RFC 2822 From: header. Zum Beispiel ist mit SMTP-AUTH noch ein Spoofing möglich, bei dem ein Absender Masquerades als jemand anders ist, es sei denn, der Server ist konfiguriert, um die Nachricht von den Adressen dieses AUTHed Benutzers zu begrenzen. Mit der SMTP-AUTH-Erweiterung kann auch ein Mailserver angeben, dass der Absender beim Weiterleiten von Post authentifiziert wurde. In der Regel erfordert dies den Empfängerserver, dem sendenden Server zu vertrauen, was bedeutet, dass dieser Aspekt von SMTP-AUTH selten im Internet verwendet wird. SMTPUTF8 Unterstützende Server sind: Postfix (Version 3.0 und später) Momentum (Versionen 4.1 und 3.6.5, andlater) Sendmail (unter Entwicklung) Exim (experimental as of the 4.86 release)CommuniGate Pro as of version 6.2.2 Courier-MTA as of version 1.0 Halon as of version 4.0 Microsoft Exchange Server as of Protocol revision 14.0 Haraka and other servers. Oracle Communications Messaging Server als Release 8.0.2 Sicherheitserweiterungen Die Mail-Lieferung kann sowohl über einfache Text- als auch verschlüsselte Verbindungen erfolgen, die kommunizierenden Parteien können jedoch im Vorfeld der Fähigkeit anderer Parteien, einen sicheren Kanal zu verwenden, nicht wissen. STARTTLS oder "Opportunistische TLS" Die STARTTLS-Erweiterungen ermöglichen die Unterstützung von SMTP-Servern, um Verbindungs-Clients, die TLS verschlüsselte Kommunikation unterstützt, zu benachrichtigen und bietet den Kunden die Möglichkeit, ihre Verbindung durch den STARTTLS-Befehl zu aktualisieren. Server, die die Erweiterung unterstützen, profitieren von der eigenen Implementierung nicht inhärent, da die Aktualisierung einer TLS verschlüsselten Sitzung vom Verbindungs-Client abhängt, der entscheidet, diese Option auszuüben, daher der Begriff opportunistische TLS. STARTTLS ist nur gegen passive Beobachtungsangriffe wirksam, da die STARTTLS-Verhandlungen im Klartext erfolgt und ein aktiver Angreifer STARTTLS-Befehle trivial entfernen kann. Diese Art von Man-in-the-Middle-Angriff wird manchmal als STRIPTLS bezeichnet, wo die von einem Ende gesendeten Verschlüsselungs-Verhandlungsinformationen nie das andere erreichen. In diesem Szenario nehmen beide Parteien die ungültigen oder unerwarteten Antworten als Hinweis darauf an, dass die andere STARTTLS nicht richtig unterstützt, indem sie sich auf den traditionellen einfachen Posttransfer einlassen. Beachten Sie, dass STARTTLS auch für IMAP und POP3 in anderen RFCs definiert ist, aber diese Protokolle dienen verschiedenen Zwecken: SMTP wird für die Kommunikation zwischen Nachrichtentransfer-Agenten verwendet, während IMAP und POP3 für Endkunden und Nachrichtentransfer-Agenten sind. Die Electronic Frontier Foundation unterhält eine "STARTTLS Everywhere"-Liste, die ähnlich wie die "HTTPS Everywhere"-Liste den Unternehmen erlaubt, andere zu entdecken, die eine sichere Kommunikation ohne vorherige Kommunikation unterstützen. RFC 8314 offiziell erklärt Klartext veraltet und empfiehlt immer mit TLS, Hinzufügen von Ports mit implicit TLS. SMTP MTA Strenge TransportsicherheitEin neuerer 2018 RFC 8461 namens "SMTP MTA Strict Transport Security (MTA-STS)" zielt darauf ab, das Problem des aktiven Gegners zu lösen, indem ein Protokoll für Mailserver festgelegt wird, um ihre Fähigkeit zu erklären, sichere Kanäle in bestimmten Dateien auf dem Server und bestimmten DNS TXT-Datensätzen zu verwenden. Die vertrauenswürdige Partei würde regelmäßig die Existenz eines solchen Datensatzes überprüfen und ihn für die in der Aufzeichnung angegebene Zeit aufkündigen und niemals über unsichere Kanäle kommunizieren, bis die Aufzeichnung abläuft. Beachten Sie, dass MTA-STS-Datensätze nur für den SMTP-Verkehr zwischen Mailservern gelten, während die Kommunikation zwischen End-Client und dem Mail-Server durch HTTPS, HTTP Strict Transport Security geschützt ist. Im April 2019 Google Mail gab Unterstützung für MTA-STS bekannt. SMTP TLSReporting Eine Reihe von Protokollen ermöglicht eine sichere Übermittlung von Nachrichten, aber sie können durch Fehlkonfigurationen oder bewusste aktive Interferenzen scheitern, was zu unausgeglichenen Nachrichten oder Lieferung über unverschlüsselte oder nicht authentifizierte Kanäle führt. RFC 8460 "SMTP TLS Reporting" beschreibt einen Reporting-Mechanismus und ein Format zum Teilen von Statistiken und spezifische Informationen über mögliche Fehler mit Empfängerdomänen. Empfängerdomänen können diese Informationen dann verwenden, um potenzielle Angriffe zu erkennen und unbeabsichtigte Fehlkonfigurationen zu diagnostizieren. Im April 2019 hat Google Mail die Unterstützung für SMTP TLS Reporting angekündigt. Spoofing und Spamming Das ursprüngliche Design von SMTP hatte keine Möglichkeit, Sender zu authentifizieren oder zu überprüfen, ob Server berechtigt waren, in ihrem Namen zu senden, mit dem Ergebnis, dass E-Mail-Spoofing möglich ist, und häufig in E-Mail-Spam und Phishing verwendet. Gelegentlich werden Vorschläge unterbreitet, um SMTP umfassend zu modifizieren oder vollständig zu ersetzen. Ein Beispiel hierfür ist die Internet Mail 2000, aber weder sie noch irgendein anderer hat angesichts des Netzwerkeffekts der riesigen installierten Basis des klassischen SMTP viel Weg gemacht. Stattdessen verwenden Mailserver nun eine Reihe von Techniken, wie strengere Durchsetzung von Standards wie RFC 5322, DomainKeys Identified Mail, Sender Policy Framework und DMARC, DNSBLs und Greylisting, um verdächtige E-Mails abzulehnen oder zu vervierfachen. Durchführung Es gibt auch SMTP-Proxy-Implementierung, wie zum Beispiel nginx. Verwandte Kommentare RFC 1123 – Anforderungen an Internet-Hosts – Anwendung und Support (STD 3) RFC 1870 – SMTP Service Extension for Message Size Deklaration (Liebsoletes: RFC 1653)RFC 2505 – Anti- Spam-Empfehlungen für SMTP MTAs (BCP 30) RFC 2821 – Simple Mail Transfer Protocol RFC 2920 – SMTP Service Extension for Command Pipelining (STD 60) RFC 3030 – SMTP Service Extensions for Transmission of Large and Binary MIME Messages RFC 3207 – SMTP Service Extension for Secure SMTP over Transport Layer Security (obsoletes RFC 2487) RFC 3461 – SMTP Service Extension for Delivery Status Notifications (obsoletes RFC 1891) RFC-Verbesserungscodes 3834 – Empfehlungen für automatische Reaktionen auf elektronische Post RFC 3974 – SMTP Betriebserfahrung in gemischten IPv4/v6 Umgebungen RFC 4952 – Überblick und Rahmen für Internationalisierte E-Mail (aktualisiert von RFC 5336)RFC 4954 – SMTP Service Extension for Authentication (obsoletes RFC 2554, aktualisiert RFC 3463, aktualisiert von RFC 5248)RFC 5068 – E-Mail-Einreichung Operationen:Access and Accountability Requirements (BCP 134) RFC 5248 – Ein Register für SMTP Enhanced Mail System Status Codes (BCP 138) (Updates RFC 3463)RFC 5321 – Das Simple Mail Transfer Protocol (obsoletes RFC 821 aka STD 10, RFC 974, RFC 1869, RFC 2821, aktualisiert RFC 1123)RFC 5322 – Internet Message Format (obsoletes RFC 822 aka STD 11, und RFC 2822) RFC 5504 – Downgrading Mechanism for Email Address Internationalization RFC 6409 – Message Submission for Mail (STD 72) (obsoletes RFC 4409, RFC 2476)RFC 65MT – Multipart/Report Content Type for the Reporting of Mail System Administrative Messages (obsoletes RFC 3462, und wiederum RFC 1892) RFC 6531 – SMTP Extension for Internationalized Email Addresss (updates RFC 2821, RFC 2822, RFC 4952, und RFC 5336)RFC 8314 – Cleartext betrachtet Obsolete: Verwendung von Transport Layer SecuritySMTP Authentication Variabler Hüllkurvenrückgabepfad Vergleich von E-Mail-Clients für Informationen über SMTP-Unterstützung Hinweise Referenzen Hughes, L (1998). Internet E-Mail: Protokolle, Normen und Umsetzung. Artech House Publishers.ISBN 978-0-89006-939-4.Hunt, C (2003). sendmail Cookbook. O'Reilly Media.ISBN 978-0-596-00471-2.Johnson, K (2000). Internet Email Protocols:A Developer's Guide.Addison-Wesley Professional.ISBN 978-0-201-43288-6.Loshin, P (1999). Wesentliche E-Mail-Standards: RFCs und Protokolle machten praktisch. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-34597-8.Rhoton, J (1999). Programmer's Guide to Internet Mail: SMTP, POP, IMAP und LDAP. Elsevier. ISBN 978-1-55558-212-8.Wood, D (1999). Programmierung Internet Mail.O'Reilly.ISBN 978-1-56592-479-6. Externe Links IANA-Registrierung von Mail-Parametern beinhaltet Service-Erweiterung Schlüsselwörter RFC 1869 SMTP Service Extensions RFC 5321 Simple Mail Transfer Protocol RFC 4954 SMTP Service Extension for Authentication (obsoletes RFC 2554)RFC 3848 SMTP und LMTP Transmission Types Registration (with ESMTPA)RFC 6409 Message Submission for Mail (obsoletes RFC 4409, welche obsoletes RFC 2476)Ephemeralization, ein von R. Buckminster Fuller im Jahr 1938 geprägter Begriff, ist die Fähigkeit des technologischen Fortschritts, "mehr und mehr mit weniger und weniger zu tun, bis schließlich Sie alles mit nichts tun können", d.h. eine beschleunigende Erhöhung der Effizienz des Erreichens der gleichen oder mehr Leistung (Produkte, Dienstleistungen, usw. Die Vision von Fuller war, dass die Ephemerisierung zu immer steigenden Lebensstandards für eine immer wachsende Bevölkerung trotz endlicher Ressourcen führen wird. Das Konzept wurde von jenen angenommen, die gegen die malthusische Philosophie argumentieren. Der anschließend geprägte Wirtschaftsbegriff Entmaterialisierung bezieht sich im Wesentlichen auf das gleiche Konzept wie auch die ökoökonomische Entkopplung. Ursprung des Konzepts Fuller verwendet Washington Carvers Montagelinie (verwendet von Henry Ford in seiner Autofabrik), als Beispiel, wie Ephemerisierung kann kontinuierlich zu besseren Produkten zu niedrigeren Kosten führen, ohne dass die obere Grenze der Produktivität. Voller sah die Ephemeralisierung als unvermeidlicher Trend in der menschlichen Entwicklung. Der Verlauf war von der Kompression über die Spannung bis zur visuellen bis zur "ablenkenden elektrischen" (d.h. nicht-sensorische Strahlung, wie Funkwellen, x Strahlen usw.). So begannen beispielsweise Längenmesstechnologien in der menschlichen Entwicklung mit einer Druckmessung, wie einem Lineal. Die Drucktechnik erreichte eine obere Grenze mit einem Stab. Bei längeren Maßnahmen wurde ein Tensivemaß wie ein Strang oder Seil verwendet. Dies erreichte eine obere Grenze mit Durchbiegung der Saite. Als Nächstes war ein Vermessungsteleskop (visuell.) Dies erreichte eine obere Grenze mit Krümmung der Erde. Als nächstes war Radio-Triangulation (abstrakt elektrisch). Der technologische Fortschritt ist eine kontinuierliche Erhöhung der Längenmessfähigkeit pro Pfund Instrument, ohne sichtbare obere Grenze nach Fuller. Konsequenzen für die Gesellschaft Francis Heylighen und Alvin Toffler haben geschrieben, dass die Ephemerisierung, obwohl es unsere Macht erhöhen kann, um physische Probleme zu lösen, können nicht-physische Probleme verschlechtern. Laut Heylighen und Toffler machen die zunehmende Systemkomplexität und Informationsüberlastung es schwierig und stressig für die Menschen, die die ephemeralisierten Systeme kontrollieren müssen. Dies könnte die Vorteile der Ephemerisierung negieren. Die von Heylighen vorgeschlagene Lösung ist die Integration menschlicher Intelligenz, Computer-Intelligenz und Koordinierungsmechanismen, die ein Problem an die kognitive Ressource (Dokument, Person oder Computerprogramm) richten, die am besten geeignet ist, sie zu behandeln. Dies erfordert ein verteiltes, selbstorganisierendes System, gebildet von allen Individuen, Computern und den Kommunikationsverbindungen, die sie verbinden. Die Selbstorganisation kann durch Algorithmen erreicht werden. Laut Heylighen besteht die Wirkung darin, die Beiträge vieler verschiedener menschlicher und computergestützter Agenten in eine kollektive Karte zu überlagern, die die kognitiven und physischen Ressourcen relativ effizient verknüpfen kann. Das sich daraus ergebende Informationssystem könnte relativ schnell und adaptiv auf Anträge zur Führung oder Veränderung der Situation reagieren. In Heylighens Sicht könnte das System häufig mit neuen Informationen von seinen unzähligen menschlichen Benutzern und Computer-Agenten gefüttert werden, die es berücksichtigen würde, den menschlichen Benutzern eine Liste der besten Ansätze zur Erreichung von Aufgaben anzubieten. Heylighen glaubt, dass eine Nahoptimierung sowohl auf der Ebene des Individuums erreicht werden könnte, der die Anfrage macht, als auch auf der Ebene der Gesellschaft, die versucht, die Konflikte zwischen den Wünschen der verschiedenen Mitglieder zu minimieren und auf langfristige, globale Fortschritte zu zielen, während möglichst individuelle Freiheit und Privatsphäre zu schützen.Siehe auch Beschleunigung des Wandels Unfallkomplexität Aufmerksamkeit Wirtschaft Sammeln Intelligenz Globale Intelligenz Intelligenz Verstärkung des Gehirns Miniaturisierung Technologische Singularität ReferenzenWeiter lesen Essay über Ephemeralisation (worldtrans.org)Ein Essay von Paul Graham. Zitat: Der Smartphone- und Tablet-Computer "hat ein Loch effektiv gebohrt, das es ermöglicht, Ephemerisierung in viele neue Bereiche zu fließen."