Diepkloof Rock Shelter ist eine Felsenunterkunft in Westkap, Südafrika, in der einige der frühesten Beweise für den menschlichen Gebrauch von Symbolen gefunden wurden, in Form von Mustern, die auf Strauße Eierschalenwasserbehältern graviert wurden. Diese Dates sind vor etwa 60.000 Jahren. Die symbolischen Muster bestehen aus rechtwinklig gekreuzten Linien oder schrägen Winkeln durch Schraffur. Es wurde vorgeschlagen, dass "die frühen Menschen durch die Wiederholung dieses Motivs versuchten, etwas zu kommunizieren. Vielleicht versuchten sie, die Identität des Einzelnen oder der Gruppe auszudrücken." Beschreibung der Website Die Höhle liegt ca. 17 Kilometer von der Küste des Atlantiks entfernt in einem semi-ariden Bereich, in der Nähe der Elands Bay ca. 150 Kilometer nördlich von Kapstadt. Es tritt in Quarzsandstein in einem Butte auf, der in Richtung Osten 100 Meter (330 ft) über dem Fluss Verlorenvlei blickt. Es enthält eine der "vollständigsten und kontinuierlichen späteren Middle Stone Age Sequenzen in Südafrika", die sich von vor 130.000 BP auf etwa 45.000 BP erstreckt und die Vor-Stillbay, Stillbay, Howiesons Poort und post-Howiesons Poort Perioden umfasst. Es ist ca. 25 Meter (82 ft) breit und 15 Meter (49 ft) tief. Die Forschung basiert auf Funden, die in einem Graben entdeckt wurden, der 16 Meter (52 ft) über und 3,6 Meter (12 ft) in der Tiefe ist. Die Ablagerungen bestehen aus gebrannten und nicht gebrannten organischen Resten und Asche, die aus Herden, Aschedepots und gebranntem Bettzeug stammten. Er wurde 1973 von John Parkington und Cedric Poggenpoel ausgegraben. Seit 1999 wird sie in einer Zusammenarbeit zwischen der Abteilung für Archäologie an der Universität Kapstadt und dem Institut für Vorgeschichte und Quaternäre Geologie an der Universität Bordeaux erforscht. Bei Diepkloof Rock Shelter (DRS) sind von 70-74 ka bifaces und bifacial points vorhanden, während weniger komplexe Formen wie Backartefakte von 70 ka bis 60 ka auftreten und anschließend durch unifacial Punkte ersetzt werden. Quarz und Quarzit überwiegen die früheste Einheit mit wenigen Vorkommen von Silk. Während 70-74 Ka-Einheit hat Silkreat Quarz ersetzt, während Quarzit noch ziemlich dominant ist. Von 65-70 wird der Quarz wieder dominant, wobei auch Quarzit vorhanden ist. Gravierte Strauße Eierschalenbehälter Etwa 270 Fragmente von Straußeneierschalenbehältern wurden mit gravierten geometrischen Mustern abgedeckt gefunden. Die Fragmente haben eine maximale Größe von 20–30 mm, obwohl eine Anzahl in größere 80 × 40 mm Fragmente eingebaut wurde. Es wird geschätzt, dass Fragmente aus 25 Behältern gefunden wurden. Eggshell-Fragmente wurden während der gesamten Periode der Besetzung der Höhle gefunden, aber diejenigen mit Gravur sind nur in mehreren Schichten innerhalb der Howiesons Poort-Periode gefunden. Diese treten über 18 stratigraphische Einheiten auf, insbesondere solche mit den stratigraphischen Namen Frank und Darryl. Dies deutet auf die Tradition der Gravur für mehrere tausend Jahre. Die Gravur besteht aus abstrakten linearen repetitiven Mustern, einschließlich eines schraffierten Bandmotivs. Ein Fragment weist zwei parallele Linien auf, die um den Behälter herum kreisförmig sein könnten. Es wurde vorgeschlagen, dass sie "ein System symbolischer Repräsentation bilden, in dem kollektive Identitäten und individuelle Ausdrücke klar kommuniziert werden, was auf soziale, kulturelle und kognitive Grundlagen hindeutet, die sich mit denen moderner Menschen überschneiden. " Außerdem zeigen sie "die Entwicklung einer grafischen Tradition und die komplexe Verwendung von Symbolen, um soziale Interaktionen zu vermitteln. Die große Anzahl von markierten Stücken zeigt, dass es Regeln für die Gestaltung gab, aber Platz in den Regeln, um individuelle und/oder Gruppeneinstellungen zu ermöglichen. "Earlier findet die Existenz von Symbolismus, wie die 75.000 Jahre alten ochre chunks in der Blombos Höhle gefunden, aber diese sind isoliert und schwierig zu unterscheiden von sinnlosen Doodles. Die Gravuren finden sich auf Straußeierschalen, die als Wasserbehälter verwendet wurden. Strauße Eierschalen haben ein durchschnittliches Volumen von 1 Liter. Sie hatten vielleicht Spieße getrunken, Löcher, um sie als Kantinen zum leichteren Tragen zu streicheln und scheinen Teil des "daily Jäger-gatherer-Lebens" gewesen zu sein. Sie beteiligten sich an Fähigkeiten zu machen, mit einem der Forscher mit der Aufzeichnung "Ostrich Eierschalen sind ziemlich hart. Solche Gravuren zu machen ist nicht so einfach." Lokale Flora Die Erhaltung organischer Stoffe wie Holz, Gras, Samen und Früchte am Standort wurde als außergewöhnlich bezeichnet". Pollen bleibt die Identifizierung der lokalen Tiere und Pflanzen zulassen. Die Howiesons Poort-Periode zeigt Beweismittel für dicke oder schrubländische Vegetation, die heute in Schluchten, wie Diospyros, Cassine peragua, Maytenus, Rhus und Hartogiella schinoides, gefunden werden. Afromontane Bäume in der Gegend gefunden, gehören Ficus, Kiggelaria africana, Podocarpus elongatus und Celtis africana. Dies deutet darauf hin, dass eine vielfältiger bewaldete Riverine-Umgebung als jetzt in der Gegend vorhanden ist. Tierreste Tierreste sind die von Säugetieren, Schildkröten und intertidalen Meeresschalen. Die meisten Knochen, die in der Höhle gefunden werden, stammen aus Steinhürsen, Hasen, Cape Dune Mol-Ratten, Steenbok und Grysbok. Auch Tiere aus felsigen Umgebungen finden sich unter anderem Klipspringer und vaalribbok. Es gibt auch Beweise für die lokalen Wiesen, mit Überresten von Zebras, Wildebeest und hartebeest. Hippopotamus und südlicher Reedbuck kamen aus dem lokalen Fluss. Die Meeresküste scheint den Fluss hinaufgezogen zu haben, da es Fragmente von schwarzen Muscheln, Granit-Limpets und Cape Fur Robben gibt. Obwohl die Straußenschale bleibt, wurden keine Straußenknochen gefunden. Tortoise-Knochen sind vor allem diejenigen der angulate Schildkröte, die noch in der Gegend gefunden wird. Diese werden als "bemerkbar groß im Vergleich zu ihren Kollegen aus der späten Steinzeit genannt, was verschiedene Intensitäten der Prädation zwischen MSA und Late Stone Age Bevölkerungsgruppen nahelegt." Diepkloof Rock Shelter wurde am 23. September 2014 in Bezug auf § 27 des National Heritage Resources Act vom Heritage Western Cape zum Provinzerbe erklärt. Dies gibt dem Standort Grade II Status und bietet ihm Schutz nach südafrikanischem Erbe Gesetz. Im Jahr 2015 hat die südafrikanische Regierung einen Vorschlag vorgelegt, die Höhlen in die Liste der Weltkulturerbestätten zu ergänzen, und es wurde auf der UNESCO-Liste der Zeltplätze als potenzielle zukünftige 'serial nomination' zusammen mit Blombos Cave, Pinnacle Point, Klasies River Caves, Sibudu Cave und Border Cave platziert. Referenzen Externe Links Südafrika – Diepkloof Project Diepkloof – Archäologische Stätte und Geschichte