Shelleys Vegetarismus ist eine 1891 Broschüre über den Vegetarismus von Percy Bysshe Shelley von William Axon, herausgegeben von der Vegetarischen Gesellschaft. Es ist ein Druck eines Vortrags von Axon vor der Shelley Society, an der University College in 1890. Hintergrund Percy Bysshe Shelley war ein englischer römischer Dichter, der mehrere Essays zum Thema Vegetarismus und Tierrechte schrieb, einschließlich des 1813 Buches A Vindication of Natural Diet. Selbst ein begeisterter Vegetarier, Engländer William Edward Armytage Axon wurde als Bibliothekar eingesetzt, mit einem professionellen Hobby für Antiquarien, Schreiben und Bibliographie. Er wurde auch als "führende Figur der vegetarischen Bewegung" bezeichnet. Axon war der Ehrensekretär und der Vizepräsident der Vegetarischen Gesellschaft, und ein Mitglied der Shelley Society, zum Zeitpunkt der Veröffentlichung der Broschüre, und co-wrote das Vorwort für die 1884 Ausgabe von A Vindication of Natural Diet. Im Jahr 1887 veröffentlichte Axon einen Artikel über Shelleys vegetarische Aspekte des Lebens, für die fünfte Ausgabe von Mandeln und Raisins, zusammen mit einem Essay über den Vegetarismus im Buddhismus, und mehrere kurze Gedichte. In diesem Artikel wird darauf hingewiesen, dass Shelleys Diät "im Einklang mit seinem ganzen Charakter und wesentlich für seine imaginative Stil des Schreibens war. "Am 15. Mai und 20. Juni 1890 sandte er zwei Vorlesungsbriefe an Schriftsteller und ethischen vegetarischen Reformer Henry S. Salt, der auch in der Vegetarischen Gesellschaft war, wie in den britischen Bibliothekskatalogen berichtet, über den geplanten Vortrag zum Thema Shelleys Vegetarismus. Eine Werbung für diesen Vortrag erscheint in der 9. November Ausgabe der weltlichen Humanistischen Zeitschrift The Freethinker. Das Treffen am University College Axon las "Shelley's Vegetarianism" vor den Mitgliedern der Shelley Society, an der University College, an der Gower Street in London, um 8 P.M, Mittwoch, 12. November 1890. Das Treffen wurde als offen für Besucher, und Diskussion, nach dem Vortrag wurde für alle eingeladen, die besucht. Auf dem Stuhl auf dem Treffen war Henry S. Salt. Auch der Besuch des Treffens war der schottische Autor und Verleger Alexander Hay Japp, der englische Philologe Frederick James Furnivall, zusammen mit Jane Ann Heavisides Simpson, James Burns und Mrs. McDonel, die nach dem Vortrag jeweils an der Diskussion teilnahmen, sowie mehrere andere ungenannte Menschen. Anmerkungen von Salt über den Vortrag, wo während seines Lebens in London, Bracknell und Marlow, der Dichter Shelley weiterhin in der Haupt ein Abenteurer aus Fleischfleisch, seine Ansichten über die Geisteswissenschaften und die Hygiene der Ernährung, die in der Ausgabe vom 22. November 1890 der Akademie gedruckt wurden. Er schließt seine Notizen aus dem Vortrag, indem er Axon wiederholt, in dem Shelleys Diät "keine bloße diätetische Laune war, sondern ein Bemühen nach einem höheren und besseren Leben für die Menschheit, ein Versuch, das Universum in sympathische Harmonie zu bringen, und ein feiges Fest zu bieten, von dem niemand ausgeschlossen werden sollte. " Sie wurde im folgenden Jahr in Broschürenform veröffentlicht. Axon gab weiterhin Adressen zu diesen Themen für die nächsten zwei Jahrzehnte, wie eine mit dem Titel "Some Famous Vegetarians", die mit dem alten indischen Weisen Asoka begann und endete mit Shelley, indem sie behauptete, dass ihre Ernährung "kein Hindernis für ihre Größe war. "Er veröffentlichte diese Themen auch in einigen seiner zukünftigen Arbeiten, darunter das 1897 Buch Bygone Sussex. Veröffentlichung Das 15 x 22 Zentimeter gesägte Pamphlet wurde in Papierverpackungen abgedeckt und wurde im Jahr nach Axons Vortrag an die Shelley Society, von der Vegetarian Society, in 75 Princess Street, Manchester veröffentlicht und verbreitet. Es sind 13 Seiten in der Gesamtlänge, ausgenommen Anzeigen und Notizen der Vegetarischen Gesellschaft. Eine Ausgabe wurde im selben Jahr von bibliophile Thomas J. Wise veröffentlicht. Bis 1908 waren die Kosten einer Kopie des Vegetarismus von Shelley 2 Schillings. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten wurde Shelleys Vegetarierismus in mehrere Bibliotheken eingetragen, darunter in England, der Worcester Public Library, der Public Library of Boston und der Harvard Library in den Vereinigten Staaten sowie in Deutschland und anderen in ganz Europa. Es erschien auch in mehreren privaten Bibliotheken, darunter Bibliograph und Buchhändler Harry Buxton Forman, der zwei Kopien besaß, und polnischen Typograph Samuel Tyszkiewicz. Bis 1922 wurde die Broschüre für 50 Cent pro Ausgabe verkauft. Eine Kopie, die von englischer Schriftstellerin, Kritikerin und Mitglied der Shelley Society William Michael Rossetti unterzeichnet wurde, wurde 1939 in der ehemaligen Druckerei und antiquarischen Buchhandlung in London, Henry Sotheran's, für 15 Schillings verkauft.Rossetti liest auf der folgenden Sitzung einen Essay über "The Shelleys Near Geneva; Dr. Polidori's Diary. " Eine bemerkenswerte faksimile Nachdruck wurde von Haskell House, 1971, das war 16 Seiten in der Gesamtlänge, in einer demy octavo Collation, und Verkauf für fast sechs Dollar zwei Jahre nach dieser Veröffentlichung. Zwischen 1890 und 2010 wurden ca. 20 Editionen dieser Broschüre veröffentlicht, die auf 147 Bibliotheken weltweit stattfinden. Shelley's Vegetarismus wird als ein "Kopendium der Zitate" von Shelleys Prosa und Gedichten beschrieben. Es wird in vielen Publikationen zitiert, wie die Arbeit Anglia: Zeitschrift für englische Philologie, die die Broschüre verwendet, um über Shelleys manchmal schwankende Einhaltung der natürlichen Ernährung während der späteren Jahre seines Lebens zu reflektieren, sowie die Inschrift auf seinem Grab, die eine Linie von William Shakespeares Spiel The Tempest war. Inhalt Auf der Innenseite des Covers befindet sich die Vegetarische Gesellschaftsdefinition des Vegetarismus, die "die Praxis des Lebens auf den Produkten des Gemüsereiches, mit oder ohne Zusatz von Eiern und Milch und seinen Produkten (Butter und Käse) zum Ausschluss von Fisch, Flesh und Fowl liest. " Angrenzend an diese Seite ist die Eröffnung des Vegetarismus von Shelley, der den Ursprung des Wortes Vegetarier betrachtet, der erst ein Viertel Jahrhundert nach Shelleys Tod existierte, bevor er als "natürliche Diät" bezeichnet wurde, "vegetable Regimen", oder das "Pythagorean System". Es verschwindet dann in die frühen Jahre seines Lebens, und seine diätetischen Einflüsse von englischem Dichter und Politiker Lord Byron und den Vegetariern "mit denen er intim in London und Bracknell lebte", die seine instinktive diätetische Einfachheit bildete. Ein Großteil der Broschüre konzentriert sich auf die Zeit, die die Shelleys im Dorf Marlow verbrachten, Buckinghamsire, zusammen mit ihrem engen Freund, Romanist Thomas Love Peacock, dessen Heimat sie teilten. Während dieser Zeit praktizierte Shelley gelegentliche Regiments der Hungersnot. Es erzählt auch seine Hygiene, und seine Vorliebe für körperliche Bewegung, und sogar anstrengende Anstrengung. Axon zitiert irische Kritiker und Dichter Edward Dowdens Leben und bemerkte: "Es war in der Tat ein Punkt der Ehre mit Shelley, um zu beweisen, dass einige Grit unter seinem äußeren Aussehen von Schwäche und erregbaren Nerven lag; denn er war ein Apostel des vegetarischen Glaubens, und ein Wassertrinker und darf die Lehre nicht diskreditieren, die er predigte und praktizierte." Axon gibt auch einen Bericht über Shelleys Überzeugung, dass mit Vegetarismus eine gesunde Gesellschaft kommt. Es stellt auch einige seiner Versäumnisse fest, wie Hogg und Peacock zusammen mit einem Brief seines Sohnes Sir Percy Florence Shelley, der auch berichtet: "Ich denke, ich erinnere mich an meine Mutter, die mir sagte, dass er es in seinen späteren Jahren – nicht aus dem Wunsch des Glaubens, sondern aus der Unannehmlichkeit – aufgegeben hat. " Die Broschüre enthält auch Auszüge aus mehreren Gedichten von Shelley, darunter "Brief an Maria Gisborne", Alastor, "Sensitive Pflanze", "Laon und Cyntha", die als "The Revolt of Islam" bekannt werden würden. Es enthält auch Teile der Gedichte "The Eve of St. Agnes" von englischem Romantiker John Keats und "The City of our Dreams" von Felix Adler. Zwei Seiten der von der Vegetarischen Gesellschaft veröffentlichten Werke erscheinen am Ende der Arbeit, aufgelistet nach Serie. Am Ende des Vegetarismus von Shelley ist eine Seite der Mitglieder der Gesellschaft, zusammen mit ihren Zielen, Abo-Anweisungen und eine Werbung für den Vegetarischen Messenger auf der gegenüberliegenden Seite. Die Romantik und die Materialität der Natur beschreiben sie als "ein weiteres spätninetentes Jahrhundert Encomium von Shelley's Vegetariertum. "Rumänischer Literatur- und Kulturstandort Romantic Circles stellt fest, dass Shelleys Vegetarierismus "sehr wenig Diskussion" enthält, und fügt hinzu, dass es "für diejenigen, die nicht über diesen Aspekt von Shelley wissen, aber das historische Verständnis eines vertrauten Lesers hinzufügen" ist. Es schließt mit dem Schreiben: "Es ist die Art von Buch, das durch Studien ersetzt werden kann, die die gleichen Passagen im Detail untersuchen: Leser von Mortons jüngstes Buch sind weit über die Notwendigkeit Axon hinaus." Referenzen Zitate QuellenThe Academy Staff (1890,) "Meetings of Society", The Academy, Academy Publishing Company, 38, OCLC 559046892 Alcott, Amos Bronson (1999,) The British Library Catalogue of the Ashley Manuskripts, British Library, ISBN 9780712345712 Axon, William (1891). Shelley's Vegetarianism .ISBN 0838310311.OCLC 557574532 – via Wikisource. Bernard Quaritch Staff (1908,) "Katalog Nr. 261," Bernard Quaritch Katalog, Hefte 261-263, Bernard Quaritch Limited, OCLC 555643060 Brick Row Book Shop Staff (1922,) Ein Katalog der Original Werke von, und der Bücher über Percy Bysshe Shelley, Brick Row Book Shop Incorporated, OCLC 223563257 Bulletin and Review Staff (1913,) "Works Relating to Keats, Shelley, Byron and Hunt", Bulletin and Review of the Keats-Shelley Memorial, Rome, Macmillan (2,) OCLC 31852535The Freethinker Staff (1890,) "Sugar Plums", The Freethinker, G. W. Foote, 10 Forman, Harry Buxton (1920,) The Library of the Late H. Buxton Forman, 1, Anderson Galleries Gregory, James (2007,) of Victorians and Vegetarians: The Vegetarian Movement in Nineteenth-Century Britain, I97 The Guardian Staff (Oktober 17, 1905,) "Nature and the Force of Habit", The Guardian Li, Chien-Hui (25. Juni 2019),Mobilisierende Traditionen in der ersten Welle der britischen Tierverteidigungsbewegung, Palgrave Macmillan, ISBN 9781137526502 Bibliothek des Kongresses (1964,) Axon, The National Union Catalogs, 1963, 6 The Nation Staff (1887,) Notes, The Nation, J.H Richards, 44 Niemeyer, N. (1894,) Beiblatt zur Anglia: Mitteilungen über englische Sprache und Literatur und über englische Unterricht (in Deutsch) Oerlemans, Onno (Januar 1, 2004,) St. Andrew's Special Collections Staff (29. Mai 2014,) 52 Weeks of HistoricalHow-To's, Week 31: Vegetarian Hotch-Potch, University of St Andrews Shiraishi, Harue (25. September 2019) Negative Idealismus der Percy Bysshe Shelley: Seine Selbstachtung gegen "The Triumph of Life" (PDF,)