Muscimol (auch bekannt als Agarin oder Pantherin) ist einer der wichtigsten psychoaktiven Bestandteile von Amanita muscaria und verwandte Arten von Pilz. Muscimol ist ein starker, selektiver Vorläufer für die GABAA-Rezeptoren und zeigt sedative-hypnotic, depressant und Halluzinogene psychoaktivität. Dieses farblose oder weiße Fest ist als Isoxazol eingestuft. Muscimol war in der klinischen Phase I für Epilepsie, aber das Verfahren wurde beendet. Biochemie Muscimol ist eine der psychoaktiven Verbindungen, die für die Auswirkungen der Amanita muscaria-Intoxation verantwortlich sind. Ibotensäure, ein neurotoxischer Sekundärmetabolite von Amanita muscaria, dient als Prodrug zu muscimol, wenn das Pilz überflutet oder getrocknet ist, die Umwandlung in muscimol über Dekarboxylation. Muscimol wird in den Pilzen Amanita muscaria (Art agaric) und Amanita Pantherina zusammen mit muscarine (die in Spuren und nicht aktiv ist), muscazone und ibotensäure hergestellt. Ein muscaria und A. Pantherina sollten mit Vorsicht essen und gut vorbereitet sein, um die Auswirkungen von Übelkeit zu verringern. In A. muscaria, die gerade unter der Haut der Kappe liegt, enthält die höchste Menge muscimol und ist daher der psychoaktive Teil. Pharmakologie Muscimol ist ein potenter GABAA-Präser, der den Rezeptor für den wichtigsten hemmenden Neurotransmitter des Gehirns, GABA, aktiviert. Muscimol bin auf der gleichen Website des GABAA-Rezeptorskomplexes wie GABA selbst, im Gegensatz zu anderen GABAergischen Drogen wie Barbituraten und Benzodiazepine, die sich auf getrennte Regulierungsstellen binden. GABAA-Rezeptoren werden im Gehirn weit verbreitet und so, als muscimol verwaltet wird, verändert sie die neuronale Aktivität in mehreren Regionen wie z.B. dem zerebralen Kortex, dem Hüftpocampus und dem Cerebellum. muscimol wird in der Regel als selektiver GABAA-A-Prenist mit außergewöhnlich hoher Affinität zu GABAA-delta-Rezeptoren betrachtet, ist aber auch ein partieller Vorläufer im GABAA-Rho-Rezeptor und damit seine Wirkungspalette aus einem kombinierten Vorgehen auf mehr als einem Subtyp des GABAA-Rezeptors. Die psychoaktive Dosis von muscimol beträgt rund 10–15 mg für eine normale Person. Ein Leitfaden zu britischen Psilocybin Mushrooms von Richard Cooper, der 1977 veröffentlicht wurde, empfiehlt eine kleinere Dosis, 8,5 mg und schlägt vor, dass dieser Betrag in so wenig wie 1 g Trocken A. muscaria vorhanden sein kann, aber dies entspricht nicht den meisten anderen Berichten, die 5–10 g enthalten. Eine korrekte Dosis kann schwer zu bestimmen sein, weil die Potenz von einem Pilz bis zum nächsten stark variiert. Bei der Verwendung wird ein erheblicher Prozentsatz von muscimol unmetabolisiert und somit im Urin verdrängt, ein Phänomen, das von Praktikern der traditionellen entheogenen Verwendung von Amanita muscaria ausgenutzt wird. Patienten mit der Krankheit und chronischen Schizophrenia wurden mündliche Dosen von muscimol gefunden, die zu einem Anstieg von Prolactin und Wachstumshormon führen. Im Rahmen eines Tests, an dem Kaninchen im Zusammenhang mit einer EEG beteiligt sind, stellte Muscimol mit einer eindeutig abgestimmten EEG-Nachverfolgung vor. Dies unterscheidet sich erheblich von serotonergicdelics, mit denen Hirnwellenmuster allgemein eine Entynchronisierung zeigen. In höheren Dosen (2 mg/kg über IV) wird die EEG charakteristische Spitzenwerte zeigen. WirkungenDie Auswirkungen des muscimol beginnen 30–120 Minuten nach dem Verbrauch und zuletzt für 5–10 Stunden. Dazu gehören Euphoria, Traum-like (lucid) Zustand des Geistes, nicht-körperische Erfahrungen und Synesthesie. Negative Effekte umfassen leichte bis mäßige Übelkeit, Magenbeschwerden, erhöhte Speichelung und Muskelkund oder Zitter. In großen Dosen können starke Dissoziation oder Delirium auftreten. Viele der Auswirkungen von muscimol stehen im Einklang mit seiner Pharmakologie als GABAA-Rezeptor vorn, der viele depressive oder sedative Wirkungen präsentiert. Atypische Wirkungsprofil von sedativen Arzneimitteln in der Regel aber muscimol, wie z.B. Z-Drugs, kann Halluzinogene Veränderungen der Wahrnehmung verursachen. Die von muscimol produzierte Halluzinogene Wirkung ist am engsten mit den von einigen anderen GABAergischen Drogen wie zolpidem verursachten karzinogenen Nebenwirkungen vergleichbar. Chemiestruktur Muscimol wurde erstmals von Amanita Pantherina von Onda im Jahr 1964 isoliert und glaubte, ein Aminosäuren oder Peptid zu sein. Struktur wurde dann von Takemoto, Eugster und Bowden gestrafft. Muscimol ist ein Semi-rigid isoxazol, der sowohl Alkohol als auch Aminosäuren enthält. Muscimol wird in der Regel als E-Mail dargestellt, wo er eine amidähnliche Konfiguration annimmt. Es wird auch allgemein als Zwitterion dargestellt. Isolierung Muscimol kann aus dem Fleisch der Amanita muscaria durch Behandlung mit Kochwasser gewonnen werden, gefolgt von einer schnellen Kühlung und einer weiteren Behandlung mit Grundharz. Es wird mit Wasser gespült und mit Essigsäure unter Verwendung von Spaltenchromatographie verwässert. Der Eluat ist getrocknet, in Wasser gelöst und hat eine Spalte Cellulosephosphat gestrichen. Nach einer anschließenden Verdünnung mit Ammoniumhydrxide und rekrutierung von Alkoholergebnissen in reinem muscimol. In Fällen, in denen rein muscimol nicht erforderlich ist, wie Freizeit oder geistige Verwendung, wird ein Rohextrakt häufig von der erschütterten getrockneten Amanita muscaria in Wasser für dreißig Minuten vorbereitet. Chemie Synthese Muscimol wurde 1965 von Gagneux, der ein Ausgangsmaterial von Bromo-isoxazol in einer zweistufigen Reaktion verwendet hat, synthetisiert. 3-bromo-5-aminomethyl-isoxazol (1) wurde in einer Mischung aus Methanol und Potassium Hydroxide für 30 Stunden wieder aufgenommen, was zu 3-methoxy-5-aminomethyl-isoxazol (2) mit einem Ertrag von 60 % führte. (2) wurde dann in konzentrierter Hydrochlorsäure wieder ins Wasser gebracht, um die Methoxy-Gruppe zu hydrieren, und die Zwitterion, die aus einer Lösung von Methanol und Ttrahydrofuran nach dem Zusatz von Triethylamin kristallisiert wurde und zu einem Ertrag von 50% führte. Chemisten berichten, dass sie diese Ergebnisse nicht wiederverfolgt haben. Mehr zuverlässige und skalierbare Verfahren wurden entwickelt, zwei Beispiele sind die Synthesen von McCarry und Varasi. McCarrys Synthese ist eine dreistufige Synthese mit einem Lithium Acetylide, der aus Propargylchlorid hergestellt wird. The acetylide (3), wurde in Ether aufgelöst, gekühlt auf -40°C und behandelt mit über Ethylchlor-Diagnostika, um Ethyl-4chlorotetrolat (4) in einem Ertrag von 70 %. (4) wurde dann zu einer Lösung von Wasser, Methanol und Hydroxylamin bei -35°C hinzugefügt. Bei einem pH-Wert zwischen 8,5 und 9 wurde der Isoxazol (5) in einem Ertrag von 41% wieder erholt. Muscimol wurde in einem Ertrag von 65 % gebildet, wenn (5) in einer gesättigten Lösung von Methanol und Ammoniak gelöst und von 0°C bis 50°C erhitzt wurde. Der Gesamtertrag lag bei 18,7 % der Varasi-Synthese für seine preiswerten Ausgangsmaterialien und milde Bedingungen. Es beginnt mit der Kombination von 2,3-Dichloro-1-propene (6,) Kaliumbicarbonat, Wasser und dibromoformaldoxime (7), alle in Ethylacetat gelöst sind. 5-Chloromethyl-3-bromoisoxazol (8) wurde mit einem experimentellen Ertrag von 81% gewonnen.5-Aminomethyl-3-bromoisoxazol (9) wurde in 90 % durch die Kombination von (8) und Ammoniumhydrxide in dioxane gebildet. (9) wurde dann mit Kaliumhydroxid in methanol umgebracht, um 5-Aminomethyl-3-methoxyisoxazol (10) mit einem Ertrag von 66 % zu erzeugen. nachfolgende Reflux von (10) mit Hydrobromicsäure und Essigsäure erzeugte muscimol mit einem Ertrag von 62%. Insgesamt betrug der synthetische Ertrag 30 %. Toxicity Median lethal Dosis beträgt 3,8 mg/kg s.c, 2,5 mg/kg i.p. LD50 in Ratten beträgt 4,5 mg/kg i.v, 45 mg/kg oder oral. menschliche Todesfälle sind selten, hauptsächlich bei jungen Kindern, älteren Menschen oder bei schweren chronischen Erkrankungen. Australien Muscimol gilt als Schema 9 verbotener Stoff in Australien im Rahmen des Poisons Standard (Oktober 2015). A Liste 9 Substanz ist ein Stoff, der missbraucht oder missbräuchlich verwendet werden kann, deren Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, es sei denn, wenn dies für die medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehre oder Ausbildungszwecke mit Genehmigung von Commonwealth- und/oder staatlichen oder Gesundheitswesensbehörden. Vereinigte Staaten sind weder Amanita muscaria noch muscimol von der Bundesregierung der Vereinigten Staaten kontrolliert. Dies bedeutet, dass Anbau, Besitz und Vertrieb von der US-Regierung unreguliert sind. Muscimol kann auf staatlicher Ebene geregelt werden. Gesetz 159 hat den Besitz und den Anbau der Amanita muscaria mit Ausnahme von Zier- oder ästhetischen Zwecken verboten. In diesem Akt werden die Vorbereitungen der Amanita muscaria für den menschlichen Verzehr, einschließlich muscimol, aufgehoben. Siehe auch Verweise Externe Links Psychoaktive Amanitas auf ErowidD Voice war ein Web-Annotation-Browser, der 1999 von einem Unternehmen derselben Bezeichnung gestartet wurde. Ihr Web.Ihre Stimme. Mit dem Plug-in konnten die Nutzer eine Seitenbar zu einem notierten Web-Seiten mit Vermerken verwenden und die von anderen Nutzern verbliebenen Banknoten einsehen. Ein kleines rotes Dreieck wies darauf hin, dass eine Notation von einer anderen Partei übrig gelassen worden sei, die auf der Website selbst nicht stattfindet, sondern auf den eigenen Servern Dritter. Geschichte Das Produkt hatte verschiedene Probleme im kurzen Lebenszyklus. Anfangs, wenn Websites besucht wurden, gab es oft wenig Inhalte von anderen Nutzern der dritten Voice. In Kürze erhielt das Produkt viel Kritik von den Internet-Eigentümern, die behaupten, dass sie versuchen, die Diskussion zu überdenken. Die Website des Weißen Hauses wurde mit aktuellen Fingern versehen. Mehr Probleme sind entstanden, wenn Spammers mit der Verschuldung des Produkts begonnen haben, und mehr Probleme entstehen, wenn die Sicherheitsanfälligkeit vor Ort im Produkt ausgenutzt wurde. Es wurde gegen Dritte Voice (SNTTV oder Say No to TV) eine bedeutende Kampagne zur Meinungsäußerung eingeleitet. Auslaufen Das Unternehmen hat das Produkt im April 2001 eingestellt. Verweise Externe Links Dritte Voice auf der Wayback-Maschine (Archivindex)