Acumen (früher als Acumen Fund bekannt) ist ein gemeinnütziger Investitionsfonds mit über 15 Jahren Erfahrung in soziale Unternehmen, die in Entwicklungsländern in Subsahara-Afrika, Südasien, Lateinamerika und den Vereinigten Staaten niederkommen. Es soll zeigen, dass kleine Mengen an philanthropischem Kapital, kombiniert mit großen Dosen von Geschäft acumen kann zu florierenden Unternehmen führen, die große Anzahl der Armen dienen. Im Laufe der Jahre hat Acumen $115 Millionen in 113 Unternehmen investiert und einen erfolgreichen Rekord in die Beschaffung und Durchführung von Investitionsmöglichkeiten in den Bereichen saubere Energie, Gesundheitsversorgung und Landwirtschaft. Die Philosophie der Philosophie von Acumen ist, dass ein größerer Einfluss auf die Armut gemacht werden kann, indem man den Menschen die Möglichkeit gibt, ihr Leben zu verdienen, indem sie in Güter, Struktur und Humankapital investieren, anstatt einfach nur philanthropy. Diese Vision entwickelt sich zu Investitionen in Unternehmen, deren Produkte und Dienstleistungen den Armen ermöglichen, ihr Leben zu transformieren, Menschen, die die Fähigkeit zu führen und Ideen haben, die Lösungen für die Armut innovativ und beschleunigen. Geschichte Acumen wurde 2001 von Jacqueline Novogratz gegründet, die ihren Job in der Investment Banking zur Arbeit in der internationalen Entwicklung aufgab. Die Idee von Acumen begann von einer Reise von Novogratz nach Zentralafrika, zurück, als sie noch in der Bankenbranche mit der Chase Bank (früher Chase Manhattan Bank) war, wo sie bemerkte, dass Banken nicht armen Menschen leihen. Bald darauf verließ sie ihren Job, zog nach Ruanda und eröffnete Duterimbere, die erste Mikrofinanzbank im Land. Es begann als Geld-Lending-Venture, wo es Frauen mit kleinen Krediten zur Förderung von Unternehmertum der Frauen auf der Basis von Gras-Root-Ebene mit dem Ziel, zum Einkommen von niedrigkommenden Arbeitsfrauen beizutragen. Novogratzs größte Herausforderung war es, Frauen zu überzeugen, dass es ein authentisches Risiko war, neben der Erklärung, wie es ihr Einkommen erhöhen und sie aus der Armut ziehen könnte. Ihre Ursache wurde verstärkt, als sie 3 Parlamentarierinnen erhielt, um ihr Projekt zu unterstützen, und es wuchs 2000 Mitglieder aus fünf Provinzen in 11 Bezirken in Ruanda. Nach Duterimbere wollte Novogratz etwas Größeres tun. Auf der Spitze ihrer Phantasie war eine Einheit, die soziale Unternehmen mit den Werkzeugen zur Stärkung der arbeitenden Armen bieten würde. 2001 gründete sie mit Hilfe von Seed Capital von der Rockefeller Foundation, Cisco Systems Foundations und 3 einzelnen Philanthropen Acumen. Acumen verwendet einen Business-Mechanismus, um Armut zu bekämpfen und in gemeinnützige Unternehmen zu investieren, die die Armen als Kunden behandeln. Investment Model Acumens Investitionsmodell ist es, als Eigenkapital oder Schulden in Unternehmen zu investieren, entweder für gemeinnützige oder gemeinnützige Organisationen, die Bottom of Pyramid Markets dienen. Bei der Auswahl dieser Organisationen konzentriert sich Acumen auf Unternehmen, die an einem oder mehreren der fünf Portfoliobereiche arbeiten: Wasser, Gesundheitswesen, Wohnung, Energie und Landwirtschaft. Sie investiert nicht nur in Form von Finanzkapital, sondern auch in ihr Human- und Wissenskapital durch Unterstützung in Geschäftsfeldern, einschließlich Geschäftsstrategie, Planung und Leistungsmanagement. Innovative Unternehmen: Bei Acumen werden Investitionen in Unternehmen getätigt, die statistisch die größte Chance haben, Armut durch die Herstellung und anschließend den Verkauf von Waren oder Dienstleistungen zu senken. Diese Unternehmen werden das Saatgutkapital zur Verfügung gestellt, das ihre Reichweite maximiert, um zu den armesten Menschen zu gelangen, zusammen mit der Bereitstellung der Flexibilität und Sicherheit, um ihre Unternehmen zu wachsen. Humankapital: Acumen hat ein globales und regionales Fellows-Programm entwickelt, das den Menschen Wissen, Beratung und praktische Techniken bietet, um den sozialen Wandel in Entwicklungsländern voranzubringen, um Armut zu beseitigen und eine tolerantere Welt aufzubauen. Impactful Ideas: Acumen hat eine sorgfältig abgestimmte Art, Ideen zu messen und auszuwerten und wie sehr sie das Ziel erreicht haben. Die Förderung von Unternehmensprioritäten mit Wirkungsprioritäten ermöglicht es, soziale Auswirkungen im Sektor zu haben. Investments WaterHealth International: Im Jahr 2004 investierte Acumen in WaterHealth International, eine gemeinnützige Organisation, die der armen Bevölkerung im ländlichen Indien, Ghana und den Philippinen sauberes Wasser liefert. Mit der International Finance Corporation of the World Bank und dem Dow Chemical Venture Fund for Supply, den Menschen in ländlichen Gebieten der Drittstaaten, der sauberen Wasserversorgung und der Erzielung einer erheblichen Bruttomarge, die diese Hybridunternehmen blüht, verbindet Acumen.PEG Africa: 2017 investierte Acumen in PEG Africa, das führende Anbieter von Pay-as-you-go Solar Home System Distribution in Westafrika. PEG Africa startete 2015 in Ghana und dient heute Kunden in Ghana, Côte d'Ivoire und Senegal und bringt erschwingliche Solarprodukte für diejenigen, die keinen Zugang zum Stromnetz haben. Soziale Kapitalrendite Bei der Investition in Unternehmen, Acumen misst Erfolg in der Anzahl der Leben erreicht am Boden der Pyramidenmärkte. Für sie ist der Erfolg mit dem sozialen Wandel korreliert, der im Leben der Menschen auftritt. Zum Beispiel, wenn Acumen in ein Unternehmen investieren, das anti-malariale Bettnetze macht und vertreibt, verwendet Acumen Zahlen, um die sozialen Auswirkungen dieses Unternehmens zu messen. Dies bedeutet, dass die Anzahl der antimalarialen Bettnetze hergestellt und verteilt, desto mehr Auswirkungen das Unternehmen gemacht. Wenn ein Unternehmen Toiletten und Duschanlagen in städtischen Slums und Geschäftsvierteln baut, wird dieser Erfolg durch die Anzahl der Toiletten- und Duscheinrichtungen gemessen. Acumen misst die unmittelbare Produktion und betrachtet sie, wenn sie nach Unternehmen suchen, in zu investieren. Es geht nicht weiter um die Untersuchung, ob diese sozialen Veränderungen zur Verringerung von Malaria oder zur Verbesserung von Gesundheit und Umwelt beitragen. Sein früherer CEO, Brian Trelstad, argumentiert, dass dieser Ansatz für aufstrebende Unternehmen kompliziert, teuer und unpraktisch ist. Stattdessen misst Acumen zwischen Produktion und Wirkung, d.h. Verteilung der Bettnetze zur Verringerung der Malaria. Messen in Venture Philanthropy Pursuing Venture Philosophie investiert Acumens Modus operandi in Unternehmen, die mit einer Absicht innovieren, Armut zu beseitigen, mit einem Potenzial für Wachstum und Return on Investment. Investitionen in Unternehmen, die diese Ideen verfolgen, würden unter marktübliche finanzielle Renditen erbringen, und daher werden die Renditen wieder in die Finanzmittel von Acumen für zukünftige Investitionen eingeflossen und die Investitionen auf eigene Faust ermöglichen. Diese finanziellen Renditen, wenn auch nicht substanziell, sind bei der Verfolgung der Ziele der Organisation, bedeutende soziale Auswirkungen zu unterstützen, von entscheidender Bedeutung. Eine weitere Möglichkeit, Acumen Maßnahmen Wachstum ist gründlich die Auswirkungen von Risiko-Philanthropie durch Investitionen in Unternehmen, die ein nachhaltiges Geschäftsmodell haben und die Fähigkeit, seine operativen Ausgaben mit operativen Einnahmen innerhalb eines Zeitraums von 5-7 Jahren zu unterstützen. Ein weiteres Investitionskriterium, mit dem eine Organisation untersucht wird, ist die Fähigkeit, ihr Produkt innerhalb des gleichen Zeitraums von 5-7 Jahren eine Million Endkunden erreichen zu lassen. Grants Bill and Melinda Gates Foundation: Im November 2015 gewährte die Bill and Melinda Gates Foundation Acumen mehr als 2 Millionen Dollar, um in den Geflügelmarkt Äthiopiens als Mittel zur Verbesserung des Lebens von Kleinbauern zu investieren. Im November 2008 gewährte die Stiftung Acumen 2,6 Millionen Dollar, um ein System zu entwickeln und zu produzieren, um den ärmsten Menschen der Welt sicheres Wasser zu liefern, indem sie einen menschenzentrierten Ansatz für Innovation und Design anwenden. Im November 2008 gewährte die Stiftung Acumen 6,7 Millionen US-Dollar, um ihre Aufgabe zu unterstützen, den Kleinbauern landwirtschaftliche Inputs bereitzustellen, um das Leben der armen Bauernfamilien zu verbessern Im Januar 2006 gewährte die Stiftung 4,2 Millionen US-Dollar für Acumen, um ihre Mission zu unterstützen, sichere Wasser- und Sanitärdienstleistungen auf einer Gebühr für Service-Basis bereitzustellen. Cisco, Sapling Foundation Im Jahr 2005 haben die Cisco Systems and Sapling Foundation Spenden von insgesamt $1 Million während der Clinton Global Initiative Inaugural Meeting. Es wurde verwendet, um sauberes Wasser, Gesundheit und Wohnung durch Investitionen in innovative, soziale Unternehmer zu liefern. Partnerschaften Die Clinton-Stiftung: Im Jahr 2015 haben Acumen, Unilever und die Clinton Guistra Enterprise Partnership, eine Initiative der Clinton-Stiftung, eine Initiative mit dem Titel Enhanced Livelihood Investment Initiative gestartet, um das Leben der Landwirte und ihrer Gemeinden in Afrika, Südasien, Lateinamerika und der Karibik zu verbessern. Diese Initiative beinhaltet ein 3-jähriges, $10 Millionen Engagement zur Verbesserung des wirtschaftlichen Lebens der Landwirte durch die Schaffung und Skalierung von privat geführten Unternehmen, die die Landwirte zu Unilevers globalem Liefer- und Vertriebsnetz verbinden. Dies erhöht die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen dieser Unternehmen, die sie erhalten. Die Herausforderungen in dieser Initiative sind der Zugang und die Übernahme von vorteilhaften landwirtschaftlichen Innovationen sowie die Herausforderung des Unternehmens bei der Bereitstellung und weiterhin rentabel. Diese Partnerschaft trägt dazu bei, diese Herausforderungen durch die Entwicklung wiederholbarer Modelle zu überwinden, um die Einführung von Agrarinnovationen zu skaliert.Weitere Projekte LifeSpring Hospitals: LifeSpring Hospitals ist ein Joint Venture von Acumen und Hindustan Latex Limited, um Frauen eine billigere und zugängliche Art der Geburt zu bieten. Es begann im Jahr 2005, als Anant Kumar, CEO von HLL (heute bekannt als HLL Lifecare) in Krankenhäusern reiste, um mit Frauen über Familienplanungspraktiken und kontrazeptive Verwendung zu sprechen. Kumar fand heraus, dass die meisten Frauen mit dem Niveau der Pflege in den öffentlichen Krankenhäusern nicht zufrieden waren, einige waren so frustriert, dass sie Darlehen zur Finanzierung von Besuchen in privaten Einrichtungen durchführen würden. Kumar nahm die Idee, eine hochwertige mütterliche Pflegeeinrichtung für einkommensarme Familien in den kuriosen Hyderabad städtischen Slums zu eröffnen. Das Konzept beinhaltete die Bereitstellung von qualitativ hochwertigen Pre- und Post-Natal-Gesundheitsversorgungsleistungen mit 50-70% Preis des Preises von privaten Kliniken. Das Konzept wurde unter den Armen aufgenommen und bis 2009 auf 9 Krankenhäuser in Niedrigeinkommensgebieten erweitert. Seine enge Spezialisierung in der mütterlichen Gesundheitsversorgung war entscheidend, um Kosten zu senken und die Produktivität an ihren Standorten zu steigern. Durch die Begrenzung der Investitionsausgaben wie die Vermietung von Krankenhausgebäuden auf Mehrjahresmieten, die Auslagerung von Apotheken und Labordienstleistungen und die Verringerung der Menge von Maschinen auf nur die, die bei der Durchführung einer sicheren normalen Lieferung erforderlich sind, haben LifeSpring Krankenhäuser die Kosten gesenkt, um sie für die arme Bevölkerung zugänglich zu machen. Mit seinem prozessorientierten Modell hat LifeSpring eine Lücke in der indischen Gesundheitslandschaft gefüllt. Die Entwicklungsziele sind die Verringerung der Mütter- und Kindersterblichkeit bei gleichzeitiger finanzieller Nachhaltigkeit. Es sorgt dafür, dass mehr Babys mit qualifizierten Ärzten geboren werden, anstatt zu Hause in Risikosituationen. Neben Lieferungen generiertes zusätzliches Einkommen wird auf Familienplanungsleistungen, Beratungsgebühren und Miete aus aus ausgelagertem Labor und Apotheke zurückgeführt. Geld für Expansion erhöhen Im Dezember 2013 beschloss LifeSpring Hospitals, 3,2 Millionen Dollar zu erhöhen, um seinen Expansionsplan zu finanzieren und ein weiteres Mutterschaftshaus aufzubauen. Referenzen Externe Links Acumen Website Investing in die Welt Poor Stanford Graduate School of Business,May 2007Entrepreneurship unter der Welt Poorest The McKinsey Quarterly, März 2009The Patient Capitalist The Economist, 21. Mai 2009