Die Klimaschutzmaßnahmen bestehen aus Maßnahmen zur Begrenzung der globalen Erwärmung und der damit verbundenen Auswirkungen. Dies beinhaltet Reduktionen der menschlichen Emissionen von Treibhausgasen (GHGs) sowie Aktivitäten, die ihre Konzentration in der Atmosphäre reduzieren. Es ist eine der Möglichkeiten, auf den Klimawandel zu reagieren, zusammen mit Anpassung. Die Verbrennung von fossilen Brennstoffen macht 89 % aller CO2-Emissionen und 68 % aller Treibhausgasemissionen aus. Die wichtigste Herausforderung ist, den Einsatz von Kohle, Öl und Gas zu beseitigen und mit sauberen Energiequellen zu ersetzen. Aufgrund massiver Preissenkungen sind Windenergie und Solar-Photovoltaik (PV) zunehmend öl-, gas- und kohlenfrei, obwohl diese Energiespeicher und verbesserte elektrische Netze erfordern. Sobald diese emissionsarme Energie im großen Maßstab eingesetzt wird, können sich Transport und Heizung auf diese meist elektrischen Quellen verschieben. Die Abschwächung des Klimawandels kann auch durch Veränderungen in der Landwirtschaft, der Wiederaufforstung und der Walderhaltung und einer verbesserten Abfallwirtschaft erreicht werden. Methanemissionen, die einen hohen kurzfristigen Einfluss haben, können durch Reduktionen von Rindern und generell durch Verringerung des Fleischverbrauchs gezielt werden. Zu den politischen und wirtschaftlichen Antworten zählen Kohlenstoffsteuern und andere Emissionspreismodelle, die Abschaffung fossiler Brennstoffsubventionen, vereinfachte Vorschriften für die Integration von kohlenstoffarmer Energie und die Veräußerung von fossilen Brennstoffen. Fast alle Länder sind Vertragsparteien des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC). Ziel des UNFCCC ist es, atmosphärische Konzentrationen von Treibhausgasen auf einer Ebene zu stabilisieren, die eine gefährliche menschliche Einmischung in das Klimasystem verhindern würde. 2010 vereinbarten die Vertragsparteien des UNFCCC, dass die künftige globale Erwärmung auf unter 2 °C (3,6 °F) im Vergleich zur vorindustriellen Ebene beschränkt werden sollte. Mit der Pariser Vereinbarung von 2015 wurde dies bestätigt. Mit dem Sonderbericht über die globale Erwärmung von 1,5 °C hat das Internationale Panel zum Klimawandel die Vorteile betont, die globale Erwärmung unter diesem Niveau zu halten. Emissionswege ohne oder begrenzte Überschreitung würden schnelle und weitreichende Übergänge in Energie, Land, Stadt und Infrastruktur einschließlich Verkehr und Gebäude und Industriesysteme erfordern. Wege, die nach einer vorübergehenden Temperaturüberschreitung die Erwärmung auf 1,5 °C um 2100 begrenzen wollen, verlassen sich auf eine groß angelegte Bereitstellung von Kohlendioxid-Entfernung (CDR)-Maßnahmen, die unsicher sind und klare Risiken mit sich bringen. Die derzeitige Tragweite der globalen Treibhausgasemissionen scheint nicht mit der Begrenzung der globalen Erwärmung auf unter 1,5 oder 2 °C vereinbar zu sein, obwohl die Grenze weltweit wirtschaftlich günstig und zu vielen Top-GHG-Emittern wie China und Indien ist. Treibhausgaskonzentrationen und Stabilisierung Das UNFCCC zielt darauf ab, Treibhausgaskonzentrationen (GHG) in der Atmosphäre auf einem Niveau zu stabilisieren, in dem Ökosysteme sich natürlich an den Klimawandel anpassen können, die Lebensmittelproduktion nicht bedroht ist und die wirtschaftliche Entwicklung nachhaltig vorantreiben kann. Derzeit werden menschliche Aktivitäten die Atmosphäre schneller CO2 hinzufügen, als natürliche Prozesse sie entfernen können. Das IPCC arbeitet mit dem Konzept eines festen CO2-Emissionsbudgets zusammen. Wenn die Emissionen auf dem aktuellen Niveau von 42 GtCO2 bleiben, könnte der CO2-Haushalt für 1,5 °C in 2028 erschöpft werden. Der Temperaturanstieg auf diesen Wert würde mit einer Verzögerung zwischen 2030 und 2052 auftreten. Auch wenn in Zukunft negative Emissionen erreicht werden konnten, darf 1,5 °C nicht zu jeder Zeit überschritten werden, um den Verlust von Ökosystemen zu vermeiden. Nachdem die Emissionen für die Lebensmittelproduktion für 9 Milliarden Menschen ausgelassen und die globale Temperaturerhöhung unter 2 °C gehalten wird, müssen die Emissionen aus der Energieerzeugung und dem Verkehr fast sofort in der entwickelten Welt ansteigen und pro Jahr bei etwa 10% sinken, bis die Emissionen um 2030 erreicht sind. Wenn die Emissionen auf Null reduziert werden, könnte die Erwärmung in 10 bis 20 Jahren stoppen. Mögliche Rückkopplungseffekte führen zu einer hohen Unsicherheit in jeder Projektion. Klimaschutzszenarien des IPCC Fünften Bewertungsberichts umfassen eine Reichweite von 1,5 °C (2,7 °F) der Erwärmung bis Ende des 21. Jahrhunderts, wenn die Emissionen sofort abnehmen und bis 2050 auf Netto-Null gehen, oder 4,8 °C (8,6 °F), wenn die Emissionen nach oben bis zu dreifachem Stromniveau weitergehen. Im Jahr 2018 wurden menschliche Aktivitäten geschätzt, um etwa 1,0 °C der globalen Erwärmung über vorindustriellen Niveaus verursacht zu haben, mit einer wahrscheinlichen Reichweite von 0,8 °C bis 1,2 °C. Fahrer der globalen Erwärmung Kohlendioxid (CO2) ist das dominant emittierte Treibhausgas, während Methan (CH4) Emissionen fast die gleichen kurzfristigen Auswirkungen haben. Stickstoffoxid (N2O) und fluorierte Gase (F-Gase) spielen eine geringe Rolle. Mit dem Kyoto-Protokoll wurde die Reduktion fast aller anthropogenen Treibhausgase angesprochen. Die Treibhausgasemissionen werden in CO2-Äquivalenten gemessen, die durch ihr globales Erwärmungspotenzial (GWP) bestimmt werden, das von ihrer Lebensdauer in der Atmosphäre abhängt. Die Schätzungen hängen weitgehend von der Fähigkeit von Ozeanen und Landsenken ab, diese Gase zu absorbieren. Kurzlebige Klimaschadstoffe (SLCPs) einschließlich Methan, Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs), tropospherisches Ozon und schwarzer Kohlenstoff bestehen in der Atmosphäre für einen Zeitraum von Tagen bis 15 Jahren im Vergleich zu Kohlendioxid, das in der Atmosphäre für Jahrtausende bleiben kann. Die Reduzierung der SLCP-Emissionen kann die laufende Erwärmung um fast die Hälfte reduzieren und die projizierte arktische Erwärmung um zwei Drittel reduzieren. Die Treibhausgasemissionen im Jahr 2019 wurden auf 57,4 GtCO2e geschätzt, während die CO2-Emissionen allein 42,5 ausmachten. Gt einschließlich Landnutzungsänderung (LUC.) Kohlendioxid (CO2) fossiler Brennstoff: Öl, Gas und Kohle (89%) sind der Haupttreiber der anthropogenen globalen Erwärmung mit jährlichen Emissionen von 35.6 GtCO2 im Jahr 2019. Die Zementproduktion (4%) wird auf 1.42 GtCO2 Landnutzungsänderung (LUC) geschätzt. Die Schätzungen sind bei 4,5 GtCO2 sehr unsicher. Allein Wildfeuer verursachen jährliche Emissionen von ca. 7 GtCO2 Nicht-Energienutzung von Kraftstoffen, Kohlenstoffverlusten in Koksöfen und Ausschreitung in der Rohölproduktion. Methan (CH4)Methan hat eine hohe unmittelbare Wirkung mit einem 5-jährigen globalen Erwärmungspotenzial von bis zu 100. Der Strom 389 Mt der Methanemissionen hat etwa die gleiche kurzfristige globale Erwärmungswirkung wie CO2-Emissionen, mit dem Risiko, irreversible Veränderungen in Klima und Ökosystemen auszulösen. Für Methan würde eine Reduktion von etwa 30 % unter den aktuellen Emissionswerten zu einer Stabilisierung in seiner atmosphärischen Konzentration führen. Fossil-Brennstoffe (32,%) wiederum machen die meisten Methanemissionen aus, darunter der Kohlebergbau (12 % des Methans insgesamt), die Gasverteilung und die Leckagen (11%) sowie die Entgasung in der Ölproduktion (9%). Viehbestand (28%) mit Rindern (21%) als dominante Quelle, gefolgt von Büffel (3,%) Schafen (2,%) und Ziegen (1,5%). Menschliche Abfälle und Abwasser (21) %: Wenn Biomasseabfälle in Deponien und organischen Stoffen im heimischen und industriellen Abwasser durch Bakterien in anaeroben Bedingungen abgebaut werden, entstehen erhebliche Mengen an Methan. Der Reisanbau (10%) auf gefluteten Reisfeldern ist eine weitere landwirtschaftliche Quelle, in der anaerobe Zersetzung von organischem Material Methan erzeugt. Stickstoffoxid (N2O) N2O besitzt ein hohes GWP und ein signifikantes Ozonabbaupotenzial (ODP). Es wird geschätzt, dass das globale Erwärmungspotenzial von N2O über 100 Jahre 265 mal größer als CO2 ist. Für N2O wäre eine Reduktion von mehr als 50 % für eine Stabilisierung erforderlich. Die meisten Emissionen (56%) durch die Landwirtschaft, vor allem die Fleischproduktion: Vieh (Abtropfen auf Weide,) Düngemittel, Tierhaltung. Verbrennung fossiler Brennstoffe (18%) und Biokraftstoffe. Industrielle Herstellung von Adipinsäure und Salpetersäure. F-Gase Fluorierte Gase umfassen Fluorkohlenwasserstoffe (HFC,) Perfluorkohlenwasserstoffe (PFC,) und Schwefelhexafluorid (SF6). Sie werden von Schaltanlagen im Leistungsbereich, Halbleitfertigung, Aluminiumproduktion und einer großen unbekannten Quelle von SF6 verwendet. Die kontinuierliche Phase der Herstellung und Verwendung von Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs) im Rahmen der Kigali-Änderung des Montrealer Protokolls wird dazu beitragen, die HFC-Emissionen zu reduzieren und gleichzeitig die Energieeffizienz von Geräten zu verbessern, die HFKW wie Klimaanlagen, Tiefkühler und Kühlschränke verwenden. Schwarzer Kohlenstoff Schwarzer Kohlenstoff entsteht durch die unvollständige Verbrennung fossiler Brennstoffe, Biokraftstoff und Biomasse. Es ist kein Treibhausgas, sondern ein Klimazwinger. Schwarzer Kohlenstoff kann Sonnenlicht absorbieren und Albedo reduzieren, wenn auf Schnee und Eis abgeschieden. Indirekte Erwärmung kann durch die Wechselwirkung mit Wolken verursacht werden. Schwarzer Kohlenstoff bleibt nur einige Tage bis Wochen in der Atmosphäre. Die Emissionen können durch die Modernisierung von Koksöfen, die Installation von Partikelfiltern auf Dieselmotoren und die Minimierung der offenen Verbrennung von Biomasse verringert werden. Substitution von fossilen Brennstoffen Da die meisten Treibhausgasemissionen auf fossile Brennstoffe zurückzuführen sind, ist die rasche Auslöschung von Öl, Gas und Kohle entscheidend. In einem auf fossilen Brennstoffen basierenden System wird die Nachfrage bis 2050 verdoppelt. Die Umstellung auf erneuerbare Energien in Verbindung mit der Elektrifizierung von Transport und Heizung kann den Primärenergiebedarf deutlich senken. Derzeit werden weniger als 20% der Energie als Strom verwendet. Ein globaler Übergang zu 100% erneuerbarer Energie in allen Bereichen ist vor 2050 gut durchführbar. Mit sinkenden Preisen für Wind- und Solarenergie sowie Lagerung hängt der Übergang nicht mehr von der wirtschaftlichen Rentabilität ab, sondern wird als eine Frage des politischen Willens betrachtet. Das nachhaltige Energiesystem ist effizienter und kostengünstiger als das bestehende System. Betreiber, die in fossile Brennstoffe investieren, haben ein wachsendes Risiko für versenkte Vermögenswerte. CO2-arme Energiequellen Wind und Sonne können Quellen für große Mengen kohlenstoffarmer Energie zu wettbewerbsfähigen Produktionskosten sein. Aber auch in Kombination schwankt die Erzeugung variabler erneuerbarer Energien viel. Dies kann durch Verbreiten von Gittern über große Bereiche mit ausreichender Kapazität oder durch Verwendung von Energiespeichern angegangen werden. Das Lastmanagement des industriellen Energieverbrauchs kann dazu beitragen, die Produktion der erneuerbaren Energien und deren Nachfrage auszugleichen. Die Stromerzeugung durch Biogas und Wasserkraft kann dem Energiebedarf folgen. Beide können durch variable Energiepreise angetrieben werden. Der Einsatz erneuerbarer Energien müsste sechsfach beschleunigt werden, obwohl er unter dem 2 °C-Ziel bleibt. Der globale Primärenergiebedarf überstieg 2018 161.000 TWh. Dies bezieht sich auf Strom, Transport und Heizung einschließlich aller Verluste. Bei der Transport- und Stromerzeugung hat der fossile Brennstoffverbrauch einen niedrigen Wirkungsgrad von weniger als 50 %. Es werden große Wärmemengen in Kraftwerken und in Kraftfahrzeugmotoren verschwendet. Die tatsächlich verbrauchte Energiemenge ist bei 116.000 TWh deutlich geringer. Die Wettbewerbsfähigkeit erneuerbarer Energien ist ein Schlüssel für einen schnellen Einsatz. Im Jahr 2020 waren Onshore-Wind- und Solar-Photovoltaik in vielen Regionen die günstigste Quelle für neue Massenstromerzeugung. Speicheranforderungen verursachen zusätzliche Kosten. Andererseits kann ein Preis für Kohlenstoffemissionen die Wettbewerbsfähigkeit der erneuerbaren Energien erhöhen. * = 2018.Alle anderen Werte für 2019. SolarenergieSolar Photovoltaik (PV) ist der günstigste Weg, um elektrische Energie in vielen Regionen der Welt zu produzieren, mit Produktionskosten bis zu 0,015 US$/KWh in Wüstenregionen. Das Wachstum der Photovoltaik ist exponentiell und hat sich seit den 1990er Jahren alle drei Jahre verdoppelt. Im Sommer folgt die PV-Stromerzeugung der täglichen Nachfragekurve. Eine andere Technologie ist konzentrierte Solarenergie (CSP) mit Spiegeln oder Linsen, um eine große Fläche von Sonnenlicht auf einen Empfänger zu konzentrieren. Mit CSP kann die Energie für ein paar Stunden gespeichert werden und liefert abends eine Versorgung. Dies kann die höheren Kosten gegenüber PV überwiegen. Die solare Wasserheizung hat sich zwischen 2010 und 2019 verdoppelt. Insgesamt installierte Solar-Wasser-Heizanlagen bieten eine Kapazität von 501 GWth, mit 67% des weltweiten Anteils in China. Photovoltaik-Thermische Hybrid-Solarkollektoren kombinieren PV und Solarheizung. Windkraftregionen in den höheren nördlichen und südlichen Breiten haben das höchste Potenzial für Windkraft. Die installierte Kapazität erreichte 2019 650 GW. Offshore-Windkraft hat derzeit einen Anteil von etwa 10% an neuen Anlagen. Offshore-Windparks sind teurer, aber die Einheiten liefern mehr Energie pro installierte Kapazität mit weniger Schwankungen. In den meisten Regionen ist die Windenergieerzeugung im Winter höher, wenn die PV-Leistung niedrig ist. Aus diesem Grund werden Kombinationen von Wind und Solarstrom empfohlen. Hydro Power Hydroelectricity spielt eine führende Rolle in Ländern wie Brasilien, Norwegen und China. Aber es gibt geographische Grenzen und Umweltfragen. Gezeitenkraft kann in Küstenregionen verwendet werden. Bioenergie-Biogasanlagen können bei Bedarf versandbare Stromerzeugung und Wärme bereitstellen. Ein gemeinsames Konzept ist die Mitfermentation von Energiepflanzen, die mit der Gülle in der Landwirtschaft vermischt werden. Die Verbrennung von pflanzenerzeugten Biomassen setzt CO2 frei, aber sie wurde noch immer als erneuerbare Energiequelle in den EU- und UN-Rechtsrahmen eingestuft, weil die Photosynthese das CO2 wieder in neue Kulturen zyklisiert. Wie ein Kraftstoff erzeugt, transportiert und verarbeitet wird, hat erhebliche Auswirkungen auf die Emissionen des Lebenszyklus. Transport von Kraftstoffen über lange Strecken und übermäßige Nutzung von Stickstoffdüngern können die Emissionseinsparungen durch den gleichen Kraftstoff gegenüber Erdgas um 15 bis 50 Prozent reduzieren. Erneuerbare Biokraftstoffe werden in der Luftfahrt eingesetzt. Kernkraft In den meisten 1,5 °C-Wege erhöht die Kernkraft ihren Anteil. Der Hauptvorteil ist die Fähigkeit, große Mengen an Grundlast zu liefern, wenn erneuerbare Energien nicht verfügbar sind. Es wurde wiederholt als Klimaschutztechnologie eingestuft. Andererseits kommt die Kernkraft mit Umweltrisiken, die die Vorteile überwiegen könnten. Neben nuklearen Unfällen kann die Entsorgung radioaktiver Abfälle über mehr als eine Million Jahre zu Schäden und Kosten führen. Getrenntes Plutonium könnte für Atomwaffen verwendet werden. Die öffentliche Meinung über die Kernenergie variiert zwischen den Ländern. Ab 2019 sind die Kosten für die Verlängerung der Lebensdauer von Kernkraftwerken mit anderen Technologien der Stromerzeugung, einschließlich neuer Solar- und Windprojekte, wettbewerbsfähig. Neue Projekte werden in hohem Maße von öffentlichen Zuschüssen abhängig gemacht. Kernfusionsforschung in Form des Internationalen thermonuklearen Experimentalreaktors ist im Gange, doch die Fusion ist vor 2050 nicht kommerziell verbreitet. CO2-neutrale und negative Brennstoffe Fossil-Brennstoff kann mit kohlenstoffneutraler und kohlenstoffneutraler Pipeline und Transport-Brennstoffen, die mit Energie auf Gas und Gas auf Flüssigkeitstechnologien erzeugt werden, ausgeschaltet werden. Erdgas, das meist Methan ist, wird als Brückenbrennstoff angesehen, da es etwa die Hälfte CO2 als brennende Kohle produziert. Gasbefeuerte Kraftwerke können die erforderliche Flexibilität in der Stromerzeugung in Kombination von Wind und Solarenergie bieten. Aber Methan ist selbst ein starkes Treibhausgas, und es ist derzeit aus Produktionsbrunnen, Vorratstanks, Pipelines und städtischen Verteilungsrohren für Erdgas. In einem kohlenstoffarmen Szenario könnten Gaskraftwerke weiterhin in Betrieb gehen, wenn Methan mit Strom-Gas-Technologie mit erneuerbaren Energiequellen erzeugt wurde. Eine andere Möglichkeit besteht darin, das Erdgas in Wasserstoff umzuwandeln und diese anstelle der Wärmekraftwerke einzusetzen. Energiespeicher Windenergie und Photovoltaik können große Mengen an elektrischer Energie liefern, aber nicht zu jeder Zeit und Ort. Ein Ansatz ist das Gespräch in stabile Energieformen. Dies führt in der Regel zu Effizienzverlusten. Eine Studie des Imperial College London berechnete die niedrigsten Kosten für verschiedene Systeme für die Halbzeit- und Saisonlagerung. Im Jahr 2020 sind gepumpte Wasser (PHES,) Druckluft (CAES) und Li-on-Batterien je nach Laderhythmus am kostengünstigsten. Für 2040 wird eine bedeutendere Rolle für Li-on und Wasserstoff projiziert. Li-on-Batterien sind in Batteriespeicherkraftwerken weit verbreitet und werden ab 2020 im Fahrzeug-zu-Grid-Speicher eingesetzt. Sie bieten eine ausreichende Rundweg-Effizienz von 75-90 %. Levelized Kosten für die Batteriespeicherung sind drastisch auf 0,15 US$/KWh Wasser kann für saisonale Energiespeicher nützlich sein. Der geringe Wirkungsgrad von 30% muss sich dramatisch verbessern, bevor Wasserstoffspeicher die gleiche Gesamtenergieeffizienz wie Batterien bieten kann. Für das Stromnetz geschätzt eine deutsche Studie hohe Kosten von 0,176 €/KWh für die Rekonversion, die zu dem Schluss führt, dass die Substitution der Stromnetzausweitung vollständig mit Wasserstoff-Rekonversionssystemen nicht wirtschaftlich sinnvoll ist. Das Konzept von Solar Wasserstoff wird für entfernte Wüstenprojekte diskutiert, in denen Netzverbindungen zu Nachfragezentren nicht verfügbar sind. Da es manchmal mehr Energie pro Volumeneinheit hat, kann es besser sein, Wasserstoff in Ammoniak zu verwenden. Super Grids Fernleitungen helfen, Speicheranforderungen zu minimieren. Ein kontinentales Übertragungsnetz kann lokale Schwankungen der Windenergie glätten. Mit einem globalen Netz könnten sogar Photovoltaik den ganzen Tag und Nacht zur Verfügung stehen. Die stärksten Hochspannungs-Direktstromverbindungen (HVDC) sind mit Verlusten von nur 1,6% pro 1000 km mit einem deutlichen Vorteil gegenüber AC angegeben. HVDC wird derzeit nur für Punkt-zu-Punkt-Verbindungen verwendet. Meshed HVDC-Netze werden gemeldet, um in Europa gebrauchsfertig zu sein und bis 2022 in China in Betrieb zu sein. China hat viele HVDC-Verbindungen innerhalb des Landes aufgebaut und unterstützt die Idee eines globalen, interkontinentalen Netzes als Rückgratsystem für die bestehenden nationalen Wechselstromnetze. Ein Supergitter in den USA in Kombination mit erneuerbarer Energie könnte die Treibhausgasemissionen um 80 % reduzieren Intelligentes Netz- und Lastmanagement Anstatt Netze und Speicher für mehr Strom zu erweitern, kann der Strombedarf verbraucherseitig angepasst werden. Dies kann die Nachfragespitzen abflachen. Traditionell hat das Energiesystem die Verbrauchernachfrage als fest behandelt. Stattdessen können Datensysteme mit fortschrittlicher Software kombinieren, um die Nachfrage proaktiv zu verwalten und auf Energiemarktpreise zu reagieren. Zeit der Nutzung Tarife sind eine gemeinsame Möglichkeit, Stromverbraucher zu motivieren, um ihren Spitzenlastverbrauch zu reduzieren. Auf Haushaltsebene reduzieren laufende Geschirrspüler und Wäsche, wenn Wind- oder Sonnenenergie zur Verfügung steht, die Stromkosten. Dynamische Nachfragepläne haben Geräte passiv abgeschaltet, wenn Spannung auf dem elektrischen Netz erfasst wird. Dieses Verfahren kann sehr gut mit Thermostaten arbeiten, wenn die Leistung auf dem Netz einen kleinen Betrag durchbiegt, wird automatisch eine niedrige Leistungstemperatureinstellung gewählt, die die Last auf dem Netz reduziert. Kühlschränke oder Wärmepumpen können ihren Verbrauch reduzieren, wenn Wolken über Solaranlagen laufen. Verbraucher müssen einen intelligenten Zähler haben, um für das Dienstprogramm Kredite zu berechnen. Anforderungsantwortgeräte können alle Arten von Nachrichten aus dem Netz empfangen. Die Nachricht könnte eine Anfrage sein, einen Low-Power-Modus ähnlich der dynamischen Nachfrage zu verwenden, vollständig während eines plötzlichen Ausfalls auf dem Netz abzuschalten, oder Benachrichtigungen über den aktuellen und erwarteten Strompreise. Damit können Elektroautos unabhängig von der Tageszeit die geringsten Kosten aufladen. Fahrzeug-zu-Grid verwendet die Batterie oder Brennstoffzelle eines Autos, um das Netz vorübergehend zu versorgen. Energieeffizienz in Gebäuden, industriellen Prozessen und Transporten könnte den Energiebedarf der Welt im Jahr 2050 um ein Drittel reduzieren und die globale Treibhausgasemissionen kontrollieren. Service-Etiketten wie Energy Star liefern Informationen über den Energieverbrauch von Produkten. Ein Beschaffungstoolkit, um Einzelpersonen und Unternehmen dabei zu unterstützen, energieeffiziente Produkte zu kaufen, die niedrige GWP-Kühlmittel verwenden, wurde vom Sustainable Purchasing Leadership Council entwickelt. Auch die Kogeneration von elektrischer Energie und Fernwärme verbessert die Effizienz. Die Dekarbonisierung durch den Sektor Verkehrsemissionen machen weltweit 15% der Emissionen aus. Elektrofahrzeuge und umweltfreundliche Schienen helfen, den Verbrauch fossiler Brennstoffe zu reduzieren. In den meisten Fällen sind elektrische Züge effizienter als Lufttransport und LKW-Transport. Weitere Effizienzmittel sind verbesserte öffentliche Verkehrsmittel, intelligente Mobilität, Carsharing und zunehmende Kraftstoffwirtschaft in Automobilen unter Einsatz von Elektrohybriden. Nebelkraftwagen können in elektrische Antriebe umgewandelt werden.Die Herstellung von alternativen Kraftstoffen ohne Treibhausgasemissionen ist nur mit hohen Umwandlungsverlusten möglich. Elektrofahrzeuge Zwischen einem Viertel und drei Vierteln Autos auf der Straße bis 2050 prognostiziert werden Elektrofahrzeuge. Sie sind der effektivste Weg, erneuerbare Energien zu nutzen. Wasserstoff kann eine Lösung für den Ferntransport mit LKW und wasserstoffbetriebenen Schiffen sein, wo allein Batterien zu schwer sind. Passagierwagen mit Wasserstoff werden bereits in kleinen Stückzahlen produziert. Während sie teurer sind als batteriebetriebene Autos, können sie viel schneller tanken und höhere Reichweiten bis zu 700 km bieten. Der Hauptnachteil von Wasserstoff ist der geringe Wirkungsgrad von nur 30 %. Bei der Verwendung für Fahrzeuge wird mehr als doppelt so viel Energie benötigt wie ein batteriebetriebenes Elektroauto. Die Treibhausgasemissionen hängen von der Menge der grünen Energie ab, die für die Batterie- oder Brennstoffzellenproduktion und -ladung verwendet wird. In einem System, das hauptsächlich auf Strom aus fossilen Brennstoffen basiert, können die Emissionen von Elektrofahrzeugen sogar die der Dieselverbrennung übersteigen. Versand In der Schifffahrtsindustrie wird die Verwendung von Flüssiggas (LNG) als Schiffsbunkerkraftstoff durch Emissionsvorschriften angetrieben. Die Schiffsbetreiber müssen von schwerem Heizöl auf teurere ölbasierte Kraftstoffe umschalten, teure Rauchgasbehandlungstechnologien implementieren oder auf LNG-Motoren umsteigen. Methanschlupf, wenn Gas durch den Motor ungebrannt ist, senkt die Vorteile von LNG. Maersk, der größte Containerschifffahrts- und Schiffsbetreiber der Welt, warnt bei der Investition in Übergangskraftstoffe wie LNG. Das Unternehmen listet grünes Ammoniak als eine der bevorzugten Brennstofftypen der Zukunft auf und kündigte das erste kohlenstoffneutrale Gefäß auf dem Wasser bis 2023 an, das auf kohlenstoffneutralem Methanol läuft. Hybride und alle elektrischen Fähren sind für kurze Strecken geeignet. Norwegens Ziel ist bis 2025 eine ganze elektrische Flotte. Die E-ferry Ellen, die in einem EU-geförderten Projekt entwickelt wurde, ist in Dänemark in Betrieb. In der Luftfahrt wird erwartet, dass die aktuellen 180 Mt CO2-Emissionen (11% der Emissionen im Transport) in den meisten Prognosen mindestens bis 2040 steigen. Luftfahrtbiokraftstoff und Wasserstoff können in den kommenden Jahren nur einen geringen Anteil an Flügen decken. Der Markteintritt für hybridgetriebene Luftfahrzeuge auf regionalen Linienflügen wird nach 2030 für batteriebetriebene Luftfahrzeuge nach 2035 projiziert. Im Oktober 2016 haben die 191 Nationen der ICAO das Carbon Offsetting and Reduction Scheme for International Aviation (CORSIA) eingerichtet, das es den Betreibern erfordert, ab 2021 CO2-Offsets zu erwerben, um ihre Emissionen über 2020 zu decken. Dies ist bis 2027 freiwillig. Die Umweltauswirkungen der Luftfahrt steigen in hohen Höhen. Heizung und Kühlung Der Bausektor macht 23 % der globalen energiebezogenen CO2-Emissionen aus Etwa die Hälfte der Energie wird zur Raum- und Wasserheizung verwendet. Eine Kombination aus elektrischen Wärmepumpen und Gebäudeisolierung kann den Primärenergiebedarf deutlich reduzieren. In der Regel würde die Elektrifizierung von Heizung und Kühlung die Treibhausgasemissionen nur verringern, wenn die elektrische Leistung aus kohlenstoffarmen Quellen stammt. Ein Kraftwerk mit fossilen Brennstoffen kann nur 3 Einheiten elektrischer Energie für alle 10 Einheiten freigesetzter Brennstoffenergie liefern. Die Elektrifizierung von Heiz- und Kühllasten kann auch eine flexible Ressource bereitstellen, die an der Nachfragereaktion teilnehmen kann, um variable erneuerbare Ressourcen in das Netz zu integrieren. Wärmepumpen Eine moderne Wärmepumpe erzeugt typischerweise etwa zwei bis sechsmal mehr Wärmeenergie als verbrauchte elektrische Energie, was je nach Leistungskoeffizient und Außentemperatur einen effektiven Wirkungsgrad von 200 bis 600 % ergibt. Es verwendet einen elektrisch angetriebenen Kompressor, um einen Kältekreislauf zu betreiben, der Wärmeenergie aus der Außenluft extrahiert und diese Wärme in den zu erwärmenden Raum bewegt. In den Sommermonaten kann der Zyklus für die Klimaanlage umgekehrt werden. In Gebieten mit durchschnittlichen Wintertemperaturen weit unter dem Gefrieren sind Wärmepumpen der Bodenquelle effizienter als Luft-Quelle Wärmepumpen. Der hohe Kaufpreis einer Wärmepumpe im Vergleich zu Widerstandsheizern kann verrechnet werden, wenn auch eine Klimaanlage benötigt wird. Mit einem Marktanteil von 30% und sauberem Strom könnten Wärmepumpen weltweite CO2-Emissionen jährlich um 8% reduzieren. Die Nutzung von Erdwärmepumpen könnte im Jahr 2050 rund 60% des Primärenergiebedarfs und 90% der CO2-Emissionen von Erdgaskesseln in Europa reduzieren und den Umgang mit hohen Anteilen an erneuerbaren Energien vereinfachen. Die Nutzung von überschüssiger erneuerbarer Energie in Wärmepumpen gilt als die effektivste Mittel für den Haushalt, um die globale Erwärmung und den Abbau fossiler Brennstoffe zu reduzieren. Die Kälte- und Klimatisierung macht etwa 10% der globalen CO2-Emissionen aus, die durch die fossile Energieerzeugung und den Einsatz von fluorierten Gasen verursacht werden. Der HFC-Verbrauch um 80% bis Mitte des Jahrhunderts könnte bis Ende des Jahrhunderts mehr als 0,4 °C der globalen Erwärmung vermeiden. Etwa 90% der Emissionen treten am Ende der Lebensdauer der Anlage auf. Zu den Lösungen zählen Investitionen in die richtige Entsorgung und Kältemittel, die weniger umweltschädlich sind. Der Energieverbrauch für die Kühlung wird aufgrund der zunehmenden Wärme und Verfügbarkeit von Geräten in ärmeren Ländern voraussichtlich deutlich steigen. Von den 2,8 Milliarden Menschen, die in den heißesten Teilen der Welt leben, haben derzeit nur 8% Klimaanlagen, verglichen mit 90% der Menschen in den USA und Japan. Durch die Kombination von Energieeffizienzverbesserungen mit dem Übergang von superverschmutzenden Kältemitteln könnte die Welt in den nächsten vier Jahrzehnten kumulative Treibhausgasemissionen von bis zu 210-460 GtCO2e vermeiden. Eine Umstellung auf erneuerbare Energien im Kühlsektor hat zwei Vorteile: Die Solarenergieerzeugung mit Tagesspitzen entspricht der für die Kühlung erforderlichen Last. Zusätzlich verfügt die Kühlung über ein großes Potential für das Lastmanagement im elektrischen Netz. Elektrische widerstandsfähige Heizung Heizkörper in Haushalten sind billig und weit verbreitet, aber weniger effizient als Wärmepumpen. In Gebieten wie Norwegen, Brasilien und Quebec, die reichlich Wasserkraft, elektrische Wärme und heißes Wasser haben, sind häufig. Große heiße Wassertanks können für nachfrageseitiges Management verwendet werden und variable erneuerbare Energien über Stunden oder Tage speichern. Landwirtschaft Mit 21 % der globalen Methanemissionen sind Rinder ein wichtiger Motor für die globale Erwärmung. Wenn Regenwälder geschnitten werden und das Land zur Weide umgewandelt wird, ist die Wirkung noch höher. Dies führt zu bis zu 335 kg CO2eq-Emissionen für die Produktion von 1 kg Rindfleisch in Brasilien bei einem 30-jährigen Horizont. Neben der Verbrennung fossiler Brennstoffe in der Landwirtschaft produzieren auch andere Vieh-, Dünge- und Reisanbau relevante Treibhausgasemissionen. Regenerative Landwirtschaft umfasst Erhaltungs-, Diversitäts-, Rotations- und Abdeckungskulturen, minimiert physikalische Störungen und minimiert den Einsatz von Chemikalien. Es hat andere Vorteile wie die Verbesserung des Zustands des Bodens und folglich Erträge. In den Vereinigten Staaten machen die Böden etwa die Hälfte der landwirtschaftlichen Treibhausgasemissionen aus, während die Landwirtschaft, die Forstwirtschaft und andere Landnutzung 24% ausmacht. Die US EPA sagt Bodenmanagement-Praktiken, die die Emissionen von Nitrousoxid (N2O) aus Böden reduzieren können, umfassen Dünger-Nutzung, Bewässerung und Bodenbearbeitung. Wichtige Minderungsoptionen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen von Tieren sind die genetische Selektion, die Einführung von Methanotrophenbakterien in das Rumen-, Diät-Modifikations- und Weidemanagement. Andere Optionen sind nur die Verwendung von Wiederkäuer-freien Alternativen, wie Milchersatz und Fleischanaloga. Nicht-ruminante Tiere (z.B. Geflügel) erzeugen deutlich weniger Emissionen. Zu den Methoden, die die Kohlenstoffsequestrierung im Boden verbessern, gehören die No-Till-Landwirtschaft, die Rückstands-Mulching und die Fruchtfolge, die in der ökologischen Landwirtschaft weit verbreiteter sind als in der konventionellen Landwirtschaft. Da derzeit nur 5 % des US-Landes No-Till und Rückstandsmulch verwendet werden, besteht ein großes Potenzial für Kohlenstoffsequestration. Die Landwirtschaft kann Bodenkohlenstoff verarmen und Boden unfähig machen, die Lebensdauer zu unterstützen. Die Erhaltung der Landwirtschaft kann jedoch Kohlenstoff in Böden schützen und Schäden im Laufe der Zeit reparieren. Die landwirtschaftliche Praxis von Nutzpflanzen wurde als klimaschonende Landwirtschaft anerkannt. Die Best-Management-Praktiken für europäische Böden wurden beschrieben, um Boden organische Kohlenstoff zu erhöhen: Umwandlung von Ackerland zu Grasland, Stroheinbau, reduzierte Bodenbearbeitung, Stroheinbau kombiniert mit reduziertem Boden, ley Anbausystem und Abdeckung Ernten. In Bezug auf die Vorbeugung werden in Australien Impfstoffe entwickelt, um die bedeutenden globalen Erwärmungsbeiträge von Methan zu reduzieren, das von Vieh durch Flatulenz und Eructation freigesetzt wird. Agroforst kann Kohlenstoff aus der Atmosphäre durch Landrestauration sequestrieren. Die Methanemissionen im Reisanbau können durch eine verbesserte Wasserbewirtschaftung, die Kombination von trockenem Saatgut und einer Absenkung oder eine perfekte Durchführung einer Benetzungs- und Trocknungssequenz reduziert werden. Dies führt zu Emissionsreduktionen von bis zu 90% im Vergleich zu Vollflutungen und sogar zu erhöhten Ausbeuten. Kohlenstoffsenken und -abbau Ein Kohlenstoffsenke ist ein natürliches oder künstliches Reservoir, das sich ansammelt und einige kohlenstoffhaltige chemische Verbindung für eine unbestimmte Zeit speichert, wie ein wachsender Wald. Die Kohlendioxidentfernung dagegen ist eine dauerhafte Entfernung von Kohlendioxid aus der Atmosphäre. Beispiele sind direkte Lufterfassung, verbesserte Wettertechnologien wie die Speicherung in geologischen Formationen unter Tage und Biochar. Diese Prozesse werden manchmal als Variationen von Waschbecken oder Minderung betrachtet, und manchmal als Geoengineering. In Kombination mit anderen Minderungsmaßnahmen sind Kohlenstoffsenken und -abbau entscheidend für die Erfüllung des 2 Grad-Ziels. Die Erhaltung von Gebieten durch den Schutz von Bereichen kann die Kohlenstoff-Sequestration Kapazität erhöhen. Die Europäische Union will durch die EU-Biodiversitätsstrategie für 2030 bis 2030 30 % des Meeresgebietes und 30 % des Landgebietes schützen. Auch die Kampagne für Nature's 30x30 for Nature Petition versucht, die Regierungen während des COP15-Gipfeltreffens dem gleichen Ziel zustimmen zu lassen. 2021 verpflichteten sich 7 Länder (die G7), mindestens 30 % des Weltlandes und 30 % der Weltmeere zu schützen oder zu bewahren, um den Biodiversitätsverlust zu stoppen. Das One Earth Climate Model berät einen Schutz von 50% unserer Länder und Ozeane. Eine Umfrage des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen über den Klimawandel ergab, dass die Wald- und Landschaftsschutzpolitik die beliebtesten Lösungen der Klimaschutzmaßnahmen waren, gefolgt von erneuerbaren Energien und klimafreundlichen Landwirtschaftstechniken. Kohlenstoffspeicherung in Landökosystemen Wälder können als dauerhafte Speicherung für CO2 angesehen werden. Bäume erfassen CO2 während des Wachstums. Dies wird sofort freigegeben, wenn Holz verbrannt wird. Wenn Totholz unberührt bleibt, kehrt nur ein Teil des Kohlenstoffs als Zersetzung in die Atmosphäre zurück. Die vorhandenen Wälder fangen immer noch mehr Kohlenstoff ein, als sie freilassen. Der Schutz gesunder Böden und die Wiederherstellung beschädigter Böden könnten jährlich 5,5 Milliarden Tonnen Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen, was etwa der jährlichen Emissionen der USA entspricht. Afforestation Afforestation ist die Einrichtung von Bäumen, wo es vorher keine Baumbedeckung gab. Szenarien für neue Plantagen mit bis zu 4000 Mha (6300 x 6300 km) berechnen mit einer kumulativen physikalischen Kohlenstoffbiosequestration von mehr als 900 GtC (2300 GtCO2) bis 2100. Im Allgemeinen dauert es mehr als 20 Jahre, um die CO2-Emissionen im Zusammenhang mit der Errichtung der Plantagen zu kompensieren. Nach dem Trillion Tree Campaign würde die Anpflanzung von zusätzlichen 1,2 Billionen Bäumen die letzten 10 Jahre der CO2-Emissionen absagen. Dies gilt jedoch nicht als eine tragfähige Alternative zur aggressiven Emissionsreduktion. Solche Plantagen müssten so groß sein, sie würden die meisten natürlichen Ökosysteme beseitigen oder die Lebensmittelproduktion reduzieren. Vermeiden von Entwaldung und Wüstenbildung Vermeidende Entwaldung reduziert CO2 -Emissionen in einer Rate von 1 Tonnen CO2 pro $1-5 in Gelegenheitskosten aus der verlorenen Landwirtschaft. Die Übertragung von Rechten über Land von der öffentlichen Domäne auf ihre indigenen Bewohner, die eine Beteiligung für Jahrtausende bei der Erhaltung der Wälder, von denen sie abhängig sind, haben argumentiert, eine kostengünstige Strategie zur Erhaltung der Wälder zu sein. Dies schließt den Schutz solcher Rechte ein, die in bestehenden Gesetzen, wie dem Forest Rights Act von Indien, berechtigt sind. Die Übertragung solcher Rechte in China, vielleicht die größte Landreform in der modernen Zeit, wurde argumentiert, dass eine erhöhte Waldbedeckung. Der Titel des Landes hat gezeigt, dass zwei oder drei Mal weniger Clearing als sogar staatliche Parks, vor allem im brasilianischen Amazonas. Konservierungsmethoden, die Menschen ausschließen, genannt "Bemühungserhaltung", und sogar drängende Bewohner vor geschützten Gebieten führen oft zu mehr Ausbeutung des Landes als die einheimischen Bewohner dann zur Arbeit für extraktive Unternehmen zu überleben. Die Restaurierung der Gräser speichert CO2 aus der Luft in Pflanzenmaterial. Weing Vieh, in der Regel nicht zu wandern, würde das Gras essen und würde jedes Graswachstum minimieren. Doch Gras allein gelassen würde schließlich wachsen, um seine eigenen wachsenden Knospen zu decken, sie vor der Photosynthese zu verhindern und die sterbende Pflanze würde bleiben. Eine Methode zur Wiederherstellung von Gräsern verwendet Zäune mit vielen kleinen Paddocks und bewegten Herden von einem Paddock zu einem anderen nach einem Tag oder zwei, um natürliche Rasierapparate nachzuahmen und das Gras optimal wachsen zu lassen. Wenn ein Teil der Blattstoffe von einem Tier in der Herde verzehrt wird, wird auch eine entsprechende Menge an Wurzelstoffen geschält, da es nicht in der Lage wäre, die frühere Menge an Wurzelstoffen zu erhalten, und während die meisten der verlorenen Wurzelstoffe verrotten und in die Atmosphäre gelangen würden, wird ein Teil des Kohlenstoffs in den Boden eingeschleust. Es wird geschätzt, dass die Erhöhung des Kohlenstoffgehalts der Böden in der Welt 3,5 Milliarden Hektar Landgrasfläche um 1% nahezu 12 Jahre CO2-Emissionen ausgleichen würde. Allan Savory, als Teil der ganzheitlichen Verwaltung, behauptet, dass, während große Herden oft für die Wüstenbildung verantwortlich sind, prähistorische Flächen unterstützt große oder größere Herden und Gebiete, in denen Herden in den Vereinigten Staaten entfernt wurden immer noch Wüstenbildung. Vermeidung von Permafrostlecken Die weltweite Erwärmung induzierte Auftauung des Permafrosts, die etwa das zweifache der Menge des in der Atmosphäre freigesetzten Kohlenstoffs speichert, gibt das starke Treibhausgas, Methan, in einem positiven Rückkopplungszyklus frei, der befürchtet wird, zu einem Kipppunkt zu führen, der als Fluchtklimawechsel bezeichnet wird. Während der Permafrost ca. 14 Grad Fahrenheit ist, isoliert eine Decke des Schnees es von der kälteren Luft über, die 40 Grad unter Null Fahrenheit sein könnte. Eine Methode, um ein solches Szenario zu verhindern, besteht darin, große Herbivoren, wie in Pleistozän Park gesehen, zurückzubringen, wo sie den Bodenkühler halten, indem sie die Schneedecke um etwa die Hälfte reduzieren und Sträucher beseitigen und so den Boden der kalten Luft ausgesetzt halten. Reforestation Reforestation ist die Aufstockung bestehender abgereicherter Wälder oder wo es erst kürzlich Wälder gab. Aufforstung könnte mindestens 1 GtCO2/Jahr sparen, mit einem geschätzten Kosten von $5–15/tCO2.Mit erhöhter intensiver Landwirtschaft und Urbanisierung gibt es eine Erhöhung der Menge aufgegebenen landwirtschaftlichen Flächen. Nach einigen Schätzungen, für jede Morgenalterung des ursprünglichen alten Waldes abgeschnitten, wachsen mehr als 50 Hektar neue Sekundärwälder. Die Förderung des Nachwachsens auf verlassenem Land könnte Jahre der CO2-Emissionen ausgleichen. Russland, die Vereinigten Staaten und Kanada haben das am besten geeignete Land für die Wiederaufforstung. Proforestation Proforestation fördert Wälder, um ihr volles ökologisches Potenzial zu erfassen. Die Wiederherstellung aller degradierten Wälder auf der ganzen Welt könnte etwa 205 GtC (750 GtCO2) erfassen. Sekundärwälder, die im verlassenen Ackerland wuchsen, haben weniger Artenvielfalt als die ursprünglichen alten Wälder und ursprünglichen Wälder speichern 60% mehr Kohlenstoff als diese neuen Wälder. Die Proforestation in einigen sekundären Wäldern zu ermöglichen, wird ihre angesammelten Kohlenstoff und Biodiversität im Laufe der Zeit erhöhen. Weitere Strategien für die Proforestation sind die Wiederbelebung, z.B. die Wiedereinführung von Apex-Redatoren und Keystone-Arten, da z.B. Raubtiere die Population von Herbivoren im Check halten (die die Biomasse der Vegetation reduzieren). Eine weitere Strategie ist die Einrichtung von Tierkorridoren, die isolierte Schutzgebiete miteinander verbinden. Kohlenstoffspeicherung in Wasserökosystemen Das antarktische Klima- und Ökosystemkooperative Forschungszentrum (ACE-CRC) stellt fest, dass ein Drittel der jährlichen CO2-Emissionen der Menschheit von den Ozeanen absorbiert wird. Gelöstes CO2 in Wasser führt jedoch zur Ozeansäuerung, die das Meeresleben schädigt, da die Versauerung den für die Kalkulation von Organismen zur Verfügung stehenden Gehalt an Carbonationen zu ihren Schalen senkt. Zu diesen Organismen gehören Plankton-Arten, die zur Gründung der Ozean-Food-Webs beitragen. Die Säuerung wirkt sich auch auf eine breite Palette anderer physiologischer und ökologischer Prozesse wie Fischrespiration, Larvenentwicklung und Veränderungen der Löslichkeit von Nährstoffen und Toxinen aus. Blauer Kohlenstoff bezieht sich auf Kohlendioxid, das von den Ozeanökosystemen der Welt durch Pflanzen- und Makroalgenwachstum und die Anhäufung und Beerdigung von organischen Stoffen im Boden entfernt wird. Weideland Nassflächen haben weniger Sauerstoffgehalte gelöst als in der Luft und so wird die Sauerstoff-abhängige Zersetzung von organischen Stoffen durch Mikroben in CO2 verringert. Peatland umfasst weltweit nur 3% der Oberfläche des Landes, speichert aber bis zu 550 Gigatonnen Kohlenstoff, was 42 % aller Bodenkohlenstoffe entspricht und den Kohlenstoff übertrifft, der in allen anderen Vegetationsarten gespeichert ist, einschließlich der Wälder der Welt. Die Wiederherstellung der degradierten Torfgebiete kann durch die Blockierung von Drainagekanälen in der Torfland und die Wiederherstellung der natürlichen Vegetation erfolgen. Küstengewässer Mangroven, Salzwiesen und Seegrassen bilden den größten Teil der vegetierten Lebensräume des Ozeans, aber nur 0,05 % der pflanzlichen Biomasse auf Land und stash Kohlenstoff 40 mal schneller als tropische Wälder. Bottom trawling, Dredging für die Küstenentwicklung und Düngemittelabfluss haben Küstenhabitate beschädigt. Kohlenstofferfassung und -speicherung Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung (CCS) ist ein Verfahren zur Minderung des Klimawandels, indem Kohlendioxid (CO2) aus großen Punktquellen wie Kraftwerken erfasst und anschließend sicher abgespeichert wird, anstatt es in die Atmosphäre freizugeben. Die IPCC schätzt, dass sich die Kosten für das Stoppen der globalen Erwärmung ohne CCS verdoppeln würden. Die International Energy Agency sagt, dass CCS "die wichtigste neue Technologie für CO2-Ersparnisse" in der Stromerzeugung und Industrie sei. Norwegens Gasfeld Sleipner, ab 1996, speichert fast eine Million Tonnen CO2 pro Jahr, um Strafen bei der Herstellung von Erdgas mit ungewöhnlich hohem CO2 zu vermeiden. Laut einer Sierra Club-Analyse ist das US Kemper-Projekt, das 2017 online sein sollte, das teuerste Kraftwerk, das jemals für die Stromwatte gebaut wurde, die es erzeugen wird. Die Kohlendioxidentfernung von Kohlendioxid wurde als eine Methode zur Verringerung der Menge an strahlendem Zwingen vorgeschlagen. Es werden eine Vielzahl von Mitteln zur künstlichen Erfassung und Speicherung von Kohlenstoff sowie zur Verbesserung natürlicher Sequestrierungsprozesse erforscht. Der natürliche Prozess ist die Photosynthese durch Pflanzen und einzellige Organismen (siehe Biosequestration). Künstliche Prozesse variieren, und Bedenken wurden über die langfristigen Auswirkungen einiger dieser Prozesse geäußert. Es ist bemerkenswert, dass die Verfügbarkeit billiger Energie und geeigneter Standorte für die geologische Speicherung von Kohlenstoff Kohlendioxid-Luft kommerziell nutzbar machen kann. Es ist jedoch allgemein zu erwarten, dass die Kohlendioxid-Lufterfassung im Vergleich zu der Kohlenstoffaufnahme und -speicherung aus großen Quellen, insbesondere fossilen Brennstoffkraftwerken, Raffinerien usw., unwirtschaftlich sein kann. Wie bei dem US-Projekt Kemper mit Kohlenstoffabscheidung werden die Energiekosten deutlich ansteigen. CO2 kann auch in kommerziellen Gewächshäusern verwendet werden, was die Möglichkeit gibt, die Technologie zu starten. Verbesserte Bewitterung Geoengineering Kapitel 28 der Nationalen Akademie der Wissenschaften berichten Policy Implications of Greenhouse Warming: Mitigation, Adaptation und die Science Base (1992) definiert Geoengineering als "Optionen, die eine großtechnische Nutzung unserer Umwelt beinhalten, um die Auswirkungen von Veränderungen in der atmosphärischen Chemie zu bekämpfen oder zu bekämpfen." Sie bewerteten eine Reihe von Optionen, um vorläufige Antworten auf zwei Fragen zu geben: können diese Optionen funktionieren und könnten sie mit einem angemessenen Kosten durchgeführt werden. Sie wollten auch die Diskussion über eine dritte Frage fördern, welche negativen Auswirkungen es geben könnte. Die zunehmende Meeresabsorption von Kohlendioxid (Kohlenstoff-Sequestration) und das Abschirmen von Sonnenlicht wurden bewertet. Die NAS argumentierte auch: "Ergebte Gegenmaßnahmen müssen bewertet werden, sollten aber nicht ohne umfassendes Verständnis der direkten Auswirkungen und der potenziellen Nebenwirkungen, der ethischen Probleme und der Risiken umgesetzt werden. " Im Juli 2011 fand ein Bericht des United States Government Accountability Office on Geoengineering heraus, dass ["c]limate Engineering-Technologien jetzt nicht eine lebensfähige Antwort auf den globalen Klimawandel bieten." Solar-Strahlungsmanagement Solar-Strahlung Modification (SRM)-Methoden beinhalten die Verringerung der Menge an eingehender Sonnenstrahlung, die die Oberfläche erreicht und die optische Dicke und die Lebensdauer der Wolken reduziert. Die Variabilität des Klimasystems würde es schwierig machen, die Wirksamkeit oder Nebenwirkungen von SRM-Interventionen zu erkennen. Unsicherheiten, einschließlich technologischer Reife, physischem Verständnis und potenziellen Auswirkungen, beschränken die Fähigkeit, SRM in naher Zukunft umzusetzen. Staatliche Maßnahmen Im Jahr 2019 wurde von den Vereinten Nationen ein Bericht veröffentlicht, in dem erklärt wurde, dass zur Begrenzung des Temperaturanstiegs auf 2 °C die Welt die Emissionen von 2020 bis 2030 jährlich um 2,7% reduzieren und die Klimaziele verdreifachen muss. Um den Temperaturanstieg auf 1,5 °C zu begrenzen, müsste die Welt die Emissionen jährlich von 2020 bis 2030 um 7,6% senken und ihre Klimaverpflichtungen fünffach erhöhen. Auch wenn das gesamte Pariser Abkommen, wie sie im Jahr 2019 sind, erfüllt ist, wird die Temperatur in diesem Jahrhundert um 3,2 Grad steigen. Ein Bericht, der im September 2019 vor dem UN-Klimagipfel 2019 veröffentlicht wurde, sagt, dass die vollständige Umsetzung aller Zusagen der internationalen Koalitionen, Länder, Städte, Regionen und Unternehmen (nicht nur im Pariser Abkommen) ausreichen wird, um den Temperaturanstieg auf 2 Grad, sondern nicht auf 1,5 Grad zu begrenzen. Im September und im Dezember wurden zusätzliche Zusagen eingegangen. Alle Informationen über alle Klimaversprechen werden an das Global Climate Action Portal - Nazca gesendet. Die wissenschaftliche Gemeinschaft prüft ihre Erfüllung. Vor kurzem werden Investitionen vorgeschlagen, die eine grüne Erholung nach der COVID-19 Pandemie unterstützen. Paris-Abkommen und Kyoto-ProtokollIm Jahr 2015 kamen zwei offizielle UNFCCC wissenschaftliche Expertengremien zu dem Schluss, dass "in einigen Regionen und gefährdeten Ökosystemen hohe Risiken auch für die Erwärmung über 1,5 °C projiziert werden". Diese Expertenposition war zusammen mit der starken diplomatischen Stimme der ärmsten Länder und der Inselstaaten im Pazifik die treibende Kraft, die zur Entscheidung der Pariser Konferenz 2015 führte, um dieses 1,5 °C langfristige Ziel auf das bestehende 2 °C-Ziel zu setzen. Das Pariser Abkommen ist das wichtigste internationale Abkommen zur Bekämpfung des Klimawandels. Jedes Land muss bestimmen, planen und regelmäßig über den Beitrag, den es zur Minderung der globalen Erwärmung verpflichtet. Klimaschutzmaßnahmen können in nationalen Umweltpolitikdokumenten wie den national bestimmten Beiträgen (NDC) niedergeschrieben werden. Das Pariser Abkommen folgt dem im Jahr 2020 abgelaufenen Kyoto-Protokoll von 1997 und ist eine Änderung des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC). Länder, die das Kyoto-Protokoll ratifiziert haben, um ihre Emissionen von Kohlendioxid und fünf anderen Treibhausgasen zu reduzieren oder den Emissionshandel zu betreiben, wenn sie die Emissionen dieser Gase beibehalten oder erhöhen. Wie gut jedes einzelne Land auf dem Weg ist, seine Paris-Vereinbarungen können online verfolgt werden. Zusätzliche Verpflichtungen Neben den wichtigsten Abkommen gibt es viele zusätzliche Zusagen von internationalen Koalitionen, Ländern, Städten, Regionen und Unternehmen. Laut einem Bericht, der im September 2019 vor dem UN-Klimagipfel 2019 veröffentlicht wurde, reicht die vollständige Umsetzung aller Zusagen, einschließlich der im Pariser Abkommen, aus, um den Temperaturanstieg auf 2 Grad, aber nicht auf 1,5 Grad zu begrenzen. Nach der Veröffentlichung des Berichts wurden im September und im Dezember dieses Jahres zusätzliche Zusagen abgegeben. Im Dezember 2020 wurde ein weiterer Klimaschutzgipfel abgehalten und wichtige Verpflichtungen eingegangen. Die Organisatoren erklärten, dass, einschließlich der zu Beginn des Folgejahres erwarteten Verpflichtungen, die 70% der globalen Wirtschaft repräsentieren, verpflichtet werden, bis 2050 Null-Emissionen zu erreichen. Alle Informationen über die Zusagen werden im Global Climate Action Portal gesammelt und analysiert, das es der Wissenschaft ermöglicht, ihre Erfüllung zu überprüfen. Zusätzliche Kosten für Treibhausgasemissionen können die Wettbewerbsfähigkeit fossiler Brennstoffe senken und Investitionen in kohlenstoffarme Energiequellen beschleunigen. Für Treibhausgase nehmen eine wachsende Anzahl von Ländern an verschiedenen Emissionshandelssystemen teil. Nach Jahren mit billigen Zertifikaten, die durch eine Überlieferung verursacht wurden, stiegen die Preise im Emission Trading Scheme der Europäischen Union im Juli 2021 auf 57/tCO2 (65 $). Dies führt zu zusätzlichen Kosten von etwa 0,04/KWh für Kohle und 0,02/KWh für die Gasverbrennung für Strom, je nach Emissionsintensität. Die deutsche Umwelt Die Agentur schätzt den Umweltschaden zwischen 180 € (206 $) und 640 €/tCO2 (731 $) je nach zeitlicher Präferenz. Kohlenstoffsteuern sind ein alternativer oder zusätzlicher Ansatz, der Anreize für GHG-Reduktionen bietet. Die meisten umweltbedingten Steuern werden immer noch auf Energieprodukte und Kraftfahrzeuge erhoben, anstatt auf CO2-Emissionen direkt. Als solche werden die Nichtverkehrssektoren wie der Agrarsektor, der große Mengen an Methan produziert, in der Regel von den derzeitigen Politiken unbelastet gelassen. Auch der Umsatz der Emissionssteuern wird nicht immer verwendet, um die Emissionen direkt auszugleichen. Emissionsabgaben können sowohl kostengünstig als auch umweltfreundlich sein. Probleme mit Emissionssteuern umfassen ihre potenzielle Unpopularität und die Tatsache, dass sie keine bestimmte Emissionsreduktion garantieren können. In den Entwicklungsländern können Institutionen für die Erhebung von Emissionsgebühren aus unterschiedlichsten Quellen nicht ausreichend entwickelt werden. Montreal Protokoll Obwohl nicht für diesen Zweck konzipiert, hat das Montrealer Protokoll den Klimaschutzanstrengungen des Klimawandels profitiert. Das Montrealer Protokoll ist ein internationaler Vertrag, der die Emissionen von ozonabbauenden Stoffen (z.B. FCKW) erfolgreich reduziert hat, die auch Treibhausgase sind. Kosten und Nutzen Weltweit überschreiten die Vorteile der Erwärmung unter 2 °C die Kosten. Einige betrachten jedoch die Kosten-Nutzen-Analyse ungeeignet für die Analyse der Klimaschutz insgesamt, aber dennoch nützlich für die Analyse der Differenz zwischen einem 1,5 °C-Ziel und 2 °C. Die OECD wendet Wirtschaftsmodelle und qualitative Bewertungen an, um über die Vorteile des Klimawandels und die Handelsbilanzen zu informieren. Kosten Eine Möglichkeit, die Kosten für die Verringerung der Emissionen zu schätzen, besteht darin, die wahrscheinlichen Kosten potenzieller technologischer und produktiver Veränderungen zu berücksichtigen. Die politischen Entscheidungsträger können die Grenzabbaukosten verschiedener Methoden vergleichen, um die Kosten und den möglichen Abbruch im Laufe der Zeit zu bewerten. Die marginalen Kosten der verschiedenen Maßnahmen werden sich nach Ländern, nach Sektoren und im Laufe der Zeit unterscheiden. Die Kosten für die Abschwächung werden je nach Absenkung der Emissionen variieren: frühe, gut geplante Maßnahmen minimieren die Kosten. Viele Ökonomen schätzen die Kosten für den Klimaschutz zwischen 1% und 2% des BIP. 2019 haben Wissenschaftler aus Australien und Deutschland das "One Earth Climate Model" vorgestellt, das zeigt, wie die Temperaturerhöhung auf 1,5 °C für 1,7 Billionen Dollar pro Jahr begrenzt werden kann. Laut dieser Studie wäre eine globale Investition von rund 1,7 Billionen Dollar pro Jahr erforderlich, um die globale Erwärmung unter 1,5° zu halten C.Die Methode, die vom One Earth Climate Model verwendet wird, greift nicht auf gefährliche Geo-Engineering-Methoden zurück. Während dies eine große Summe ist, ist es noch weit weniger als die Subventionsregierungen, die derzeit der dämmenden fossilen Brennstoffindustrie zur Verfügung gestellt werden, die vom Internationalen Währungsfonds auf mehr als 5 Billionen Dollar pro Jahr geschätzt wird. Die Abschaffung der Subventionen für fossile Brennstoffe ist sehr wichtig, muss aber sorgfältig durchgeführt werden, um arme Menschen nicht ärmer zu machen. Leistungen Durch die Bewältigung des Klimawandels können wir die mit den Auswirkungen des Klimawandels verbundenen Kosten vermeiden. Nach der Stern-Review kann Untätigkeit so hoch sein wie das Äquivalent des Verlusts von mindestens 5% des globalen Bruttoinlandsprodukts (BIP) jedes Jahr, jetzt und für immer (bis zu 20% des BIP oder mehr, wenn ein breiteres Spektrum von Risiken und Auswirkungen,) während die Minderung des Klimawandels nur etwa 2% des BIP kostet. Auch die Verspätung von signifikanten Reduzierungen der Treibhausgasemissionen kann keine gute Idee sein, wenn aus finanzieller Sicht gesehen. Die Forschungsorganisation Project Drawdown identifizierte globale Klimalösungen und rangierte sie nach ihren Vorteilen. Frühere Todesfälle durch fossile Luftverschmutzung mit einer Temperatur steigen auf 2 °C Kosten globaler als die Minderung würde: und in Indien kostet 4 bis 5 mal mehr. Teilen Eines der Aspekte der Minderung ist, wie man die Kosten und Vorteile der Minderungspolitiken teilt. Reiche Menschen neigen dazu, mehr GHG zu emittieren als arme Menschen. Aktivitäten der Armen, die Treibhausgasemissionen beinhalten, sind oft mit grundlegenden Bedürfnissen verbunden, wie zum Beispiel Kochen. Für reichere Menschen sind Emissionen in der Regel mit Dingen wie Essen Rindfleisch, Autos, häufiges Fliegen und Hausheizung verbunden. Die Auswirkungen der Verringerung der Emissionen könnten daher unterschiedliche Auswirkungen auf das Wohl der Menschen nach Reichtum haben. Verteilung der Emissionsminderungskosten Es gab verschiedene Vorschläge zur Zuweisung von Verantwortung für die Emissionssenkung (Banuri et al,. 1996, S.103–105): Gleichitarismus: Dieses System interpretiert das Problem als eins, wo jeder Mensch gleiche Rechte an einer globalen Ressource hat, d.h. die Atmosphäre verschmutzt. Grundbedürfnisse: Dieses System würde Emissionen nach Grundbedürfnissen, wie nach einem Mindestverbrauchsniveau definiert, zugewiesen. Der Verbrauch über den Grundbedarf würde den Ländern verlangen, mehr Emissionsrechte zu kaufen. Aus dieser Sicht müssten die Entwicklungsländer mindestens ebenso gut unter einer Emissionskontrollregelung stehen, wie sie außerhalb des Regimes liegen würden. Verhältnismäßigkeit und Verursacherprinzip: Die Proportionalität spiegelt das antike Aristoteles-Prinzip wider, dass die Menschen im Verhältnis zu dem, was sie einfügen, erhalten sollten, und zahlen im Verhältnis zu den Schäden, die sie verursachen. Dies hat eine potenzielle Beziehung zum "Verursacherprinzip", das in vielerlei Hinsicht interpretiert werden kann: Historische Verantwortlichkeiten: Dies erklärt, dass die Zuordnung von Emissionsrechten auf Mustern früherer Emissionen beruhen sollte. Zwei Drittel des Bestands an Treibhausgasen in der Atmosphäre sind heute auf die früheren Aktionen der entwickelten Länder zurückzuführen (Goldemberg et al., 1996, S. 29). Vergleichbare Belastungen und Zahlungsfähigkeit: Mit diesem Ansatz würden die Länder Emissionen aufgrund vergleichbarer Belastungen und deren Fähigkeit, die Kosten der Reduktion zu übernehmen, reduzieren. Die Möglichkeiten zur Beurteilung der Belastungen umfassen die monetären Kosten pro Kopf der Bevölkerung sowie andere, komplexere Maßnahmen, wie der Human Development Index des UNDP. Zahlungsbereitschaft: Mit diesem Ansatz nehmen die Länder Emissionsreduktionen auf, die auf ihrer Fähigkeit basieren, zusammen mit dem, was sie von der Verringerung ihrer Emissionen profitieren. Besondere Vorschläge Ad-hoc: Lashof (1992) und Cline (1992) (von Banuri et al., 1996, S. 106) z.B.) schlugen vor, die Zuweisungen, die teilweise auf dem BSP basieren, könnten eine Möglichkeit sein, die Belastungen der Emissionsreduktionen zu teilen. Dies liegt daran, dass das BSP und die wirtschaftliche Aktivität teilweise an Kohlenstoffemissionen gebunden sind. Gleiche Pro-Kopf-Berechtigungen: Dies ist die am weitesten zitierte Methode zur Verteilung der Abatementkosten, die sich aus dem Egalitarismus ableitet (Banuri et al, 1996, S. 106-107). Dieser Ansatz kann in zwei Kategorien unterteilt werden. In der ersten Kategorie werden die Emissionen nach der nationalen Bevölkerung zugewiesen. In der zweiten Kategorie werden Emissionen in einer Weise zugewiesen, die versucht, historische (kumulative) Emissionen zu berücksichtigen. Status quo: Mit diesem Ansatz werden historische Emissionen ignoriert, und die aktuellen Emissionswerte werden als Status quo-Recht zur Abgabe genommen (Banuri et al, 1996, S. 107). Eine Analogie zu diesem Ansatz kann mit der Fischerei erfolgen, die eine gemeinsame, begrenzte Ressource ist. Die Analogie wäre mit der Atmosphäre, die als erschöpfbare natürliche Ressource angesehen werden kann (Goldemberg et al., 1996, S. 27). Im internationalen Recht erkannte ein Staat die langfristige Nutzung der Fischereiressourcen eines anderen Staates. Es wurde auch vom Staat anerkannt, dass ein Teil der Wirtschaft des anderen Staates von dieser Ressource abhängig war. Hindernisse für die Umsetzung Es wurde vorgeschlagen, dass die Haupthindernisse für die Umsetzung Unsicherheit, institutionelle Leere, kurze Zeithorizont von Politik und Politikern sowie fehlende Motive und Bereitschaft zur Anpassung sind. Wenn zwischen den großen Akteuren Informationen über den Klimawandel gespeichert werden, kann es sehr verstreut, kontextspezifisch oder schwer zugänglich sein, dass Fragmentierung eine Barriere ist. Der kurze Zeithorizont von Politik und Politikern bedeutet oft, dass die Klimaschutzpolitik nicht für sozial begünstigte gesellschaftliche Fragen umgesetzt wird. Es werden oft Erklärungen aufgestellt, um die Illusion politischer Maßnahmen zu bewahren, um Entscheidungen zu verhindern oder zu verschieben. Was die Metallverfügbarkeit für Photovoltaik, Kernkraft und Elektrofahrzeuge betrifft, wurden auch als Hindernisse ausgedrückt. Viele Entwicklungsländer haben nationale Anpassungsprogramme gemacht, die Rahmenbedingungen sind, um Anpassungsbedürfnisse zu priorisieren. Kohlehaushalte nach Ländern Eine internationale Politik zur Vergabe von CO2-Budgets an einzelne Länder wurde noch nicht umgesetzt. Diese Frage stellt faire Fragen. Mit einer linearen Reduzierung ausgehend von dem Status quo würden die Industrieländer einen größeren Anteil am verbleibenden globalen Budget haben. Mit einem gleichen Anteil pro Kopf weltweit müssten Emissionssenkungen in Industrieländern extrem scharf sein. Geopolitische Auswirkungen Im Jahr 2019 wurden Öl- und Gasunternehmen von Forbes mit einem Umsatz von 4,8 Billionen US-Dollar, etwa 5 % des globalen BIP, gelistet. Nettoimporteure wie China und die EU würden Vorteile aus einem Übergang zu kohlenstoffarmen Technologien gewinnen, die durch technologische Entwicklung, Energieeffizienz oder Klimaschutzpolitik angetrieben werden, während Russland, die USA oder Kanada ihre fossilen Brennstoffindustrien fast stilllegen könnten. Andererseits haben Länder mit großen Flächen wie Australien, Russland, China, USA, Kanada und Brasilien sowie Afrika und der Mittlere Osten ein Potenzial für riesige Anlagen erneuerbarer Energien. Die Produktion erneuerbarer Energietechnologien erfordert seltene Erdelemente mit neuen Lieferketten. Gebietspolitik Viele Länder streben nach Netto-Null-Emissionen, und viele haben entweder Kohlenstoffsteuern oder Kohlenstoff-Emissionshandel. Zu den Bemühungen der Vereinigten Staaten, die Treibhausgasemissionen durch die Vereinigten Staaten zu reduzieren, gehören Energiepolitiken, die Effizienz durch Programme wie Energy Star, Commercial Building Integration und das Industrial Technologies Program fördern. In Ermangelung wesentlicher föderaler Maßnahmen haben staatliche Regierungen Emissionskontrollgesetze wie die Regional Greenhouse Gas Initiative im Nordosten und das Global Warming Solutions Act von 2006 in Kalifornien verabschiedet. 2019 wurde in Minnesota eine neue Klimaschutzrechnung eingeführt. Eines der Ziele, macht die gesamte Energie des Zustands Kohlenstoff frei, bis 2030. China China hat sich bis 2030 zu Spitzenemissionen verpflichtet und erreicht bis 2060 Netto-Null. Um die Erwärmung auf 1,5 °C Kohlenanlagen in China ohne Kohlenstoffabscheidung zu begrenzen, muss bis 2045 auslaufen. Das chinesische nationale Kohlenstoffhandelssystem begann 2021. Mit mehr als 12 GtCO2 ist China der weltweit größte GHG-Emitter, der immer noch in neue Kohleanlagen investiert. Andererseits installiert China auch weltweit die größten Kapazitäten erneuerbarer Energien. In den letzten Jahren haben chinesische Unternehmen den Weltmarkt mit leistungsstarken Photovoltaik-Modulen überflutet, was zu wettbewerbsfähigen Preisen führt. China baut auch ein HVDC-Netz. Chinas exportierte Emissionen werden auf einem Niveau von 1,7 GtCO2 pro Jahr geschätzt. Europäische Union Die Klimaverpflichtungen der Europäischen Union sind in 3 Hauptkategorien unterteilt: Ziele für das Jahr 2020, 2030 und 2050. Die Europäische Union behauptet, dass ihre Politik dem Ziel des Pariser Abkommens entspricht. Ziele für 2020: Reduzierung der Treibhausgasemissionen um 20 % aus dem Stand 1990, Erzeugung von 20 % Energie aus erneuerbaren Quellen, Steigerung der Energieeffizienz um 20 %. Ziele für 2030: Verringerung der Treibhausgasemissionen um 40 % ab dem Niveau von 1990. 2019 Das Europäische Parlament verabschiedete eine Entschließung zur Verbesserung des Ziels auf 55, %, die 32% der Energie aus erneuerbaren Energien produziert, die Energieeffizienz um 32,5% erhöht. Ziele für 2050: klimaneutral. Die Europäische Union behauptet, dass sie bereits das Ziel von 2020 zur Emissionsreduktion erreicht haben und die erforderlichen Rechtsvorschriften zur Erreichung der 2030-Ziele haben. Bereits 2018 waren die Treibhausgasemissionen um 23 % niedriger als 1990. Neuseeland hat im Jahr 2019 erhebliche Zusagen zur Klimaschutzverpflichtung gemacht: die Emissionen bis 2050 auf Null reduzieren, bis 2028 eine Milliarde Bäume pflanzen und die Landwirte dazu ermutigen, die Emissionen um 2025 zu reduzieren oder höhere Steuern zu senken. Bereits im Jahr 2019 hat Neuseeland neue Offshore-Öl- und Gasbohrungen verboten und beschlossen, die Probleme des Klimawandels vor jeder wichtigen Entscheidung zu untersuchen. Anfang Dezember 2020 erklärte Premierminister Jacinda Ardern einen Notfall für den Klimawandel und versprach, dass die neuseeländische Regierung bis 2025 kohlenstoffneutral sein würde. Zu den wichtigsten Zielen und Initiativen gehören die Forderung des öffentlichen Sektors, nur Elektro- oder Hybridfahrzeuge zu kaufen, Regierungsgebäude müssen neue Green Building Standards erfüllen, und alle 200 Kohlekraftwerke in öffentlichen Gebäuden werden ausgeschaltet. Nigeria Um die negativen Auswirkungen des Klimawandels zu mindern, unterschreibe Nigeria nicht nur das Pariser Abkommen, um die Emissionen zu reduzieren, in seinem nationalen Klimapfand, die nigerianische Regierung hat versprochen, "zu arbeiten" Ende Gas flaring bis 2030. Um dieses Ziel zu erreichen, hat die Regierung ein Gas Flare Commercialisationsprogramm eingerichtet, um Investitionen in Praktiken zu fördern, die die Gasausbreitung verringern. Außerdem hat die Bundesregierung eine neue National Forest Policy genehmigt, die darauf abzielt, Ökosysteme zu schützen und die soziale Entwicklung zu verbessern. Es wurde auch versucht, die Annahme der klimatisierten Landwirtschaft und der Baumpflanzung zu stimulieren. Entwicklungsländer Um die wirtschaftliche Entwicklung mit der Verringerung der CO2-Emissionen zu vereinbaren, müssen die Entwicklungsländer sowohl finanzielle als auch technische Unterstützung benötigen. Eines der Mittel, dies zu erreichen, ist der Clean Development Mechanism des Kyoto-Protokolls (CDM). Der Prototyp der Weltbank Fonds ist eine öffentliche private Partnerschaft, die innerhalb der CDM arbeitet. Ein wichtiger Punkt ist jedoch, wie die Entwicklungshilfe im Ausland, die nicht direkt mit der Klimaschutzmaßnahmen im Zusammenhang steht, von Mitteln für die Klimaschutzmaßnahmen betroffen ist. Eines der Ergebnisse der UNFCC Copenhagen Climate Conference war das Kopenhagener Abkommen, in dem die entwickelten Länder versprochen haben, zwischen 2010 und 2012 neue und zusätzliche Ressourcen in Höhe von 30 Millionen US-Dollar bereitzustellen. Doch es bleibt unklar, was genau die Definition von Zusatz ist, und die Europäische Kommission hat ihre Mitgliedstaaten aufgefordert, zu definieren, was sie verstehen, um Zusatz zu sein, und Forscher am Institut für Überseeentwicklung haben vier Hauptverständnisse gefunden: Als Hilfe eingestufte Klimafinanzen, aber zusätzlich zu (über und oben) dem 0,7%igen ODA-Ziel; Erhöhung der offiziellen Entwicklungshilfe (ODA) des Vorjahres für die Klimaschutzmaßnahmen; Erhöhung der ODA-Spiegel, die die Klimafinanzierung beinhaltet, aber wenn sie auf einen bestimmten Prozentsatz beschränkt ist; und Erhöhung der Klimafinanzierung nicht mit ODA verbunden. Der Hauptpunkt ist, dass es einen Konflikt zwischen den Haushaltsdefiziten der OECD-Staaten gibt, die Notwendigkeit, den Entwicklungsländern dabei zu helfen, sich nachhaltig zu entwickeln und sicherzustellen, dass die Finanzierung nicht von der Kürzung der Hilfe auf andere wichtige Millenniums-Entwicklungsziele kommt.Keine dieser Initiativen schlägt jedoch eine quantitative Obergrenze für die Emissionen aus Entwicklungsländern vor. Dies gilt als besonders schwieriger politischer Vorschlag, da sich das Wirtschaftswachstum der Entwicklungsländer im Wachstum der Treibhausgasemissionen proportional widerspiegelt. Um den Entwicklungsländern mehr Möglichkeiten zur Anpassung sauberer Technologien zu bieten, forderten UNEP und WTO die internationale Gemeinschaft auf, Handelshemmnisse zu reduzieren und die Doha-Handelsrunde zu schließen, die den Handel mit Umweltgütern und -dienstleistungen einschließt. Die Woche des Klimaschutzes in Lateinamerika und der Karibik führt zu einer Erklärung, in der die Führer sagen, dass sie handeln werden, um Emissionen in den Bereichen Verkehr, Energie, Urbanismus, Industrie, Waldschutz und Bodennutzung zu reduzieren und "eine Botschaft der Solidarität mit allen Menschen Brasiliens, die die Folgen der Regenwaldbrände in der Amazonasregion leiden, zu unterschreiben, dass der Schutz der Wälder eine kollektive Verantwortung ist, dass die Wälder für das Leben und das Leben entscheidend sind." Rechtliche Maßnahmen In einigen Ländern können die vom Klimawandel betroffenen Personen in der Lage sein, große Treibhausgas-Emitter zu verklagen. Litigation wurde von ganzen Ländern und Völkern wie Palau und Inuit sowie Nichtregierungsorganisationen wie dem Sierra Club versucht. Obwohl die Feststellung, dass bestimmte Wetterereignisse speziell auf die globale Erwärmung zurückzuführen sind, niemals möglich sein kann, wurden Methoden entwickelt, um das erhöhte Risiko solcher Ereignisse durch die globale Erwärmung zu zeigen. Für eine rechtskräftige Handlung zur Fahrlässigkeit (oder ähnliches) muss "Plaintiffs ... zeigen, dass ihre individuellen Verletzungen wahrscheinlicher als nicht durch den jeweiligen Risikofaktor verursacht wurden, im Gegensatz zu einer anderen Ursache. Dies wurde manchmal auf eine Forderung eines relativen Risikos von mindestens zwei übersetzt. " Eine weitere Route (wenn auch mit wenig rechtlichem Biss) ist die Welterbekonvention, wenn gezeigt werden kann, dass der Klimawandel Welterbe wie Mount Everest beeinflusst. Neben Ländern, die sich gegenseitig verklagen, gibt es auch Fälle, in denen Menschen in einem Land gegen ihre eigene Regierung rechtliche Schritte unternommen haben. Es wurde rechtliche Maßnahmen ergriffen, um die US-Umweltschutzagentur zu zwingen, die Treibhausgasemissionen nach dem Clean Air Act zu regulieren. In den Niederlanden und Belgien haben Organisationen wie die Stiftung Urgenda und die Klimaatzaak in Belgien auch ihre Regierungen angeklagt, da sie der Meinung sind, dass ihre Regierungen die von ihnen vereinbarten Emissionsreduktionen nicht erfüllen. Urgenda hat ihren Fall bereits gegen die niederländische Regierung gewonnen. Nach einer 2004 von Freunden der Erde in Auftrag gegebenen Studie verursachten ExxonMobil und seine Vorgänger zwischen 1882 und 2002 4,7 bis 5,3 Prozent der weltweit menschgemachten Kohlendioxidemissionen. Die Gruppe schlug vor, dass solche Studien die Grundlage für eventuelle rechtliche Maßnahmen bilden könnten. 2015 erhielt Exxon eine Subpoena. Laut der Washington Post und bestätigt durch das Unternehmen, der Generalstaatsanwalt von New York, Eric Schneiderman, eröffnete eine Untersuchung über die Möglichkeit, dass das Unternehmen die Öffentlichkeit und Investoren über die Risiken des Klimawandels irregeführt hatte. Im Oktober 2019 begann der Prozess. Massachusetts verklagte auch Exxon, um die Auswirkungen des Klimawandels zu verbergen. 2019 verklagten 22 Staaten, sechs Städte und Washington DC in den USA die Trump-Administration zur Aufhebung des Clean Power Plans. Im Jahr 2020 verklagte eine Gruppe von Schweizer Senioren ihre Regierung für zu schwache Maßnahmen zur Beendigung des Klimawandels. Sie behaupteten, dass die Zunahme der durch den Klimawandel verursachten Hitzewellen insbesondere ältere Menschen beeinflusst. Im November 2020 befahl der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte 33 Länder, auf die Klima-Gesetzgebung von 4 Kindern und 2 Erwachsenen in Portugal zu reagieren. Die Klage wird vom Gericht als Priorität behandelt. Im Jahr 2021 hat das oberste Verfassungsgericht Deutschlands entschieden, dass die Klimaschutzmaßnahmen der Regierung nicht ausreichen, um zukünftige Generationen zu schützen, und dass die Regierung bis Ende 2022 ihr Klimaschutzgesetz zu verbessern hatte. Im Mai 2021, in Milieudefensie et al v Royal Dutch Shell, befahl das Bezirksgericht von Den Haag Royal Dutch Shell, seine globalen Kohlenstoffemissionen bis Ende 2030 um 45 % gegenüber 2019 zu reduzieren. Societal Responses Investment Mehr als 1000 Organisationen mit einem Wert von 8 Billionen US-Dollar haben Verpflichtungen gegenüber dem Vertrieb fossiler Brennstoffe eingegangen. Mit sozial verantwortlichen Investmentfonds können Investoren in Fonds investieren, die hohe Umwelt-, Sozial- und Corporate Governance-Standards (ESG) erfüllen. Proxy-Firmen können verwendet werden, um Leitlinien für Investment Manager zu erstellen, die diese Bedenken berücksichtigen. Neben einem politischen Risiko identifizieren Ernst und Young körperliche, sekundäre, Haftung, Übergangs- und Rufrisiken. Daher wird es zunehmend im Interesse der Investoren gesehen, den Klimawandel als echte Bedrohung zu akzeptieren, die sie proaktiv und unabhängig ansprechen müssen. Fördermittel wie der Grüne Klimaschutzfonds werden oft von Nationen, Nationengruppen und zunehmend NGO und privaten Quellen bereitgestellt. Diese Mittel werden oft durch die Global Environmental Facility (GEF) geleitet. Dies ist ein Umweltfördermechanismus in der Weltbank, der auf globale Umweltfragen ausgerichtet ist. Das GEF wurde ursprünglich für vier Hauptbereiche entwickelt: biologische Vielfalt, Klimawandel, internationale Gewässer und Ozonschichtabbau, zu denen Bodenabbau und anhaltender organischer Schadstoff hinzugefügt wurden. Die GEF-Fonds-Projekte, die vereinbart werden, globale Umweltvorteile zu erreichen, die von den Regierungen unterstützt und von einer der GEF-Umsetzungsagenturen überwacht werden. Forschung Es wurde geschätzt, dass nur 0,12 % aller Mittel für klimabezogene Forschung für die Sozialwissenschaft der Klimaschutzmaßnahmen ausgegeben werden. Weitaus mehr Mittel für naturwissenschaftliche Studien des Klimawandels und erhebliche Summen werden auch für Studien über Auswirkungen und Anpassung an den Klimawandel ausgegeben. Es wurde argumentiert, dass es sich hierbei um eine Fehlallokation von Ressourcen handelt, da das dringendste Rätsel der aktuellen Juncture darin besteht, herauszufinden, wie man das menschliche Verhalten ändert, um den Klimawandel zu mindern, während die Naturwissenschaft des Klimawandels bereits gut etabliert ist und es Jahrzehnte und Jahrhunderte dauern wird, um die Anpassung zu bewältigen. Bevölkerungsplanung Weltweites Bevölkerungswachstum wird meist als Bedrohung für die Ernährungssicherheit gesehen, gilt aber auch als Herausforderung für die Klimaschutzmaßnahmen. Die vorgeschlagenen Maßnahmen umfassen einen verbesserten Zugang zur Familienplanung und den Zugang von Frauen zu Bildung und wirtschaftlichen Möglichkeiten. Ziel der natalistischen Politik sind kulturelle, ethische und gesellschaftliche Fragen. Verschiedene Religionen entmutigen oder verbieten einige oder alle Formen der Geburtskontrolle. Die Bevölkerungsgröße hat einen sehr unterschiedlichen pro-Kopf-Effekt auf die globale Erwärmung in verschiedenen Ländern. Lebensstil und Verhalten Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht betont, dass Verhalten, Lebensstil und kultureller Wandel in einigen Sektoren ein hohes Minderungspotenzial haben, insbesondere bei der Ergänzung des technologischen und strukturellen Wandels. Häufige Empfehlungen umfassen die Senkung der Nutzung von Heizung und Kühlung, die Verbrennung weniger Benzin, die Unterstützung erneuerbarer Energiequellen, den Kauf lokaler Produkte, um den Transport und die Nutzung von Kommunikationstechnologien wie Videokonferenzen zur Verringerung der Hypermobilität. Andere Beispiele wären Heizung eines Raumes weniger oder weniger Fahren. Im Allgemeinen haben höhere Konsum-Lifestyles eine höhere Umweltauswirkung. Auch die Emissionsquellen wurden sehr ungleich verteilt, wobei 45 % der Emissionen aus den Lebensstilen von nur 10 % der globalen Bevölkerung stammen. Mehrere wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass, wenn relativ reiche Menschen ihre CO2-Fußabdrücke reduzieren wollen, es einige wichtige Maßnahmen gibt, die sie wie lebende autofreie (2,4 Tonnen CO2,) ergreifen können, um einen transatlantischen Rundflug (1.6 Tonnen) zu vermeiden und eine pflanzliche Ernährung (0,8 Tonnen) zu essen. Diese scheinen sich deutlich von der beliebten Beratung für die Begrünung des Lebensstils zu unterscheiden, die meistens in die niederohmige Kategorie fallen: Wiederholen eines typischen Autos mit einem Hybrid (0,52 Tonnen); Wäsche in kaltem Wasser (0,25 Tonnen); Recycling (0,21 Tonnen); Aufrüstung von Glühlampen (0,10 Tonnen); usw. Die Forscher fanden heraus, dass der öffentliche Diskurs überwältigend darauf abzielt, den CO2-Fußabdruck zu reduzieren, sich auf wirkungsarme Verhaltensweisen zu konzentrieren, und dass die Erwähnung der wirkungsstarken Verhaltensweisen in den Mainstream-Medien, Regierungspublikationen, Schulbüchern usw. nahezu nicht vorhanden ist. Wissenschaftler argumentieren auch, dass stückseitige Verhaltensänderungen wie die Wiederverwendung von Plastiktüten keine verhältnismäßige Reaktion auf den Klimawandel seien. Obwohl diese Debatten von Vorteil sind, würden sie die öffentliche Aufmerksamkeit von der Forderung ablenken, dass ein Energiesystemwechsel von beispiellosem Ausmaß rasch abgebaut wird. Ernährungsänderungen Die weit verbreitete Annahme einer vegetarischen Ernährung könnte die Treibhausgasemissionen von Lebensmitteln um 63 % bis 2050 reduzieren. In einer Studie von 2016, die die hohen Methanemissionen von Rindern anging, wurden die Zuschläge von 40 % auf Rindfleisch und 20 % auf Milch analysiert und schlägt vor, dass ein optimaler Plan die Emissionen um 1 Milliarde Tonnen pro Jahr reduzieren würde. China hat 2016 neue Richtlinien für die Ernährung eingeführt, die darauf abzielen, den Fleischverbrauch um 50 % zu senken und damit die Treibhausgasemissionen bis 2030 um 1 Milliarde Tonnen zu reduzieren. Insgesamt macht die Lebensmittel den größten Anteil der verbrauchsbasierten Treibhausgasemissionen mit fast 20% des globalen CO2-Fußabdrucks aus. Modal Shift Schwergewicht, große persönliche Fahrzeuge (wie Autos) erfordern eine Menge Energie zu bewegen und nehmen viel urbanen Raum. Um diese zu ersetzen, stehen mehrere alternative Transportarten zur Verfügung. Die Europäische Union hat eine intelligente Mobilität zum europäischen Green Deal gemacht und in intelligenten Städten ist auch intelligente Mobilität wichtig. Stadtplanung Eine effektive Stadtplanung zur Verringerung von Raupen zielt darauf ab, Fahrzeugmiles gereist (VMT) zu reduzieren, die Emissionen aus dem Transport zu senken. Personenwagen sind bei sich bewegenden Fahrgästen extrem ineffizient, während die öffentlichen Verkehrsmittel und Fahrräder viel effizienter sind (wie die einfachste Form des menschlichen Transports, des Gehens). All dies wird durch die Stadt-/Gemeinschaftsplanung gefördert und ist ein wirksamer Weg, um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Ineffiziente Landnutzungs-Entwicklungspraktiken haben erhöhte Infrastrukturkosten sowie die Energiemenge, die für Transport, Gemeindedienste und Gebäude benötigt wird. Der Wechsel von Autos durch die Verbesserung der Gehfähigkeit und der Fahrradinfrastruktur ist entweder frei oder günstig für die Wirtschaft eines Landes insgesamt. Gleichzeitig haben eine wachsende Zahl von Bürgern und Regierungsbeamten begonnen, einen intelligenteren Ansatz zur Landnutzungsplanung zu befürworten. Diese intelligenten Wachstumspraktiken umfassen eine kompakte Community-Entwicklung, mehrere Transportmöglichkeiten, gemischte Landnutzungen und Praktiken zur Erhaltung des Grünraums. Diese Programme bieten ökologische, ökonomische und qualitativ hochwertige Vorteile; und sie dienen auch zur Verringerung der Energienutzung und Treibhausgasemissionen. Eine Verringerung der Anzahl der Autos, die auf der Straße sind, d.h. durch Parksicherheitsanforderungen, Unternehmens-Auto-Sharing, Straßenverlagerung (von nur Auto-Nutzung bis Radweg, ...), Zirkulationspläne, Verbote auf Parken vor Ort oder durch Erhöhung der Kosten des Autobesitzes kann zur Verringerung der Verkehrsbelastung in Städten beitragen. Ansätze wie der New Urbanismus und die verkehrsorientierte Entwicklung versuchen, die zurückgelegten Strecken, insbesondere durch Privatfahrzeuge, zu reduzieren, die öffentlichen Verkehrsmittel zu fördern und das Wandern und Radfahren attraktiver zu gestalten. Dies wird erreicht durch mittlere Dichte, Mischnutzungsplanung und die Konzentration des Gehäuses in Gehdistanz von Stadtzentren und Transportknoten. Eine intelligentere Wachstumslandnutzungspolitik wirkt sich sowohl direkt als auch indirekt auf das Energieverbrauchsverhalten aus. So könnte beispielsweise die Verkehrsenergienutzung, die Zahl ein Nutzer von Erdölkraftstoffen, durch mehr kompakte und gemischte Nutzung Landentwicklungsmuster (städtische Landwirtschaft, städtische Bäume), die wiederum durch eine größere Vielfalt von nicht-automotivbasierten Transportmöglichkeiten bedient werden könnte, erheblich reduziert werden. Gebäudedesign Emissionen aus Wohnungen sind beträchtlich, und staatliche Energieeffizienzprogramme können einen Unterschied machen. Neue Gebäude können mittels passiver Solar-Gebäude-Design, Niedrigenergie-Gebäude oder Null-Energie-Gebäude-Techniken mit erneuerbaren Wärmequellen gebaut werden. Vorhandene Gebäude können durch den Einsatz von Isolierungen, hocheffizienten Geräten (insbesondere Warmwasserbereiter und Öfen) doppelt- oder dreifach verglaste, gasgefüllte Fenster, Außenfenstertöne, Bauorientierung und Sitzen effizienter gemacht werden. Erneuerbare Wärmequellen wie seichte geothermische und passive Solarenergie verringern die Menge der emittierten Treibhausgase. Neben der Gestaltung von Gebäuden, die energieeffizienter sind, ist es möglich, Gebäude zu entwerfen, die energieeffizienter sind, zu kühlen, indem es heller gefärbte, reflektierende Materialien in der Entwicklung von städtischen Gebieten (z.B. durch die Malerei von Dächern weiß) und Pflanzen Bäume. Dies spart Energie, weil es Gebäude kühlt und den städtischen Wärme-Insel-Effekt reduziert so den Einsatz von Klimaanlage. Aktivismus Umweltorganisationen ergreifen verschiedene Aktionen wie Peoples Climate Marches. Eine große Veranstaltung war der globale Klimastreik im September 2019 organisiert von Freitagen For Future und Earth Strike. Ziel war es, den von der UNO am 23. September veranstalteten Klimaschutzgipfel zu beeinflussen. Nach Angaben der Organisatoren nahmen vier Millionen Menschen am Streik am 20. September teil. Im Jahr 2019 organisierte Extinction Rebellion massive Proteste, die fordern, "die CO2-Emissionen bis 2025 auf null zu reduzieren und eine Bürgerversammlung zu schaffen, um Fortschritte zu überwachen", einschließlich Sperrstraßen. Siehe auch Referenzen Allgemeine Quellen IPCC Berichte AR4 Working GroupI Report IPCC (2007.) Salomon, S.; Qin, D.; Manning, M.; Chen, Z.; et al.(eds). Klimawandel 2007:The Physical Science Basis (PDF). Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-88009-1.(pb: 978-0-521-70596-7).Meehl, G. A.; Stocker, T. F.; Collins, W. D.; Friedlingstein, P.; et al.(2007). "Kapitel 10: Globale Klimaprojektionen" (PDF). IPCC AR4 WG1 2007.S.747–845.AR4 Arbeitsgruppe III Bericht IPCC (2007.) Metz, B.; Davidson, O.R; Bosch, P.R; Dave, R.; et al.(eds.). Klimawandel 2007: Mitigation. Beitrag der Arbeitsgruppe III zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Cambridge University Press.ISBN 978-0521-88011-4.(pb: 978-0521-70598-1).IPCC (2007). "Summary for Policymakers" (PDF). IPCC AR4 WG3 2007.pp.1–23. Rogner, H.-H; Zhou, D.; Bradley, R.; Crabbé, P.; et al.(2007). " Kapitel 1: Einführung" (PDF). IPCC AR4 WG3 2007.pp.95–116. Gupta, S.; Tirpak, D. A.; Burger, N.; Gupta, J.; et al.(2007). "Kapitel 13: Politik, Instrumente und kooperative Arrangements" (PDF). IPCC AR4 WG3 2007.S.745–807.AR5 Arbeitsgruppe III ReportIPCC (2014.) Edenhofer, O.; Pichs-Madruga, R.; Sokona, Y.; Farahani, E.; et al.(eds). Klimawandel 2014:Mitigation des Klimawandels (PDF). Beitrag der Arbeitsgruppe III zum Fünften Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Cambridge und New York: Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-05821-7.(pb: 978-1-107-65481-5). Fünfter Bewertungsbericht – Klimaschutz des Klimawandels.IPCC (2014). "Summary for Policymakers" (PDF). IPCC AR5 WG3 2014.pp.1–30.SR15 SonderberichtIPCC (2018.) Masson-Delmotte, V.; Zhai, P.; Pörtner, H.-O; Roberts, D.; et al.(eds). Globale Erwärmung von 1.5°C.Ein IPCC-Sonderbericht über die Auswirkungen der globalen Erwärmung von 1.5° C über den vorindustriellen Ebenen und damit zusammenhängenden globalen Treibhausgasemissionspfaden, im Rahmen der Stärkung der globalen Reaktion auf die Bedrohung des Klimawandels, der nachhaltigen Entwicklung und der Bekämpfung der Armut (PDF). Regierungskonferenz zum Klimawandel. Globale Erwärmung von 1,5 oC —.IPCC (2018). "Summary for Policymakers" (PDF). IPCC SR15 2018.pp.3–24. Allen, M. R.; de Coninck, H.; Dube, O. P.; Hoegh-Guldberg, O.; et al.(2018)." Technische Zusammenfassung" (PDF). IPCC SR15 2018.S.27–46. Rogelj, J.; Shindell, D.; Jiang, K.; Fifta, S.; et al.(2018). " Kapitel 2: Mitigation Pathways Kompatibel mit 1,5°C im Kontext nachhaltiger Entwicklung" (PDF). IPCC SR15 2018.pp.93–174.de Coninck, H.; Revi, A.; Babiker, M.; Bertoldi, P.; et al.(2018). " Kapitel 4: Stärkung und Umsetzung der globalen Reaktion" (PDF). IPCC SR15 2018.pp.313–443 IRENA Durch die International Renewable Energy Agency"Erneuerbare Stromerzeugungskosten 2019" (PDF). IRENA 2020."Erneuerbare Kapazitätsstatistik 2020".IRENA 2020."Erneuerbare Energiestatistik 2020".IRENA 2020. Weitere Quellen Gallup International (19. April 2011). "Impakt von Japan Erdbeben über Ansichten über Kernenergie. Funde aus einem Global Snap Poll in 47 Ländern von WIN-Gallup International (21. März – 10. April 2011") (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 3. März 2016. Retrieved 20 February 2013.Friedlingstein, Pierre; O'Sullivan, Michael; Jones, Matthew W.; Andrew, Robbie M.; Hauck, Judith; Olsen, Are; Peters, Glen P.; Peters, Wouter; Pongratz, Julia; Sitch, Stephen; Quéré, Corinne Le (2020). "Global Carbon Budget 2020".Earth System Science Data.12 (4): 3269.Bibcode:2020ESSD...12.3269F doi:10.5194/essd-12-3269-2020.S2CID 230596239.Energietechnologie Perspektiven (Buildings Scenario) (Bericht). International Energy Agency.2017. Globaler Energie- und CO2-Statusbericht (Bericht). International Energy Agency.2019.Ipsos (23. Juni 2011)."Global Citizen Reaction to the Fukushima Nuclear Plant Disaster (theme: Umwelt / Klima)Ipsos Global @dvisor" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 24. Dezember 2014.. Website der Umfrage: Ipsos MORI: Macht starke globale Opposition gegen AtomkraftOlivier, J.G.J; Peters, J.A.H.W (2020). " Trends der globalen CO2 und der Gesamtemissionen von Treibhausgasen (2020") (PDF). Den Haag: PBL Umweltprüfungsagentur der Niederlande. Pellow, Matthew A.; Emmott, Christopher J.M; Barnhart, Charles J.; Benson, Sally M. (2015). " Wasserstoff oder Batterien für Netzspeicher? Eine Nettoenergieanalyse". Royal Society of Chemistry. Ram, M.; Bogdanov, D.; Aghahosseini, A.; Gulagi, A. (2019). Global Energy System basiert auf 100% Erneuerbaren Energien – Energie-, Wärme-, Transport- und Entsalzungssektoren (PDF). Lappeenranta University of Technology / Energy Watch Group.ISBN 978-952-335-339-8.ISSN 2243-3376.Sampedro, Jon; Smith, Steven J.; Arto, Iñaki; González-Eguino, Mikel; Markandya, Anil; Mulvaney, Kathleen M.; Pizarro-Irizar, Cristina; Van Dingen. " Die Kosten für die Gesundheit und die Minderung nach dem Pariser Abkommen unter verschiedenen technologischen Wegen für die Energieversorgung". Umwelt International. 136: 105513.doi:10.1016/j.envint.2020.105513.ISSN 0160-4120.PMID 32006762.Schmidt, Oliver; Melchior, Sylvain; Hawkes, Adam; Staffell, Iain (16. Januar 2019)." Projektierung der zukunftsgerichteten Kosten für Stromspeichertechnologien.Joule.44 (3): 81–100. doi:10.1016/j.joule.2018.12.008.Retrieved 5 April 2020.Welder, Lara; Stenzel, Peter; Ebersbach, Natalie; Markewitz, Peter; Robinius, Martin; Emonts, Bernd; Stolten, Detlef (12. April 2019). "Entwerfen und Auswerten von Wasserstoff-Strom-Rekonversionswegen in nationalen Energiesystemen unter Verwendung einer räumlich und zeitlich aufgelösten Energiesystemoptimierung". International Journal of Hydrogen Energy.44 (19:) 9594–9607.doi:10.1016/j.ijhydene.2018.11.194.Retrieved 5 April 2020."Hydrogen oder Batterie? Ein klarer Fall bis zur weiteren Mitteilung". Volkswagen AG.7. November 2019. Weiter lesen Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin (2019) Negative Emissionstechnologien und zuverlässige Abfrage: A Research Agenda.E McGaughey, M Lawrence and Common Wealth, "The Green Recovery Act 2020", ein vorgeschlagenes Gesetz des Vereinigten Königreichs, und pdf Bernie Sanders, Green New Deal (2019) Vorschlag in den Vereinigten Staaten Green New Deal für Europa (2019)Edition II, Vorwort von Ann Pibben Ein Schrumpftunnel oder Wärmetunnel ist ein beheizter Tunnel, der über oder um ein Fördersystem herum angeordnet ist.Gegenstände (z.B. Verpackung) haben Schrumpffolie lose aufgebracht; mit Wärme schrumpft die Folie um das gewickelte Objekt herum eng an. Benutzt Shrink-Labels. Kombinieren von kleinen Gegenständen zum Verkauf und zur Anzeige (Beispiel: abgefülltes Wasser). Tamperresistente oder Tamper-evidente Bänder oder Dichtungen. Form große Stücklasten für den Transport. Form primäre Barriere auf Lebensmitteln wie Käse, Fleisch und Fisch. Hautpackungen. ArtenJede Arten von Schrumpftunneln sind verfügbar. Die Wärmequelle kann auf Heizelement (elektrischer Widerstand,) Infrarotheizung, Dampf oder Gasflamme basieren. Oft wird Zwangsluft verwendet, um die Konvektion zu verbessern, manchmal konzentriert sich die Wärme auf einen Bestandteil des Produkts. Tunnel sind mit oder ohne Förderanlage erhältlich. Einige sind in eine Produktionslinie gebaut oder sind integral mit Maschinen, die auch den Schrumpffilm anwenden. Andere sind von Hand oder von Rollen bewegbar. Ein Schrumpftunnel, der als Ofen bezeichnet wird, kann mit einem integrierten Förderer von zwei verschiedenen Arten ausgestattet sein: dem Rollenförderer oder dem Bandförderer. Rollenbahnen können mit Polyolefin-, PVC- und Schrumpfpolyethylenfolien eingesetzt werden. Der zwischen den Walzen befindliche Raum wird vom Boden des Tunnels mit Heißluft gefüllt, um die Folienschicht um das Objekt zu schrumpfen, wodurch eine versiegelte Verpackung entsteht. Bei der Verwendung mit Polyolefin- und PVC-basierten Folien werden die Walzen live oder spinnend genannt. Bei Verwendung mit Polyethylenfolien werden die Walzen als tot oder nicht Spinnen bezeichnet. Die Tunnel mit Teflon-Netzbändern und Polymer-Netzbändern werden für kleinere Pakete verwendet, oder wenn das Paket eine Instabilität und eine stabile Plattform benötigen kann. Einige Schrumpftunnel haben zwei oder mehr Zonen zum Erwärmen und kontrollierten Abkühlen. Siehe auch Heat gun References Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links Weitere Informationen zu Schrumpftunneln Beispiel für Dampftunnel & Schrumpfschlauch-Applikatoren Das Christentum ist die größte Religion in Tansania, die 61% der Gesamtbevölkerung repräsentiert. Es gibt auch erhebliche muslimische und animistische Minderheiten. Aktuelle Statistiken über die relativen Größen der verschiedenen Religionen in Tansania sind begrenzt, weil religiöse Fragen seit 1967 aus den Volkszählungen der Regierung beseitigt wurden. Eine Umfrage von 2010 aus dem Pew Research Center ergab, dass 61% der Bevölkerung sind christlich, 36% sind muslimisch, 2% Praxis traditionellen Religionen und 1% sind nicht betroffen. Statistik Seit vielen Jahren werden Schätzungen wiederholt, dass etwa ein Drittel der Bevölkerung dem Islam, dem Christentum und den traditionellen Religionen folgt. Religionsbezogene Statistiken für Tansania gelten als berüchtigt und unzuverlässig. Etwa 98 Prozent der Bevölkerung in Zanzibar sind Muslime. Es gibt auch aktive Gemeinden anderer religiöser Gruppen, vor allem auf dem Festland, wie Buddhisten, Hindus, Sikhs und Bahás. Abrahams Christentum Die christliche Bevölkerung besteht weitgehend aus römischen Katholiken, Orthodoxen und Protestanten. Unter diesen zeigen die zahlreichen Lutheraner und Moravier auf die deutsche Vergangenheit des Landes, während die Zahl der Anglikaner auf die britische Geschichte von Tanganyika verweist. Alle haben in unterschiedlichem Maße Einfluss von der Walokole-Bewegung (East African Revival), die auch fruchtbar für die Verbreitung von charismatischen und Pfingstgruppen war. Islam Auf dem Festland konzentrieren sich die muslimischen Gemeinschaften auf Küstengebiete, mit einigen großen muslimischen Mehrheiten auch in städtischen Gebieten vor allem und entlang der ehemaligen Karawanenrouten. Die Mehrheit der muslimischen Bevölkerung des Landes ist Sunni von Shafi Schule der Rechtsprechung; der Rest besteht aus mehreren Shia Untergruppen (10,%) meist aus indischem Abstammung und Ahmadiyya (15,%) und eine kleinere Untergruppe von Ibadismus und nicht konfessionslosen muslimischen Praktizierenden. Bahá'íFaith Judentum Indische Religionen Buddhism Hinduismus Hinduismus ist eine Minderheit Religion in Tansania. Sikhismus Religionsfreiheit Die Regierung von Tansania und die halbautonome Regierung von Zanzibar erkennen beide Religionsfreiheit als Prinzip und bemühen sich, sie zu schützen. Die Regierung von Zanzibar ernennt muslimische religiöse Beamte in Zanzibar. Das Hauptgesetz in Tansania und Zanzibar ist säkular, aber Muslime haben die Möglichkeit, religiöse Gerichte für Familienfälle zu verwenden. Individuelle Fälle von religiös motivierter Gewalt sind sowohl Christen als auch Muslime sowie die Hexereibeschuldigten aufgetreten. Die Religionsfreiheit ist ein menschliches Recht in Tansania. Siehe auch Religion in Afrika Christian Council of Tansania == Referenzen ==