Eine Punkt-und-Shoot-Kamera, auch als kompakte Digitalkamera bekannt und manchmal auf P&S abgekürzt, ist eine Stillkamera, die vor allem für einfachen Betrieb konzipiert ist. Die meisten verwenden fokusfreie Linsen oder Autofokus zur Fokussierung, automatische Systeme zur Einstellung der Belichtungsoptionen und haben Flash-Einheiten eingebaut. Point-and-Shooter sind bei weitem die meistverkaufte Art der separaten Kamera, die von Kamera-Handys unterscheidet. Sie sind beliebt für die vernacular Fotografie von Menschen, die sich nicht selbst Fotografen betrachten, aber einfach zu bedienen Kameras für Snapshots von Urlaub, Partys, Versammlungen und anderen Veranstaltungen wollen. Die Point-and-Shoo-Kamera-Verkäufe gingen nach etwa 2010 zurück, als Smartphones sie in solchen Anwendungen überholten. Um Marktschrumpf zu überwinden, begannen kompakte Kamerahersteller, höhere Endversionen und mit einem stilvollen Metallkörper herzustellen. Die meisten superzoom Kompaktkameras haben zwischen 30x und 60x optische Zoom, obwohl einige noch mehr Zoom haben und weniger als 300 Gramm wiegen, viel weniger als Brückenkameras und DSLRs. Die meisten dieser kompakten Kameras verwenden kleine 1/2.3"-Bildsensoren, aber seit 2008 verwenden einige nicht austauschbare Objektiv-Kompaktkameras einen größeren Sensor wie 1" und sogar APS-C, wie die Fujifilm X100-Serie oder Vollbildformat wie die Sony Cyber-shot DSC-RX1 Serie. Sie priorisieren intelligente Auto, aber einige High-End-Point-and-Shooting-Kameras haben PASM (Programm, Aperturpriorität, Shutterpriorität und manuelle Modi) auf dem Modus-Diagramm, Rohbildformat und heißen Schuh. Keiner hat austauschbare Linsen, aber einige haben sekundäre Linsenhalterungen. Im Vergleich zu SLR Point-and-Shooting-Kameras zeichnen sich in mehrfacher Hinsicht von Einlinsen-Reflexkameras (SLRs) aus: Point-and-Shooting-Filmkameras und viele digitale Kameras verwenden einen Sucher. Das Bild, das der Fotograf sieht, ist nicht das gleiche Bild, das die Primärlinse der Kamera durchläuft. Vielmehr durchläuft das Bild im Sucher eine separate Linse. Die Spiegel weisen dagegen nur eine Linse auf, und ein Spiegel lenkt das Bild von der Linse in den Sucher ab; dieser Spiegel zieht dann zurück, wenn das Bild aufgenommen wird, so dass das Bild auf der Folie oder dem Sensor aufgenommen werden kann. Mit diesem Mechanismus können Bilder auf den LCD-Bildschirmen der meisten digitalen SLRs (DSLR) nicht vorhergesehen werden. Einige Hersteller haben einen Weg um diese Einschränkung gefunden, oft durch die Aufteilung des Bildes in zwei kurz vor dem Erreichen des Sucher-Okulars. Ein Bild geht in den Sucher und das andere geht in einen niedrigen Auflösung Bildsensor, um Lichtmessung oder Vorschau auf dem LCD zu ermöglichen, oder beide. Digitalkameras teilen einen Vorteil des SLR-Designs, da das Displaybild der Kamera durch das Objektiv kommt, nicht einen separaten Sucher. Spiegellos austauschbar Lens Cameras (MILC Cameras) fehlt an einem Spiegel, aber in vielerlei Hinsicht kann das gleiche wie DSLRs verwendet werden. Viele kleinere digitale Punkt-und-Shoots der 2010er verzichten auf den Sucher und verwenden nur den Bildschirm. Bei SLR-Kameras ist es wichtig, dass das Bild im Sucher das gleiche Bild des Films oder Sensors ist, so dass der Effekt der Add-On-Objektive und Filter vom Fotografen sichtbar ist. Point-and-Shooting-Kameras haben in der Regel keine solchen Add-On-Geräte, daher keine Notwendigkeit. Kleine Kameras, einschließlich digitaler, fördern das Auftreten von Fotoorben – unerwartete, typischerweise kreisförmige Artefakte, die in der Flash-Fotografie auftreten – wo der kurze Abstand zwischen dem Objektiv und dem eingebauten Blitz den Winkel der Lichtreflexion zum Objektiv abnimmt. Die resultierende Retroreflexion macht Staubpartikel hell und sichtbar. Kameratypen Die niedrigsten Punkt-und-Shoot-Filmkameras sind ähnlich wie Einwegkameras, können aber wieder geladen werden. Diese Kameras haben fokusfreie Linsen, mit festen Öffnungen. Sie können einen Lichtmesser haben oder nicht. Die meisten haben ein Rad oder einen Hebel, um die Folie zu fördern und die Blende zu spannen, und eine Kurbel zur Rückführung der Folie in den Kanister zum Entladen. Aufgrund der festen Öffnungen haben Modelle mit Blitz keine Möglichkeit, die Belichtung vom Blitz zu steuern. Daher müssen Flash-Bilder in einem engen Entfernungsbereich von dem Thema gemacht werden. Erweiterte Modelle verwenden automatischen Fokus und haben variable Öffnungen. Sie alle haben leichte Meter. Sie verwenden Elektromotoren, um den Film zu fördern und wieder abzuwickeln. Sie sind viel vielseitiger als die Low-End-Modelle. Sie sind wahrscheinlich auch Zoom-Objektive, fortschrittlichere Autofokus-Systeme, Belichtungssysteme mit manuellen Steuerungen, größere Öffnungen und schärfere Linsen. Sie können spezielle Lampen oder Pre-Flash-Systeme, um rotes Auge in Flash-Bilder von Menschen zu reduzieren. Kompakte Superzoom-Kameras oder Reisezoom-Kameras haben Zoom bis zu 30x, noch kürzerer Zoom als aktuelle Brückenkameras, aber kompakter als sperrige DSLR-Brückenkameras, und beide verwenden üblicherweise 1/2.3"-Sensor.Umsatzrückgang Nach Angaben der NPD Gruppe, bis Ende November 2011 Punkt-und-Shoot-Kameras 44 Prozent der Fotos, ab 52 Prozent im Jahr 2010, während Kamera-ausgestattete Smartphones nahm 27 Prozent der Fotos im Jahr 2011, von 17 Prozent. Der Gesamtumsatz aller Arten von Point-and-Shoot-Kameras sank im Jahr um 17 Prozent, stieg jedoch bei Kameras mit optischem Zoom über 10x um 16 Prozent. Ende 2012 boten mehr als eine Marke Point-and-Shoo-Kameras mit 24x optischem Superzoom als Ausgleich des Verkaufsrückgangs und in späteren Jahren längere Zooms an. Der Umsatz der Point-and-Shoot-Kameras sank 2013 um rund 40 Prozent, insbesondere für preiswerte Kameras. Fujifilm und Olympus hielten die Entwicklung von Low-End-Point-and-Shooting-Kameras auf und konzentrierten sich auf Mid- und High-End-Kameras zu höheren Preisen. Die Sendung sank 2016 auf 12 Millionen Einheiten, nur ein Zehntel der Spitze erreicht 2008, das Jahr nachdem Apple sein iPhone eingeführt. Filmtypen Die meisten filmbasierten Punkt-und-Shootings nach den späten 1980er Jahren verwenden 35mm-Film. In den 1980er Jahren wurde 35mm aufgrund der relativen Schwierigkeit des Ladens und Wiederaufwickelns des Films gegen Kartuschen-basierte Formate wie 110 oder Discfilm als professionelles Format angesehen. Die wichtigsten Innovationen, die 35mm Punkt-und-Shooting-Kameras ermöglichten, waren automatische Filmbeladung und automatische Vor- und Rückspule. Advanced Photo System Film war in den 1990er Jahren leicht populär.126 Film war auch in den 1970er Jahren populär. Name Verwechslung Die Begriffe "Punkt und Schuss" und "Kompaktkamera" werden in verschiedenen Teilen der Welt unterschiedlich verwendet. Im UK Point-and-Shooting bedeutet überwiegend eine vollautomatische Kamera, unabhängig von Größe oder Form. Eine "kompakte Kamera" hingegen hat einen kleinen Körper, unabhängig von allen vollautomatischen Fähigkeiten. So kann ein DSLR Punkt-und-Shooting-Modi haben, und einige kompakte Kameras sind nicht für Punkt- und Schussbetrieb ausgelegt, mit den entsprechenden Steuerungen einer DSLR. Die Verwendung von Punkt-und-Shooting, um eine kleine oder kompakte Kamera unabhängig von Automatisierungsfähigkeiten zu bedeuten, ist seit langem in den USA vorherrschend, und im 21. Jahrhundert begann es, sich anderswo zu verbreiten. Seit 2012 wird der Begriff "Compact System Camera" häufig verwendet, aber es ist eine spiegellose austauschbare Kamera mit verschiedenen Sensorgrößen, kleinerer kompakter Körper als DSLR, hat aber Fähigkeiten nahe, gleich oder sogar besser als DSLRs. Siehe auch Digitale Fotografie Elektronischer Sucher == Referenzen ==