Eugenics ( yoo-JEN-iks; from Greek εύ-good and γενής 'come into being, grow') ist eine Reihe von Überzeugungen und Praktiken, die darauf abzielen, die genetische Qualität einer menschlichen Bevölkerung zu verbessern, historisch durch Ausschluss von Personen und Gruppen, die als minderwertig oder als überlegen angesehen werden. In den letzten Jahren hat der Begriff eine Wiederbelebung in bioethischen Diskussionen über den Einsatz neuer Technologien wie CRISPR und genetischer Screening gesehen, mit einer erhitzten Debatte darüber, ob diese Technologien als Eugenik bezeichnet werden sollen oder nicht. Das Konzept setzt den Begriff voraus; Plato schlug vor, die Prinzipien der selektiven Zucht auf den Menschen um 400 v. Chr. anzuwenden. Frühe Befürworter der Eugenik im 19. Jahrhundert betrachteten sie als eine Möglichkeit, Gruppen von Menschen zu verbessern. Im zeitgenössischen Gebrauch ist der Begriff Eugenik eng mit dem wissenschaftlichen Rassismus verbunden. Moderne Bioethiker, die neue Eugenik befürworten, charakterisieren sie als eine Möglichkeit, individuelle Eigenschaften zu verbessern, unabhängig von der Gruppenmitgliedschaft. Während die eugenischen Prinzipien bereits im alten Griechenland praktiziert wurden, begann die zeitgenössische Geschichte der Eugenik Ende des 19. Jahrhunderts, als eine beliebte Eugenikbewegung im Vereinigten Königreich auftauchte und sich dann in viele Länder, darunter die Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und die meisten europäischen Länder, verbreitete. In dieser Zeit haben die Menschen aus dem gesamten politischen Spektrum eugenische Ideen ausgenutzt. Infolgedessen haben viele Länder eugenische Politiken angenommen, die die Qualität ihrer genetischen Bestände verbessern sollen. Solche Programme umfassten sowohl positive Maßnahmen, wie z.B. die Förderung von Personen, die als besonders geeignet angesehen werden, zu reproduzieren, als auch negative Maßnahmen wie Heiratsverbote und Zwangssterilisation von Menschen, die als untauglich für die Reproduktion angesehen werden. Diejenigen, die als "unfit to reproduzieren" galten, waren oft Menschen mit psychischen oder körperlichen Behinderungen, Menschen, die in den unteren Bereichen auf verschiedenen IQ-Tests, Kriminellen und abweichenden Gruppen und Angehörigen von benachteiligten Minderheiten punkteten. Die Eugenikbewegung wurde mit dem Nazi-Deutschland und dem Holocaust verbunden, als die Verteidigung vieler der Angeklagten bei den Nürnberger Prozessen von 1945 bis 1946 versuchte, ihre Menschenrechtsverletzungen zu rechtfertigen, indem sie behauptete, dass es wenig Unterschied zwischen den Nazi-Eugenikprogrammen und den US-Eugenikprogrammen gebe. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg begannen viele Länder, mit stärkerer Betonung auf die Menschenrechte zu verzichten, obwohl einige westliche Länder (die Vereinigten Staaten, Kanada und Schweden darunter) weiterhin Zwangssterilisationen durchführten. Seit den 1980er- und 1990er-Jahren hat sich die genetische Vorimplantation (verfügbar seit 1989) und die cytoplasmatische Übertragung (erstens 1996) nach Jahrzehnten der Förderung der Menschenrechte um die mögliche Wiederbelebung einer potenteren Form von Eugenik erweitert. Eine Kritik an Eugenik-Politiken ist, dass sie unabhängig davon, ob negative oder positive Politiken verwendet werden, missbrauchsanfällig sind, weil die genetischen Selektionskriterien von der jeweiligen Gruppe zu dieser Zeit politische Macht haben. Darüber hinaus kritisieren viele negative Eugeniken insbesondere als Verletzung grundlegender Menschenrechte, die seit der Verkündigung von Teheran von 1968 als auch das Recht auf Vermehrung angesehen werden. Eine weitere Kritik ist, dass Eugenikpolitiken schließlich zu einem Verlust der genetischen Vielfalt führen, was zu einer Inzucht von Depressionen aufgrund eines Verlusts genetischer Variationen führt. Eine weitere Kritik an zeitgenössischen Eugenik-Politiken besteht darin, dass sie vorschlagen, Millionen von Jahren der Evolution dauerhaft und künstlich zu stören, und dass der Versuch, genetische Linien zu schaffen, die von Störungen reinigen, weitreichende anzillierende Folgeeffekte in der genetischen Ökologie haben kann, einschließlich negativer Auswirkungen auf die Immunität und auf die Artenresistenz. Geschichte Herkunft und Entwicklung Arten von eugenischen Praktiken haben für Jahrtausende existiert. Einige indigene Völker Brasiliens sind bekannt, dass Kinder mit körperlichen Anomalien seit der Vorkolonialisierung geboren wurden. Im alten Griechenland schlug der Philosoph Plato eine selektive Paarung vor, um eine Vormundsklasse zu produzieren. In Sparta wurde jedes Spartan-Kind vom Rat der Ältesten, der Gerousia, inspiziert, die bestimmt, ob das Kind zum Leben passt oder nicht. In den frühen Jahren der Römischen Republik war ein römischer Vater gesetzlich verpflichtet, sein Kind sofort zu töten, wenn sie "vertieft" wurden. Laut Tacitus, einem Römer der Kaiserzeit, töteten die germanischen Stämme seines Tages jedes Mitglied ihrer Gemeinschaft, das sie als feige, unwarmlich oder "befleckte Laster" hielten, in der Regel durch Ertrinken in Sumpf.Moderne Historiker sehen in solchen Details jedoch Tacitus' ethnographische Schrift als unzuverlässig. Die Idee eines modernen Projekts zur Verbesserung der menschlichen Bevölkerung durch selektive Zucht wurde ursprünglich von Francis Galton entwickelt und zunächst von Darwinismus und seiner Theorie der natürlichen Selektion inspiriert. Galton hatte sein halbes Cousin gelesen Charles Darwins Evolutionstheorie, die die Entwicklung von Pflanzen- und Tierarten erklären wollte und sie auf den Menschen anwenden wollte. Auf Basis seiner biographischen Studien glaubte Galton, dass wünschenswerte menschliche Qualitäten erbliche Eigenschaften seien, obwohl Darwin mit dieser Erarbeitung seiner Theorie stark nicht einverstanden war. 1883, ein Jahr nach Darwins Tod, gab Galton seine Forschung einen Namen: Eugenik. Mit der Einführung von Genetik wurde Eugenik mit genetischem Determinismus verbunden, der Glaube, dass menschlicher Charakter ganz oder in der Mehrheit durch Gene verursacht, nicht durch Bildung oder Lebensbedingungen beeinflusst. Viele der frühen Genetiker waren nicht Darwiner, und Evolutionstheorie wurde nicht für Eugenik-Politiken auf der Grundlage genetischer Determinismus benötigt. Während seiner letzten Geschichte ist Eugenik kontrovers geblieben. Eugenics wurde eine akademische Disziplin an vielen Hochschulen und Universitäten und erhielt Finanzierung aus vielen Quellen. Organisationen wurden gegründet, um öffentliche Unterstützung zu gewinnen und Meinungen zu verantwortungsvollen eugenischen Werten in der Elternschaft, einschließlich der British Eugenics Education Society von 1907 und der American Eugenics Society von 1921. Beide suchten Unterstützung von führenden Klerikern und modifizierten ihre Botschaft, um religiöse Ideale zu erfüllen. 1909 schrieben die anglikanischen Kleriker William Inge und James Peile beide für die Eugenics Education Society. Inge war ein eingeladener Sprecher auf der 1921 International Eugenics Conference, die auch vom römisch-katholischen Erzbischof von New York Patrick Joseph Hayes unterstützt wurde. Das Buch The Passing of the Great Race (Or, The Racial Basis of European History) des amerikanischen Eugenikers, Anwalts und Amateuranthropologe Madison Grant wurde 1916 veröffentlicht. Obwohl einflussreich, wurde das Buch weitgehend ignoriert, als es zuerst erschien, und es ging durch mehrere Revisionen und Ausgaben. Dennoch wurde das Buch von Menschen verwendet, die die eingeschränkte Einwanderung als Rechtfertigung für das, was als "wissenschaftlicher Rassismus" bekannt wurde. Drei internationale Eugenik-Konferenzen präsentierten einen globalen Veranstaltungsort für Eugeniker mit Treffen im Jahr 1912 in London, und 1921 und 1932 in New York City. Eugenische Politiken in den Vereinigten Staaten wurden zuerst in den frühen 1900er Jahren umgesetzt. Sie war auch in Frankreich, Deutschland und Großbritannien verwurzelt. Später, in den 1920er und 1930er Jahren, wurde in anderen Ländern wie Belgien, Brasilien, Kanada, Japan und Schweden die eugenische Politik der Sterilisierung bestimmter psychischer Patienten umgesetzt. Frederick Osborns 1937er Zeitschriftenartikel "Entwicklung einer Eugenischen Philosophie" rahmen es als soziale Philosophie ein – eine Philosophie mit Implikationen für soziale Ordnung. Diese Definition ist nicht allgemein akzeptiert. Osborn plädierte für höhere Sätze der sexuellen Reproduktion unter Menschen mit gewünschten Eigenschaften ("positive Eugenik") oder reduzierte Sätze der sexuellen Reproduktion oder Sterilisation von Menschen mit weniger unerwünschten oder unerwünschten Eigenschaften ("negative Eugenik). Neben der Praxis in mehreren Ländern wurde die Eugenik durch die International Federation of Eugenics Organizations international organisiert. Seine wissenschaftlichen Aspekte wurden durch Forschungseinrichtungen wie das Kaiser-Wilhelm-Institut für Anthropologie, Human Heredity und Eugenics, die Cold Spring Harbor Carnegie Institution for Experimental Evolution und das Eugenics Record Office durchgeführt. Politisch befürwortete die Bewegung Maßnahmen wie Sterilisationsgesetze. In seiner moralischen Dimension lehnten Eugenik die Lehre ab, dass alle Menschen gleich geboren werden und die Moral rein in Bezug auf die genetische Fitness neu definiert wird. Seine rassistischen Elemente beinhalteten die Verfolgung eines reinen "Nordischen Rennens" oder Aryan genetischen Pools und die eventuelle Beseitigung von unfit Rassen. Viele führende britische Politiker abonnierten die Theorien der Eugenik. Winston Churchill unterstützte die britische Eugenik Gesellschaft und war ein Ehren Vizepräsident der Organisation. Churchill glaubte, dass Eugeniker "Rennenverschlechterung" lösen und Kriminalität und Armut reduzieren könnten. Frühe Kritiker der Philosophie der Eugenik waren der amerikanische Soziologe Lester Frank Ward, der englische Schriftsteller G. K. Chesterton, der deutsch-amerikanische Anthropologe Franz Boas, der argumentierte, dass Befürworter der Eugenik den Einfluss der Biologie stark überschätzen, und der schottische Tuberkulose Pionier und Autor Halliday Sutherland.Ward's 1913 Artikel "Eugenics, Euthenics, and Eudemics", Chestertons 1917 Buch Eugenics and Other Evils, und Boas' 1916 Artikel Eugenics (veröffentlicht in The Scientific Monthly) waren alle hart kritisch gegenüber der schnell wachsenden Bewegung. Sutherland identifizierte Eugenisten als ein großes Hindernis für die Tilgung und Heilung der Tuberkulose in seiner 1917 Adresse "Verbrauch: seine Ursache und Heilung", und Kritik an Eugenisten und Neo-Malthusians in seinem 1921 Buch Birth Control führte zu einem Schreiber für die Befreiung von den Eugenisten Marie Stopes. Mehrere Biologen waren auch antagonistisch für die Eugenikbewegung, darunter Lancelot Hogben. Andere Biologen wie J. B. S. Haldane und R. A. Fisher drückten Skeptizismus in der Überzeugung aus, dass die Sterilisation von Defekten zum Verschwinden unerwünschter genetischer Eigenschaften führen würde. Unter den Institutionen war die katholische Kirche ein Gegner staatlicher Sterilisationen. Versuche der Eugenics Education Society, die britische Regierung zu überreden, freiwillige Sterilisation zu legalisieren, wurden von Katholiken und der Labour Party abgelehnt. Die American Eugenics Society gewann zunächst einige katholische Unterstützer, aber die katholische Unterstützung ging nach der päpstlichen Enzyklika Casti connubii von 1930 zurück. Dabei verurteilte Papst Pius XI ausdrücklich Sterilisationsgesetze: "Public-Magistrates haben keine direkte Macht über die Körper ihrer Subjekte; daher, wo kein Verbrechen stattgefunden hat und es keinen Grund zur schweren Strafe gibt, können sie niemals direkt schaden oder mit der Integrität des Körpers, entweder aus den Gründen der Eugenik oder aus irgendeinem anderen Grund. " Als soziale Bewegung erreichten Eugenik in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts seine größte Popularität, als sie weltweit praktiziert und von Regierungen, Institutionen und einflussreichen Individuen gefördert wurde. Viele Länder haben verschiedene eugenische Politiken umgesetzt, darunter: genetische Screenings, Geburtenkontrolle, Förderung von unterschiedlichen Geburtenraten, Heiratsbeschränkungen, Segregation (beide Rassentrennung und sequestering the mentally ill), Zwangssterilisation, erzwungene Abtreibungen oder Zwangsprägnanzen, die schließlich im Völkermord gipfelten. Bis 2014 wurde die Genauswahl (anstatt "Volksauswahl)" durch Fortschritte in der Genombearbeitung ermöglicht, was zu dem führt, was manchmal als neue Eugenik bezeichnet wird, auch als Neoeugenik, "Consumer eugenics", oder "liberale Eugenik" bekannt ist. Eugenik und Rassismus in den Vereinigten Staaten Anti-miscegenation Gesetze in den Vereinigten Staaten machte es ein Verbrechen für Einzelpersonen zu wed jemand kategorisiert als Zugehörigkeit zu einer anderen Rasse. Diese Gesetze waren Teil einer breiteren Politik der Rassentrennung in den Vereinigten Staaten, um den Kontakt zwischen Menschen verschiedener ethnischer Herkunft zu minimieren. Rassengesetze und -praktiken in den Vereinigten Staaten wurden ausdrücklich als Modelle des Nazi-Regimes verwendet, als es die Nürnberger Gesetze entwickelt und jüdische Bürger ihrer Staatsbürgerschaft entzog. Nazismus und der Rückgang der Eugenik Der wissenschaftliche Ruf der Eugenik begann in den 1930er Jahren zu sinken, als Ernst Rüdin die Eugenik als Rechtfertigung für die Rassenpolitik der Nazi-Deutschland benutzte. Adolf Hitler hatte im Jahre 1925 eugenische Ideen in Mein Kampf gelobt und eingebunden und eugenische Gesetze für die Sterilisation von Mängeln, die in den Vereinigten Staaten Pionierarbeit geleistet hatten, nachdem er die Macht übernommen hatte. Einige häufige früh 20. Jahrhundert eugenische Methoden, um Einzelpersonen und ihre Familien zu identifizieren und zu klassifizieren, einschließlich der schlechten, geistig kranken, blinden, tauben, entwicklungsbehinderten Frauen, Homosexuellen und Rassengruppen (wie die Roma und Juden in Nazi-Deutschland) als entartet oder unfit, und daher zu Segregation, Institutionalisierung, Sterilisation und sogar Massenmord. Die Nazi-Politik, deutsche Bürger als geistig oder körperlich untauglich zu identifizieren und sie dann systematisch mit Giftgas zu töten, genannt die Aktion T4 Kampagne, wird von Historikern verstanden, den Weg für den Holocaust geebnet zu haben. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurden viele Eugenikgesetze aufgegeben, die mit Nazi-Deutschland in Verbindung gebracht wurden.H G. Wells, der 1904 "die Sterilisation von Versagen" gefordert hatte, sagte in seinem 1940er Buch "Die Rechte des Menschen: Oder was kämpfen wir? dass unter den Menschenrechten, die er glaubte, allen Menschen zur Verfügung zu stehen, ein Verbot der Verstümmelung, Sterilisation, Folter und jede körperliche Strafe war. Nach dem Zweiten Weltkrieg fiel die Praxis der "Maßnahmen zur Verhütung von Geburten innerhalb der [nationalen, ethnischen, Rassen- oder religiösen] Gruppe" in die Definition des neuen internationalen Verbrechens des Völkermords, das in der Konvention zur Verhütung und Bestrafung des Verbrechens des Völkermords festgelegt wurde.Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union verkündet auch "das Verbot von Eugenikpraktiken, insbesondere jene, die auf die Auswahl von Personen abzielen". Trotz des Rückgangs der diskriminierenden Eugenikgesetze setzte sich einige Regierung mit Sterilisationen in das 21. Jahrhundert fort. In den zehn Jahren leitete Präsident Alberto Fujimori Peru von 1990 bis 2000, 2.000 Personen wurden angeblich unfreiwillig sterilisiert. China pflegte seine Ein-Kind-Politik bis 2015 sowie eine Reihe anderer eugenischer Rechtsvorschriften, um die Bevölkerungsgröße zu reduzieren und die Fruchtbarkeitsraten verschiedener Populationen zu verwalten. 2007 berichteten die Vereinten Nationen über koerzitive Sterilisationen und Hysterektomie in Usbekistan. In den Jahren 2005 bis 2013 gaben fast ein Drittel der 144 kalifornischen Gefängnisinsassen, die sterilisiert wurden, keine rechtmäßige Zustimmung zur Operation. Moderne Eugenik Entwicklungen in genetischen, genomischen und reproduktiven Technologien zu Beginn des 21. Jahrhunderts haben zahlreiche Fragen zum ethischen Status der Eugenik gestellt, die eine Wiederaufregung des Interesses am Subjekt bewirken. Einige, wie UC Berkeley Soziologe Troy Duster, haben argumentiert, dass moderne Genetik eine Hintertür für Eugenik ist. Diese Ansicht wurde geteilt von damals-White House Assistant Director forensic Sciences, Tania Simoncelli, der in einer Publikation von 2003 des Bevölkerungs- und Entwicklungsprogramms am Hampshire College, die in der vorimplantierten genetischen Diagnostik (PGD) vorantreibt, die Gesellschaft in eine "neue Ära der Eugenik" bewegt, und dass im Gegensatz zu den Nazi-Eugenikern die moderne Eugenik zunehmend als Verbraucher angetrieben und Markt basiert, "wo die Kinder betrachtet werden, sind, "in". In einem Zeitungsartikel von 2006 sagte Richard Dawkins, dass die Diskussion über Eugenik durch den Schatten des Nazi-Missbrauchs gehemmt sei, soweit einige Wissenschaftler nicht zugeben würden, dass die Zucht von Menschen für bestimmte Fähigkeiten überhaupt möglich sei. Er glaubt, dass es sich nicht physisch von der Zucht von Haustieren für Züge wie Geschwindigkeit oder Herding Fähigkeit unterscheidet. Dawkins fühlte, dass genug Zeit vergangen war, um zumindest fragen, was die ethischen Unterschiede zwischen der Zucht für Fähigkeit gegen Sportler oder zwingen Kinder, Musikunterricht zu nehmen, obwohl er an überzeugende Gründe denken konnte, die Unterscheidung zu zeichnen. Lee Kuan Yew, der Gründervater von Singapur, förderte die Eugenik bis 1983. Als Befürworter der Natur über die Pflege erklärte er, dass "Intelligenz 80% Natur und 20% Pflege" sei und die Erfolge seiner Kinder auf die Genetik zurückzuführen seien. In seinen Reden, Lee forderte hoch ausgebildete Frauen auf, mehr Kinder zu haben und behauptete, dass "soziale Delinquente" dominieren würden, wenn ihre Fruchtbarkeitsrate nicht erhöht würde. 1984 begann Singapur mit finanziellen Anreizen für hoch ausgebildete Frauen, um sie zu ermutigen, mehr Kinder zu haben. 1985 wurden die Anreize nach dem öffentlichen Aufschwung deutlich reduziert. Im Oktober 2015 schrieb der Internationale Bioethikausschuss der Vereinten Nationen, dass die ethischen Probleme der menschlichen Gentechnik nicht mit den ethischen Problemen der Eugenikbewegungen des 20. Jahrhunderts verwechselt werden sollten. Es ist jedoch immer noch problematisch, weil es die Idee der menschlichen Gleichheit herausfordert und neue Formen von Diskriminierung und Stigmatisierung für diejenigen eröffnet, die die Technologie nicht wollen oder nicht leisten können. Transhumanismus ist oft mit Eugenik verbunden, obwohl die meisten Transhumanisten, die ähnliche Ansichten halten, sich dennoch von dem Begriff Eugenik distanzieren (vorziehende "germinale Wahl" oder Reprogenetik), um zu vermeiden, dass ihre Position mit den diskreditierten Theorien und Praktiken der früh-20th-century eugenic Bewegungen verwechselt. Pränatales Screening kann als eine Form der zeitgenössischen Eugenik betrachtet werden, da es zu Abtreibungen von Fetuses mit unerwünschten Eigenschaften führen kann. Ein System wurde von California Senator Skinner vorgeschlagen, um Opfer der gut dokumentierten Beispiele von Gefängnissterilisationen, die sich aus den Eugenikprogrammen Kaliforniens ergeben, zu kompensieren, aber dies führte nicht durch die Frist von 2018 in der Legislature. Mittel und Typen Der Begriff Eugenik und sein modernes Studienfeld wurden erstmals 1883 von Francis Galton formuliert, wobei er auf die jüngste Arbeit seines Halbcousins Charles Darwin zurückblickte. Galton veröffentlichte seine Beobachtungen und Schlussfolgerungen in seinem Buch Anfragen an die menschliche Fakultät und ihre Entwicklung. Die Ursprünge des Konzepts begannen mit bestimmten Interpretationen der Erbschaft Mendelian und den Theorien August Weismann. Das Wort eugenics wird aus dem griechischen Wort eu (gut oder gut) abgeleitet und der Suffix -genēs (geboren;) Galton beabsichtigte es, das Wort rührpiculture zu ersetzen, das er zuvor benutzt hatte, aber das wegen seiner wahrgenommenen sexuellen Übertöne verspottet worden war.Galton definierte Eugenik als "die Studie aller Einrichtungen unter menschlicher Kontrolle, die die Rassenqualität der zukünftigen Generationen verbessern oder beeinträchtigen können". Historisch wurde die Idee der Eugenik verwendet, um für eine breite Palette von Praktiken zu argumentieren, von der pränatalen Pflege für Mütter, die genetisch wünschenswert für die Zwangssterilisation und den Mord an denen als untauglich angesehen. Für Populationsgenetiker hat der Begriff die Vermeidung von Inzucht ohne Änderung von Allelfrequenzen enthalten; zum Beispiel schrieb J. B. S. Haldane, dass "der Motorbus, durch Aufbrechen von inbrierten Dorfgemeinden, war ein mächtiger eugenischer Agent." Debatte darüber, was genau zählt, wie Eugenik heute weitergeht. Edwin Black, Journalist und Autor von War Against the Weak, argumentiert, dass Eugenik oft als Pseudowissenschaft angesehen wird, weil das, was als genetische Verbesserung einer gewünschten Eigenschaft definiert ist, eine kulturelle Wahl ist, anstatt eine Angelegenheit, die durch objektive wissenschaftliche Untersuchung bestimmt werden kann. Der streitigste Aspekt der Eugenik war die Definition der Verbesserung des menschlichen Gen-Pools, wie das, was eine günstige Eigenschaft ist und was ein Defekt ist. Historisch wurde dieser Aspekt der Eugenik mit dem wissenschaftlichen Rassismus und der Pseudowissenschaft befleckt. Frühe Eugenikisten beschäftigten sich meist mit Faktoren wahrgenommener Intelligenz, die oft stark mit der sozialen Klasse korrelierten. Dazu gehörten Karl Pearson und Walter Weldon, die daran am University College London gearbeitet haben. In seinem Vortrag "Darwinismus, medizinischer Fortschritt und Eugenik" behauptete Pearson, dass alles über Eugenik in den Bereich der Medizin fiel. Eugenische Politiken wurden konzeptionell in zwei Kategorien unterteilt. Positive Eugenik zielt darauf ab, die Fortpflanzung unter den genetisch Vorteilen zu fördern; zum Beispiel die Fortpflanzung des intelligenten, gesunden und erfolgreichen. Mögliche Ansätze sind finanzielle und politische Reize, gezielte demographische Analysen, In-vitro-Düngung, Auberginen und Klonierung. Negative Eugeniken zielten darauf ab, durch Sterilisation oder Segregation diejenigen zu beseitigen, die körperlich, geistig oder moralisch unerwünscht sind". Dazu gehören Abtreibungen, Sterilisation und andere Methoden der Familienplanung. Sowohl positive als auch negative Eugeniken können koerzitiv sein; zum Beispiel war die Abtreibung für Frauen, die vom Staat als fit angesehen wurden, illegal. Kontroverse über wissenschaftliche und moralische Legitimität Argumente für wissenschaftliche Gültigkeit Die erste große Herausforderung für konventionelle Eugeniken auf der Grundlage genetischer Erbschaft wurde 1915 von Thomas Hunt Morgan gestellt. Er demonstrierte das Ereignis der genetischen Mutation außerhalb der Erbschaft, die die Entdeckung der Schraffur einer Fruchtfliege (Drosophila melanogaster) mit weißen Augen aus einer Familie mit roten Augen beinhaltete, die bewiesen, dass große genetische Veränderungen außerhalb der Erbschaft auftraten. Darüber hinaus kritisierte Morgan die Ansicht, dass bestimmte Merkmale wie Intelligenz und Kriminalität erblich waren, weil diese Eigenschaften subjektiv waren. Trotz Morgans öffentlicher Ablehnung der Eugenik wurde ein Großteil seiner genetischen Forschung von Befürwortern der Eugenik angenommen. Der Heterozygot-Test wird zur Früherkennung von rezessiven Erbkrankheiten verwendet, so dass Paare feststellen können, ob sie genetische Defekte an ein zukünftiges Kind übergeben können. Ziel des Tests ist es, die Wahrscheinlichkeit zu schätzen, die Erbkrankheit an zukünftige Nachkommen zu übergeben. Es gibt Beispiele für eugenische Handlungen, die es geschafft haben, die Prävalenz von rezessiven Krankheiten zu verringern, obwohl sie die Prävalenz von Heterozygotträgern dieser Krankheiten nicht beeinflussen. Die erhöhte Prävalenz bestimmter genetisch übertragbarer Krankheiten unter der jüdischen Bevölkerung von Ashkenazi (Tay–Sachs, Zystische Fibrose, Canavan-Krankheit und Gaucher-Krankheit) wurde durch die Anwendung genetischer Screenings in den aktuellen Populationen verringert. Pleiotropie tritt auf, wenn ein Gen mehrere, scheinbar unverwandte phenotypische Eigenschaften beeinflusst, ein Beispiel ist Phenylketonurie, die eine menschliche Krankheit ist, die mehrere Systeme betrifft, aber durch einen Gendefekt verursacht wird. Andrzej Pękalski, von der Universität von Wrocław, argumentiert, dass Eugenik einen schädlichen Verlust der genetischen Vielfalt verursachen kann, wenn ein Eugenikprogramm ein pleiotropes Gen wählt, das möglicherweise mit einer positiven Trait assoziiert werden könnte. Pekalski verwendet das Beispiel eines Koerzitiven Regierungseugenikprogramms, das Menschen mit Myopie vor der Zucht verbietet, aber die unbeabsichtigte Folge hat, auch gegen hohe Intelligenz zu wählen, da die beiden zusammen gehen. Widersprüche zur wissenschaftlichen Gültigkeit Eugenische Politiken können zu einem Verlust genetischer Vielfalt führen.Darüber hinaus kann eine kulturell akzeptierte Verbesserung des Genpools zu einem Aussterben führen, da die Krankheitsverwundbarkeit erhöht wird, die Fähigkeit verringert wird, sich an den Umweltwandel anzupassen, und andere Faktoren, die möglicherweise nicht vorhersehbar sind. Dies wurde in zahlreichen Fällen in isolierten Inselpopulationen nachgewiesen. Ein langfristiger, artenbreiter Eugenikplan könnte zu einem solchen Szenario führen, da die Beseitigung der als unerwünscht erachteten Eigenschaften die genetische Vielfalt durch Definition reduzieren würde. Während die Wissenschaft der Genetik immer mehr Mittel zur Verfügung gestellt hat, mit denen bestimmte Merkmale und Bedingungen identifiziert und verstanden werden können, gibt es angesichts der Komplexität der menschlichen Genetik, Kultur und Psychologie an dieser Stelle keine vereinbarten objektiven Mittel, welche Eigenschaften letztendlich wünschenswert oder unerwünscht sein könnten. Einige Bedingungen wie Sichelzellerkrankung und Zystische Fibrose verleihen der Malaria und der Cholera-Resistenz die Immunität, wenn eine einzige Kopie des rezessiven Allels im Genotyp des Individuums enthalten ist, so dass die Beseitigung dieser Gene an Orten unerwünscht ist, an denen solche Krankheiten häufig vorkommen. Ethische Kontroversen gesellschaftliche und politische Konsequenzen der Eugenik fordern einen Ort in der Diskussion über die Ethik hinter der Eugenikbewegung. Viele der ethischen Bedenken in Bezug auf Eugenik ergeben sich aus seiner kontroversen Vergangenheit und veranlasst eine Diskussion darüber, welchen Ort sie in Zukunft haben sollte. Fortschritte in der Wissenschaft haben Eugenik verändert. In der Vergangenheit hatten Eugenik mehr mit Sterilisation und durchgesetzten Reproduktionsgesetzen zu tun. Im Zeitalter eines fortschrittlich kartierten Genoms können Embryonen nun auf Krankheitsanfälligkeit, Geschlecht und genetische Defekte getestet werden und alternative Reproduktionsmethoden wie In-vitro-Düngung werden häufiger. Daher ist Eugenik nicht mehr ex post facto Regulation der Lebenden, sondern preemptive Handlung auf dem Ungeborenen. Bei dieser Änderung gibt es jedoch ethische Bedenken, die keine ausreichende Aufmerksamkeit haben, und die behandelt werden müssen, bevor die eugenischen Politiken künftig richtig umgesetzt werden können. Sterilisierte Personen könnten sich beispielsweise für das Verfahren freiwillig einsetzen, wenn auch unter Anreiz oder Duress oder zumindest ihre Meinung äußern. Der ungeborene Fetus, über den diese neuen eugenischen Prozeduren durchgeführt werden, kann nicht aussprechen, da der Fetus nicht die Stimme zur Zustimmung oder zum Ausdruck bringt. Philosophen sind nicht über den richtigen Rahmen für die Begründung über solche Handlungen, die die Identität und Existenz zukünftiger Personen ändern. Opposition Edwin Black hat potentielle "eugenische Kriege" als das schlimmste Ergebnis der Eugenik beschrieben. Seiner Ansicht nach würde dieses Szenario die Rückkehr von koerzitiven staatlich-sponsorierten genetischen Diskriminierung und Menschenrechtsverletzungen wie die obligatorische Sterilisation von Personen mit genetischen Defekten, die Tötung der institutionalisierten und insbesondere Segregation und Völkermord von Rassen als minderwertig empfunden. Rechtsanwalt George Annas und Lori Andrews haben argumentiert, dass der Einsatz dieser Technologien zu einem solchen human-posthumanen Kaste-Krieg führen könnte. Umweltethik Bill McKibben argumentierte gegen die Keimwahltechnologie und andere fortschrittliche biotechnologische Strategien für die menschliche Verbesserung. Er schreibt, dass es für den Menschen moralisch falsch wäre, mit grundlegenden Aspekten von sich selbst (oder ihren Kindern) in einem Versuch, universelle menschliche Einschränkungen zu überwinden, wie Verwundbarkeit zu Altern, maximale Lebensspanne und biologische Zwänge auf körperliche und kognitive Fähigkeit. Versuche, sich durch solche Manipulation zu verbessern, würden Einschränkungen beseitigen, die einen notwendigen Kontext für die Erfahrung sinnvoller menschlicher Wahl bieten. Er behauptet, dass das menschliche Leben in einer Welt nicht mehr sinnvoll erscheinen würde, in der solche Einschränkungen mit der Technologie überwunden werden könnten. Selbst das Ziel der Verwendung von Keimwahltechnologie für klar therapeutische Zwecke sollte reduziert werden, argumentiert er, da es zwangsläufig Versuchungen hervorrufen würde, mit solchen Dingen wie kognitiven Fähigkeiten zu tampieren. Er argumentiert, dass es für Gesellschaften möglich ist, von der Verzicht auf bestimmte Technologien zu profitieren, indem es als Beispiele Ming China, Tokugawa Japan und der zeitgenössische Amish verwendet. EndorsementSome, zum Beispiel Nathaniel C. Comfort von der Johns Hopkins University behauptet, dass der Wechsel von der staatlich geführten reproduktiv-genetischen Entscheidungsfindung zur individuellen Wahl die schlimmsten Missbrauch von Eugenik durch die Übertragung der Entscheidungsfindung vom Staat auf den Patienten und ihre Familie moderiert hat. Komfort schlägt vor, dass "der eugenische Impuls uns antreibt, Krankheiten zu beseitigen, länger und gesünder zu leben, mit größerer Intelligenz, und eine bessere Anpassung an die Bedingungen der Gesellschaft; und die gesundheitlichen Vorteile, der geistige Nervenkitzel und die Gewinne der genetischen Biomedizin sind für uns zu groß, sonst zu tun."Andere, wie Bioethiker Stephen Wilkinson von der Keele University und Honorary Research Fellow Eve Garrard an der Universität Manchester, behaupten, dass einige Aspekte der modernen Genetik als Eugenik eingestuft werden können, aber dass diese Klassifizierung nicht inhärent moderne Genetik immoralisch macht. In ihrem im Jahr 2000 veröffentlichten Buch, From Chance to Choice: Genetics and Justice, Bioethicists Allen Buchanan, Dan Brock, Norman Daniels und Daniel Wikler argumentierten, dass liberale Gesellschaften eine Verpflichtung haben, eine möglichst breite Einführung von eugenischen Verbesserungstechnologien zu fördern (so lange Politiken nicht gegen die reproduktiven Rechte des Einzelnen verstoßen oder ungerechtfertigte Drucke auf prospektive Eltern ausüben, um diese Technologien zu nutzen) zu minimieren In seinem Buch A Theory of Justice (1971) argumentierte der amerikanische Philosoph John Rawls, dass "Jederzeit soll eine Gesellschaft Schritte unternehmen, um das allgemeine Niveau der natürlichen Fähigkeiten zu erhalten und die Diffusion von schweren Mängeln zu verhindern". Die ursprüngliche Position, eine hypothetische Situation entwickelt von Rawls, wurde als Argument für negative Eugenik verwendet. In der Science-Fiction Der Film Gattaca (1997) bietet ein fiktives Beispiel einer dystopischen Gesellschaft, die Eugenik nutzt, um zu entscheiden, was Menschen in der Lage sind und ihren Platz in der Welt. Obwohl Gattaca kein Box-Office-Erfolg war, wurde es kritisch gefeiert und soll die Debatte über das umstrittene Thema der menschlichen Gentechnik kristallisiert haben. Die dystopische Darstellung des Genoismus des Films wurde von vielen Bioethikern und Laien zur Unterstützung ihrer Hesitanz über oder Opposition gegen Eugenik und der gesellschaftlichen Akzeptanz der genetisch-deterministischen Ideologie zitiert, die es umrahmen kann. In einer 1997er Überprüfung des Films für die Zeitschrift Nature Genetics erklärte der Molekularbiologe Lee M. Silver: "Gattaca ist ein Film, den alle Genetiker sehen sollten, ob aus keinem anderen Grund als die Wahrnehmung unseres Handels, der von so vielen der Öffentlichkeit gehalten wird, zu verstehen". In seinem 2018er Buch Blueprint schreibt der Verhaltensgenetiker Robert Plomin, dass Gattaca zwar davor warnte, dass genetische Informationen von einem totalitären Staat genutzt werden; dass genetische Tests auch bessere Verdienste in demokratischen Gesellschaften fördern könnten, die bereits psychologische Tests durchführen, um Menschen für Bildung und Beschäftigung auszuwählen. Plomin schlägt vor, dass polygene Punkte die Prüfung in einer Weise ergänzen könnten, die frei von Bias ist. Verschiedene Werke des Autors Robert A. Heinlein erwähnen Die Howard Foundation, eine Gruppe zur Verbesserung der menschlichen Langlebigkeit durch selektive Zucht. Siehe auch Hinweise zur Bibliographie Agar, Nicholas (2004). Liberale Eugenik: In Verteidigung der menschlichen Enhancement.Wiley-Blackwell. Agar, Nicholas (2019). " Warum sollten wir Gene Editing als Eugenics definieren." Cambridge Quarterly of Healthcare Ethics.34 (1:) 9–19. doi:10.1017/S0963180118000336.PMID 30570459.Black, Edwin (2003). Krieg gegen den Schwachen: Eugenik und Amerikas Kampagne, um ein Master-Rennen zu schaffen. Vier Wände acht Windows.ISBN 978-1-56858-258-0.Buchanan, Allen (2017). Besser als der Mensch: Die Verheißung und die Verursacher biomedizinischer Verbesserungen. Philosophie in Aktion. Oxford University Press. ISBN 978-0190664046.Cavaliere, Giulia (2018). " Blick in den Schatten: Eugenik Argumente in Debatten über reproduktive Technologien". Monash Bioethics Review.36 (1–4:) 1–22. doi:10.1007/s40592-018-0086-x PMC 6336759.PMID 30535862.Savulescu, Julian; Kahane, Guy (2009). Die moralische Verpflichtung, Kinder mit der besten Chance des besten Lebens zu haben (PDF). Bioethik. Shaw, David (2006). Genetische Moralität. Bern: Peter Lang.ISBN 978-3-03911-149-7.Sparrow, Robert (2014)."In Vitro Eugenics".Journal of Medical Ethics.40 (11:) 725–731.doi:10.1136/medethics-2012-101200.PMID 23557913.S2CID 959092.Veit, Walter; Anomaly, Jonathan; Agar, Fleischer21; Singer21; Singa. " Kann Eugenik verteidigt werden?". Monash Bioethics Review.39 (1:) 60–67.doi:10.1007/s40592-021-00129-1 PMID 34033008. Historien der Eugenik (Akademische Konten)Carlson, Elof Axel (2001). Das Unfit: Eine Geschichte einer schlechten Idee. Cold Spring Harbor, NY: Cold Spring Harbor Press.ISBN 978-0-87969-587-3.Engs, Ruth C. (2005). Die Eugenikbewegung: Eine Enzyklopädie. Westport, CN: Greenwood Publishing.ISBN 978-0-313-32791-9.Farrall, Lyndsay (1985). Der Ursprung und das Wachstum der englischen Eugenikbewegung, 1865–1925. Garland Pub.ISBN 978-0-8240-5810-4.Kevles, Daniel J. (1985).Im Namen der Eugenik: Genetik und die Verwendungen der menschlichen Erbschaft. University of California Press.ISBN 978-0-520-05763-0.Largent, Mark (2008). Breeding Contempt: Die Geschichte der künstlichen Sterilisation in den Vereinigten Staaten. New Brunswick: Rutgers University Press.ISBN 978-0-8135-4183-9.Leon, Sharon M. (2013). Ein Bild Gottes: Der katholische Kampf mit Eugenik. Chicago: University of Chicago Press. Paul, Diane (2006). Darwin, Social Darwinism und Eugenics (PDF). Cambridge University Press.Redman, Samuel J. (2016). Knochenräume: Vom wissenschaftlichen Rassismus bis zur menschlichen Vorgeschichte in Museen. Cambridge: Harvard University Press.ISBN 978-0674660410.Stepan, Nancy Leys (1991). " The Hour of Eugenics:" Race, Gender und Nation in Lateinamerika. Ithaca: Cornell University Press. "Deadly Medicine: Creating the Master Race". USHMM.org. Holocaust Museum der Vereinigten Staaten. 2004. Archiviert vom Original am 4. September 2013. Wilson, Robert A. (2017). Das Eugenic Mind Project. Cambridge, MA: MIT Drücken. ISBN 978-0-262-03720-4.Wyndham, Diana (2003). Medizinische Geräte: Verkauf in Australien Streben nach nationaler Fitness. London: Galton Institute.ISBN 978-0-9504066-7-1. Historien des erblichen Gedankens Barkan, Elazar (1992). The Retreat of Scientific Racism: Changing Concepts of Race in Großbritannien und den Vereinigten Staaten Zwischen den Weltkriegen. New York: Cambridge University Press. Ewen, Elizabeth; Ewen, Stuart (2006). Typ: Über die Kunst und Wissenschaften der menschlichen Ungleichheit (1. h.). New York: Seven Stories Press.ISBN 978-1-58322-735-0.Gould, Stephen Jay (1981). Das Missverhältnis von Man.New York: Norton.ISBN 978-0-393-01489-1.Gillette, Aaron (2007). Die Natur–Nurture Debate im zwanzigsten Jahrhundert. New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-10845-5. Kritiken der Eugenik Blom, Philipp (2008). Die Vertigo Jahre: Wandel und Kultur im Westen, 1900–1914. Toronto: McClelland & Stewart.pp.335–336.ISBN 978-0-7710-1630-1.Galton, David (2002). Eugenik: Die Zukunft des menschlichen Lebens im 21. Jahrhundert. London: Abacus.ISBN 978-0-349-11377-7.Goldberg, Jonah (2007). Liberaler Faschismus: Die geheime Geschichte der amerikanischen Linken, von Mussolini bis zur Politik der Bedeutung (1. h.). New York: Doubleday.ISBN 978-0-385-51184-1.Joseph, Jay (2004). Die Gene Illusion: Genetische Forschung in Psychiatrie und Psychologie unter dem Mikroskop. New York: Algora.ISBN 978-0-87586-343-6.Archiviert aus dem Original am 12. Mai 2009. Joseph, Jay (Juni 2005). "Die Debatte über die Euthanasie 1942 im American Journal of Psychiatry" (PDF). Geschichte der Psychiatrie.16 (62 Pt. 2:) 171–179.doi:10.1177/0957154x05047004.PMID 16013119.S2CID 35728753. Joseph, Jay (2006). Das Missing Gene: Psychiatrie, Heredity und die fruchtlose Suche nach Gene. New York: Algora.ISBN 978-0-87586-410-5.Archiviert aus dem Original am 17. April 2009. Kerr, Anne; Shakespeare, Tom (2002). Genetische Politik: von Eugenik bis Genom. Cheltenham: New Clarion.ISBN 978-1-873797-25-9.Maranto, Gina (1996). Suche nach Perfektion: der Antrieb, bessere Menschen zu züchten. New York: Scribner.ISBN 978-0-684-80029-5.Ordover, Nancy (2003). American Eugenics: Rennen, Queer Anatomy und die Wissenschaft des Nationalismus. Minneapolis: University of Minnesota Press.ISBN 978-0-8166-3559-7.Shakespeare, Tom (1995). " Zurück in die Zukunft? Neue Genetik und Behinderte".Kritische Sozialpolitik.46 (44–45:) 22–35.doi:10.1177/026101839501504402.S2CID 145688957.Smith, Andrea (2005). Eroberung: Sexuelle Gewalt und amerikanischer indischer Völkermord. Cambridge, MA: South End Press.ISBN 978-0-89608-743-9. Wahlsten, D. (1997). " Leilani Muir gegen den Philosophenkönig: Eugenik in Alberta" (PDF). Genetica.99 (2–3:) 185–198.CiteSeerX 10.1.1.476.9688.doi:10.1007/BF02259522.PMID 9463073.S2CID 45536970.Wilson, Robert A. (2019)."Eugenics undefended."Monash Bioethics Review.37 (1:) 68–75.doi:10249.1007/s40 Externe Links Werke im Zusammenhang mit Eugenics bei Wikisource Quotations im Zusammenhang mit Eugenics bei Wikiquote