Die FIFA Weltmeisterschaft, oft einfach die Weltmeisterschaft genannt, ist ein internationaler Vereinsfußballwettbewerb, der von den Senioren-Nationalmannschaften der Mitglieder der Fédération Internationale de Football Association (FIFA) des weltweiten Regierenden Körpers des Sports bestritten wird. Die Meisterschaft wurde alle vier Jahre seit dem Eröffnungsturnier im Jahr 1930 vergeben, mit Ausnahme von 1942 und 1946, als sie wegen des Zweiten Weltkriegs nicht abgehalten wurde. Der aktuelle Champion ist Frankreich, der beim Turnier 2018 in Russland seinen zweiten Titel gewonnen hat. Das aktuelle Format beinhaltet eine Qualifikationsphase, die in den letzten drei Jahren stattfindet, um festzustellen, welche Teams für die Turnierphase qualifiziert sind. In der Turnierphase konkurrieren 32 Teams, darunter die automatisch qualifizierende Gastgebernnation(en), um den Titel an Orten innerhalb der Gastgebernnnation(en) über einen Monat. Die 21 WM-Turniere wurden von acht nationalen Teams gewonnen. Brasilien hat fünf Mal gewonnen, und sie sind das einzige Team, das in jedem Turnier gespielt hat. Die anderen WM-Sieger sind Deutschland und Italien, mit jeweils vier Titeln; Argentinien, Frankreich, und inaugural Sieger Uruguay, mit je zwei Titeln; und England und Spanien, mit je einem Titel. Die Weltmeisterschaft ist das renommierteste Vereins-Fußballturnier der Welt, sowie die am weitesten angesehene und verfolgte Einzelsportveranstaltung der Welt. Die kumulative Zuschauerschaft aller Spiele der Weltcup 2006 wurde auf 26,29 Milliarden geschätzt, mit geschätzten 715.1 Millionen Menschen, die das letzte Spiel beobachten, ein neuntes der gesamten Bevölkerung des Planeten. 17 Länder haben die Weltmeisterschaft veranstaltet.Brasilien, Frankreich, Italien, Deutschland und Mexiko sind zweimal Gastgeber, während Uruguay, die Schweiz, Schweden, Chile, England, Argentinien, Spanien, die Vereinigten Staaten, Japan und Südkorea (gemeinsam) Südafrika und Russland einmal gehostet haben. Qatar wird das 2022-Turnier hosten, und 2026 wird gemeinsam von Kanada, den Vereinigten Staaten und Mexiko, die Mexiko die Unterscheidung geben, das erste Land zu sein, um Spiele in drei WM zu hosten. Geschichte Vorherige internationale Wettbewerbe Das erste internationale Fußballspiel der Welt war eine Herausforderung, die 1872 zwischen Schottland und England in Glasgow gespielt wurde, die in einer 0–0-Ziehung endete. Das erste internationale Turnier, die inaugural British Home Championship, fand 1884 statt. Als der Fußball in anderen Teilen der Welt zu Beginn des 20. Jahrhunderts in Popularität wuchs, wurde er als Demonstrationssport mit keiner Medaillen bei den Olympischen Sommerspielen 1900 und 1904 (der Internationale Olympische Ausschuss hat jedoch seinen Status auf offizielle Veranstaltungen rückwirkend aktualisiert) und bei den 1906 Intercalated Games. Nachdem die FIFA 1904 gegründet wurde, versuchte sie 1906 ein internationales Fußballturnier zwischen Nationen außerhalb des Olympischen Rahmens in der Schweiz zu arrangieren. Dies waren sehr frühe Tage für den internationalen Fußball, und die offizielle Geschichte der FIFA beschreibt den Wettbewerb als ein Misserfolg gewesen. Bei den Olympischen Sommerspielen 1908 in London wurde der Fußball zum offiziellen Wettbewerb. Geplant von The Football Association (FA,) Englands Fußball-Regierung Körper, die Veranstaltung war nur für Amateur-Spieler und wurde als eine Show als verdächtig angesehen, anstatt als Wettbewerb. Großbritannien (repräsentiert von der englischen nationalen Amateur-Fußballmannschaft) gewann die Goldmedaillen. Sie wiederholten das Fest bei den Olympischen Sommerspielen 1912 in Stockholm. Mit der Olympischen Veranstaltung, die nur zwischen Amateurteams bestritten wird, organisierte Sir Thomas Lipton 1909 das Sir Thomas Lipton Trophy Turnier in Turin. Das Lipton Turnier war eine Meisterschaft zwischen einzelnen Clubs (nicht nationalen Teams) aus verschiedenen Nationen, von denen jeder eine ganze Nation repräsentierte. Der Wettbewerb wird manchmal als The First World Cup bezeichnet, und verfügte über die renommiertesten professionellen Clubseiten aus Italien, Deutschland und der Schweiz, aber die FA of England weigerte sich, mit dem Wettbewerb verbunden zu werden und lehnte das Angebot ab, ein professionelles Team zu senden. Lipton lud West Auckland, eine Amateurseite von County Durham, ein, statt England zu vertreten. West Auckland gewann das Turnier und kehrte 1911 zurück, um ihren Titel erfolgreich zu verteidigen. 1914 vereinbarte die FIFA, das Olympiaturnier als "Weltfußball-Meisterschaft für Amateure" zu erkennen und Verantwortung für die Führung der Veranstaltung zu übernehmen. Dies ebnete den Weg für den weltweit ersten interkontinentalen Fußballwettbewerb, bei den Olympischen Sommerspielen 1920, die von Ägypten und 13 europäischen Teams bestritten und von Belgien gewonnen wurden. Uruguay gewann die nächsten beiden Olympischen Fußballturniere 1924 und 1928. Das waren auch die ersten beiden offenen Weltmeisterschaften, denn 1924 war der Start der FIFA-Profizeit. Weltmeisterschaften vor dem Zweiten Weltkrieg Aufgrund des Erfolgs der Olympischen Fußballturniere begann die FIFA, mit Präsident Jules Rimet als treibende Kraft, wieder mit der Inszenierung eines eigenen internationalen Turniers außerhalb der Olympischen Spiele. Am 28. Mai 1928 beschloss der FIFA-Kongress in Amsterdam, eine Weltmeisterschaft selbst zu inszenieren. Mit Uruguay nun zwei Mal offizielle Fußball-Weltmeisterschaften und zum Feiern ihres hundertjährigen Unabhängigkeitsjubiläums im Jahr 1930 wurde die FIFA Uruguay zum Gastgeberland des Eröffnungs-WM-Turniers ernannt. Die nationalen Verbände ausgewählter Nationen wurden eingeladen, ein Team zu senden, aber die Wahl von Uruguay als Veranstaltungsort für den Wettbewerb bedeutete eine lange und teure Reise über den Atlantik für europäische Seiten. In der Tat, kein europäisches Land verpflichtet, ein Team bis zwei Monate vor Beginn des Wettbewerbs zu senden. Rimet schließlich überzeugte Teams aus Belgien, Frankreich, Rumänien und Jugoslawien, um die Reise zu machen. Insgesamt nahmen 13 Nationen teil: sieben aus Südamerika, vier aus Europa und zwei aus Nordamerika. Die ersten beiden WM-Spiele fanden gleichzeitig am 13. Juli 1930 statt und wurden von Frankreich und den USA gewonnen, die Mexiko 4–1 und Belgien 3–0 besiegten. Das erste Ziel der WM-Geschichte wurde von Lucien Laurent aus Frankreich erzielt. Im Finale besiegte Uruguay Argentinien 4–2 vor 93.000 Menschen in Montevideo und wurde die erste Nation, um die WM zu gewinnen. Nach der Gründung der Weltcup, FIFA und das IOC nicht über den Status der Amateur-Spieler, und so wurde Fußball von den 1932 Olympischen Sommer fallen gelassen. Nachdem die IOC und die FIFA ihre Unterschiede herausgearbeitet hatten, kehrte Olympia-Fußball bei den Olympischen Spielen 1936 zurück, wurde aber nun von der renommierteren WM überschattet. Die Probleme der frühen WM-Turniere waren die Schwierigkeiten der interkontinentalen Reisen und Krieg. Nur wenige südamerikanische Teams waren bereit, nach Europa zu reisen für die 1934 Weltcup und alle nord- und südamerikanischen Nationen außer Brasilien und Kuba boykottiert das 1938 Turnier. Brasilien war das einzige südamerikanische Team, um in beiden zu konkurrieren. Die 1942 und 1946 Wettbewerbe, die Deutschland und Brasilien zu Gast suchten, wurden aufgrund des Zweiten Weltkriegs und seiner Nachfolge abgesagt. Weltmeisterschaften nach dem Zweiten Weltkrieg Die 1950er-Weltmeisterschaft, die in Brasilien stattfand, war die erste der britischen Teilnehmer. Die britischen Teams zogen 1920 von der FIFA zurück, teils aus der Unwilligkeit, gegen die Länder zu spielen, mit denen sie im Krieg waren, und teils als Protest gegen fremden Einfluss auf den Fußball, aber im Jahr 1946 nach der Einladung der FIFA wieder aufgenommen. Das Turnier sah auch die Rückkehr von 1930 Champions Uruguay, die die beiden vorherigen Weltmeisterschaften boykottiert hatte. Uruguay gewann das Turnier wieder nach der Niederlage der Gastgeber Nation Brasilien, im Spiel namens Maracanazo (Portugiesisch: Maracanaço). In den Turnieren zwischen 1934 und 1978, 16 Teams traten in jedem Turnier, mit Ausnahme 1938, wenn Österreich nach dem Qualifying in Deutschland aufgenommen wurde, verlassen das Turnier mit 15 Teams, und in 1950, wenn Indien, Schottland und Türkei zogen, verlassen das Turnier mit 13 Teams. Die meisten teilnehmenden Nationen waren aus Europa und Südamerika, mit einer kleinen Minderheit aus Nordamerika, Afrika, Asien und Ozeanien. Diese Teams wurden in der Regel leicht von den europäischen und südamerikanischen Teams besiegt. Bis 1982 waren die einzigen Mannschaften von außerhalb Europas und Südamerikas, die aus der ersten Runde hervorgingen: USA, Halbfinalisten 1930; Kuba, Viertelfinalisten 1938; Nordkorea, Viertelfinalisten 1966; und Mexiko, Viertelfinalisten 1970. Erweiterung auf 32 Teams Das Turnier wurde 1982 auf 24 Teams erweitert und dann auf 32 im Jahr 1998, so dass auch mehr Teams aus Afrika, Asien und Nordamerika teilnehmen können. Seither haben Teams aus diesen Regionen mehr Erfolg, mit mehreren erreichten die Quartalsfinale: Mexiko, Viertelfinalisten im Jahr 1986; Kamerun, Viertelfinalisten im Jahr 1990; Südkorea beendete im vierten Platz im Jahr 2002; Senegal, zusammen mit USA, beide Viertelfinalisten im Jahr 2002; Ghana, Viertelfinalisten im Jahr 2010; und Costa Rica, Quartalsfinalisten im Jahr 2014. Dennoch dominieren europäische und südamerikanische Teams, z.B. die Viertelfinalisten 1994, 1998, 2006 und 2018 waren alle aus Europa oder Südamerika und so waren die Finalisten aller Turniere. Zweihundert Teams traten in die FIFA-Weltmeisterschaft 2002 ein; 198 Nationen versuchten, sich für die FIFA-Weltmeisterschaft 2006 zu qualifizieren, während 204 Länder für die FIFA-Weltmeisterschaft 2010 qualifiziert wurden. In der Ausgabe vom 25. Oktober 2013 der FIFA Weekly Blatter schrieb: "Aus rein sportlicher Sicht möchte ich die Globalisierung endlich ernst nehmen sehen, und die afrikanischen und asiatischen Nationalverbände haben den Status, den sie bei der FIFA Weltmeisterschaft verdienen, übernommen. Es kann nicht sein, dass die europäischen und südamerikanischen Konföderationen Anspruch auf die Mehrheit der Liegeplätze bei der WM haben." Diese beiden Bemerkungen schlugen den Kommentatoren vor, dass Blatter sich für die Wiederwahl an die FIFA-Präsidentschaft einsetzen könnte. Nach der Veröffentlichung des Magazins, Blatters Einsprechende für die FIFA-Ratspräsidentschaft, sagte der UEFA-Präsident Michel Platini, dass er die Weltmeisterschaft auf 40 nationale Vereine ausdehnen und die Teilnehmerzahl um acht erhöhen wollte. Platini sagte, dass er einen zusätzlichen Liegeplatz an die UEFA zuweisen würde, zwei jeweils an den asiatischen Fußballbund und den afrikanischen Fußballbund, zwei geteilt zwischen CONCACAF und CONMEBOL, und einen garantierten Platz für die Oceania Football Federation. Platini war klar, warum er die Weltmeisterschaft erweitern wollte. Er sagte: ["Die WM ist] nicht auf der Qualität der Teams, weil Sie nicht die besten 32 bei der WM haben... aber es ist ein guter Kompromiss. .Es ist eine politische Angelegenheit, warum also nicht mehr Afrikaner? Der Wettbewerb ist, alle Menschen der Welt zu bringen. Wenn Sie nicht die Möglichkeit zur Teilnahme geben, verbessern sie sich nicht. " Im Oktober 2016 erklärte der FIFA-Präsident Gianni Infantino seine Unterstützung für eine 48-Team-Weltmeisterschaft im Jahr 2026. Am 10. Januar 2017 bestätigte die FIFA die 2026 World Cup hat 48 Finalistenteams. 2015 FIFA Korruption Fall Bis Mai 2015, die Spiele unter einer besonders dunklen Wolke wegen der 2015 FIFA Korruption Fall, Vorwürfe und kriminelle Belastungen von Bestechung, Betrug und Geldwäsche, um die Ausgabe von Medien und Marketing-Rechte (gehärtete Gebote) für FIFA-Spiele zu korrumpieren, mit FIFA-Beamten beschuldigt, Bestechungen in Höhe von mehr als $150 Millionen über 24 Jahre. Ende Mai kündigte das US-Justizministerium eine 47-Länder-Anschuldigung mit Anklagen von Racketeering, Drahtbetrug und Geldwäsche Verschwörung gegen 14 Personen an. Seit dieser Zeit wurden Verhaftungen von über einem Dutzend FIFA-Beamten getroffen, insbesondere am 29. Mai und 3. Dezember. Bis Ende Mai 2015 waren insgesamt neun FIFA-Beamte und fünf Führungskräfte von Sport- und Rundfunkmärkten bereits auf Korruption angewiesen. Zu dieser Zeit kündigte der FIFA-Präsident Sepp Blatter an, dass er seine Position im Februar 2016 verlassen würde. am 4. Juni 2015 Chuck Blazer gab bei der Zusammenarbeit mit dem FBI und den Schweizer Behörden zu, dass er und die anderen Mitglieder des damals-exekutiven Komitees der FIFA bestochen wurden, um die WM 1998 und 2010 zu fördern.Am 10. Juni 2015 haben die Schweizer Behörden Computerdaten von den Büros von Sepp Blatter erfasst. Am selben Tag verlegte die FIFA den Bieterprozess für die 2026 FIFA Weltmeisterschaft angesichts der Behauptungen rund um die Bestechung bei der Vergabe der 2018 und 2022 Turniere. Dann Generalsekretär General Jérôme Valcke sagte: "Aufgrund der Situation denke ich, es ist Unsinn, jeden Bieterprozess für die Zeit zu starten. "Am 28. Oktober 2015 wurden Blatter und FIFA VP Michel Platini, ein potenzieller Präsidentschaftskandidat, für 90 Tage ausgesetzt; beide hielten ihre Unschuld in den Aussagen der Nachrichtenmedien. Am 3. Dezember 2015 wurden zwei FIFA-Vizepräsidenten wegen Bestechungsverdacht im selben Hotel in Zürich verhaftet, wo sieben FIFA-Beamte im Mai verhaftet worden waren. Am selben Tag wurden weitere 16 Anklagepunkte des US-Justizministeriums verkündet. Weitere FIFA Turniere Ein gleichwertiges Turnier für Frauenfußball, die FIFA Women's World Cup, fand 1991 in China statt. Das Frauenturnier ist kleiner als die Männer, aber wächst; die Zahl der Teilnehmer für das Turnier 2007 betrug 120, mehr als das Doppelte von 1991. Männerfußball wurde in jeder Olympischen Sommerspiele mit Ausnahme von 1896 und 1932 aufgenommen. Im Gegensatz zu vielen anderen Sportarten ist das Männerfußballturnier bei den Olympischen Spielen kein Top-Level-Turnier, und seit 1992 erlaubte ein Under-23-Turnier mit jedem Team drei Over-Age-Spieler. Der Frauenfußball hat 1996 sein Olympisches Debüt gemacht. Der FIFA-Konföderationen-Cup war ein Turnier, das ein Jahr vor der WM bei der WM-Host Nation(en) als Dressprobe für die kommende WM stattfand. Es wird von den Gewinnern jeder der sechs FIFA-Konföderationsmeisterschaften, zusammen mit dem FIFA-Weltmeisterschafts-Weltmeisterschaft und dem Gastgeberland bestritten. Die erste Ausgabe fand 1992 statt und die letzte Ausgabe wurde 2017 gespielt. Im März 2019 bestätigte die FIFA, dass das Turnier aufgrund einer Expansion der FIFA Club World Cup 2021 nicht mehr aktiv sein würde. FIFA organisiert auch internationale Turniere für Jugendfußball (FIFA U-20 Weltmeisterschaft, FIFA U-17 Weltmeisterschaft, FIFA U-20Frauen-Weltmeisterschaft, FIFA U-17Frauen-Weltmeisterschaft,) Clubfußball (FIFA Club World Cup,) und Fußballvarianten wie Futsal (FIFA Futsal World Cup) und Strandfußball (FIFA Beach Soccer World Cup). Letztere drei haben keine Frauenversion, obwohl eine FIFA Women's Club World Cup vorgeschlagen wurde. Die FIFA U-20 Women's World Cup findet im Jahr vor jeder Frauen-Weltmeisterschaft statt und beide Turniere werden in einem einzigen Bidding-Prozess vergeben. Das U-20-Turnier dient als Kleiderprobe für den größeren Wettbewerb. Von 1930 bis 1970 wurde die Jules Rimet Trophy dem WM-Siegerteam verliehen. Es war ursprünglich einfach bekannt als die Weltmeisterschaft oder Coupe du Monde, aber im Jahr 1946 wurde es nach dem FIFA-Präsidenten Jules Rimet umbenannt, der das erste Turnier aufstellte. Im Jahr 1970, Brasiliens dritter Sieg im Turnier berechtigt sie, die Trophäe dauerhaft zu halten. Die Trophäe wurde 1983 gestohlen und wurde nie wiedergewonnen, offenbar von den Dieben herabgeschmolzen. Nach 1970 wurde eine neue Trophäe, die als FIFA Weltmeisterschafts-Trophäe bekannt ist, entworfen. Die Experten der FIFA, die aus sieben Ländern kommen, bewerteten die 53 vorgestellten Modelle und entschieden sich schließlich für die Arbeit des italienischen Designers Silvio Gazzaniga. Die neue Trophäe ist 36 cm hoch, aus massivem 18 Karat (75%) Gold und wiegt 6,175 kg (13,6 lb). Die Basis enthält zwei Schichten von halbpräzisem Malachit, während die Unterseite der Trophäe das gravierte Jahr und den Namen jedes FIFA WM-Siegers seit 1974 trägt. Die Beschreibung der Trophäe von Gazzaniga war: "Die Linien springen aus der Basis heraus, steigen in Spiralen, strecken sich aus, um die Welt zu empfangen. Aus den bemerkenswerten dynamischen Spannungen des kompakten Körpers der Skulptur steigen die Figuren zweier Athleten im rührenden Moment des Sieges. " Diese neue Trophäe wird nicht dauerhaft an die gewinnende Nation vergeben. WM-Sieger behalten die Trophäe nur bis zum Abschluss der Postmatch-Feier. Sie erhalten eine vergoldete Nachbildung statt der massiven Goldvorlage unmittelbar danach. Derzeit erhalten alle Mitglieder (Spieler, Trainer und Manager) der drei Top-Teams Medaillen mit einer Insignie der Weltcup-Trophäe; Sieger (Gold,) Läufer-up' (Silber,) und dritten Platz (Bronze). In der Ausgabe 2002 wurden viertplatzige Medaillen an Gastgeber Südkorea vergeben. Vor dem Turnier von 1978 wurden Medaillen nur an die elf Spieler am Spielplatz am Ende des Finales und des dritten Platzes vergeben. Im November 2007 kündigte die FIFA an, dass alle Mitglieder der WM-Gruppierungen zwischen 1930 und 1974 rückwirkend die Medaillen der Gewinner vergeben werden sollten. Seit 2006 erhalten die Gewinner des Wettbewerbs auch das Recht, die FIFA Champions Badge zu tragen, bis zum Zeitpunkt der Entscheidung des Gewinners des nächsten Wettbewerbs. Format Qualifikation Seit der zweiten Weltcup im Jahr 1934 wurden Qualifying-Turniere für das Finalturnier dünn gehalten. Sie werden in den sechs FIFA-Kontinentalzonen (Afrika, Asien, Nord- und Mittelamerika und Karibik, Südamerika, Ozeanien und Europa) von ihren jeweiligen Konföderationen überholt. Für jedes Turnier entscheidet die FIFA die Anzahl der Plätze, die jedem der kontinentalen Zonen zuvor vergeben werden, im Allgemeinen auf der relativen Stärke der Konföderationsteams. Der Qualifizierungsprozess kann bereits fast drei Jahre vor dem Abschlussturnier beginnen und über einen Zeitraum von zwei Jahren dauern. Die Formate der Qualifikationsturniere unterscheiden sich zwischen Konföderationen. In der Regel werden ein oder zwei Plätze an Gewinner interkontinentaler Play-offs vergeben. Zum Beispiel, der Sieger der Oceanian Zone und das fünftplatzierte Team aus der asiatischen Zone gab eine Play-off für einen Platz in der WM 2010.Von der 1938 WM erhalten Host-Nationen automatisch Qualifikation zum Finalturnier. Dieses Recht wurde auch den Verteidigermeistern zwischen 1938 und 2002 gewährt, wurde aber von der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 zurückgezogen und forderte die Champions zu qualifizieren. Brasilien, Sieger im Jahr 2002, waren die ersten Verteidiger, die Qualifikationsspiele spielen. Final Turnier Das aktuelle Finalturnier wurde seit 1998 verwendet und verfügt über 32 nationale Teams, die im Laufe eines Monats in der Gastnation(en) konkurrieren. Es gibt zwei Stufen: die Gruppenphase, gefolgt von der Klopfphase. In der Gruppenphase konkurrieren Teams innerhalb von acht Gruppen von jeweils vier Teams. Acht Teams werden gesägt, einschließlich der Gastgeber, mit den anderen gesägten Teams ausgewählt unter Verwendung einer Formel basierend auf den FIFA World Rankings und/oder Performances in den letzten Weltmeisterschaften, und zu getrennten Gruppen gezogen. Die anderen Teams sind unterschiedlichen Töpfen zugeordnet, in der Regel auf geographischen Kriterien, und Teams in jedem Pot werden zufällig zu den acht Gruppen gezogen. Seit 1998 wurden die Zwänge auf die Ziehung angewendet, um sicherzustellen, dass keine Gruppe mehr als zwei europäische Teams oder mehr als ein Team aus anderen Konföderationen enthält. Jede Gruppe spielt ein Round-Robin-Turnier, in dem jedes Team für drei Spiele gegen andere Teams in derselben Gruppe geplant ist. Das bedeutet, dass insgesamt sechs Spiele innerhalb einer Gruppe gespielt werden. Die letzte Runde der Spiele jeder Gruppe ist gleichzeitig geplant, um Fairness unter allen vier Teams zu erhalten. Die beiden Top-Teams von jeder Gruppe gehen auf die Klopfbühne. Punkte werden verwendet, um die Teams innerhalb einer Gruppe zu ordnen. Seit 1994 wurden drei Punkte für einen Gewinn, einen für eine Ziehung und keinen Verlust vergeben (vorher erhielten die Gewinner zwei Punkte). Wenn man alle möglichen Ergebnisse (Win, Ziehen, Verlust) für alle sechs Spiele in einer Gruppe betrachtet, gibt es 729 (= 36) Ergebniskombinationen möglich. 207 dieser Kombinationen führen jedoch zu Verbindungen zwischen der zweiten und dritten Stelle. In diesem Fall wird das Ranking unter diesen Teams wie folgt bestimmt: Größter kombinierter Torunterschied in allen Gruppenspielen Größte kombinierte Torzahl erzielt in allen Gruppenspielen Wenn nach der Anwendung der oben genannten Kriterien mehr als ein Team Level bleibt, wird das Ranking wie folgt bestimmt:Große Anzahl von Punkten in Head-to-head-Spiele unter diesen Teams Größte Zieldifferenz bei Head-to-head-Spielen unter diesen Teams Größte Anzahl der Tore in Head-to-head-Spiele unter diesen Teams erzielt Faire Spielpunkte, definiert durch die Anzahl der in der Gruppenphase erhaltenen gelben und roten Karten: gelbe Karte: minus 1 Punkt Indirekte rote Karte (durch eine zweite gelbe Karte): minus 3 Punkte Direkte rote Karte: minus 4 Punkte Gelbe Karte und direkte rote Karte: minus 5 Punkte Wenn eine der oben genannten Teams nach der Anwendung der oben genannten Kriterien auf dem Level bleibt, wird ihr Ranking durch die Zeichnung von Losen bestimmt Die Klopfbühne ist ein Single-Elimination-Turnier, in dem sich Teams in Ein-Aus-Spielen spielen, mit zusätzlichen Zeit- und Straf-Shootouts verwendet, um den Gewinner bei Bedarf zu entscheiden. Es beginnt mit der Runde von 16 (oder der zweiten Runde), in der der Gewinner jeder Gruppe gegen den Vorläufer einer anderen Gruppe spielt. Danach folgen die Viertelfinale, die Halbfinale, das dritte Platz-Match (geprüft von den verlorenen Halbfinalisten) und das Finale. Am 10. Januar 2017 genehmigte die FIFA ein neues Format, die 48-Team-Weltmeisterschaft (für mehr Teams), die aus 16 Gruppen von je drei Teams besteht, mit zwei Teams, die von jeder Gruppe qualifiziert sind, zu einer Runde von 32-Cockout-Stufe, die bis 2026 umgesetzt werden soll. Hosts Auswahlverfahren Early World Bei Sitzungen des FIFA-Kongresses wurden den Ländern Cups gegeben. Die Standorte waren umstritten, weil Südamerika und Europa bei weitem die beiden Kraftzentren im Fußball waren und zwischen ihnen drei Wochen mit dem Boot fahren mussten. Die Entscheidung, die erste Weltcup in Uruguay zu halten, führte zum Beispiel zu nur vier konkurrierenden europäischen Nationen. Die nächsten beiden Weltcups fanden beide in Europa statt. Die Entscheidung, die zweite davon in Frankreich zu halten, wurde bestritten, da die südamerikanischen Länder verstanden, dass der Standort zwischen den beiden Kontinenten wechseln würde. Sowohl Argentinien als auch Uruguay boykottiert somit die FIFA-Weltmeisterschaft 1938.Seit der FIFA-Weltmeisterschaft 1958, um zukünftige Boykotts oder Kontroversen zu vermeiden, begann die FIFA ein Muster des Wechsels der Gastgeber zwischen Amerika und Europa, die bis zur FIFA-Weltmeisterschaft 1998 fortgesetzt.Die 2002 gemeinsam von Südkorea und Japan veranstaltete FIFA-Weltmeisterschaft 2002 war das erste Turnier in Asien und das erste Turnier mit mehreren Gastgebern. Südafrika wurde die erste afrikanische Nation, die 2010 die WM beherbergte. Die FIFA 2014 Die Weltcup wurde von Brasilien veranstaltet, der erste seit Argentinien 1978 in Südamerika, und war der erste Anlass, an dem aufeinanderfolgende Weltcups außerhalb Europas stattfanden. Das Aufnahmeland wird nun in einer Abstimmung durch den FIFA-Rat gewählt. Dies geschieht unter einem erschöpfenden Stimmsystem. Der nationale Fußballverband eines Landes, das die Veranstaltung aufnehmen will, erhält von der FIFA ein "Hosting Agreement", das die von einem starken Angebot erwarteten Schritte und Anforderungen erklärt. Der Bieterverband erhält auch ein Formular, dessen Einreichung die offizielle Bestätigung der Kandidatur darstellt. Danach besucht eine FIFA benannte Gruppe von Inspektoren das Land, um festzustellen, dass das Land die Anforderungen erfüllt, die für die Veranstaltung erforderlich sind und ein Bericht über das Land erstellt wird. Die Entscheidung, wer die WM hosten wird in der Regel sechs oder sieben Jahre vor dem Turnier. Es gab jedoch Gelegenheiten, wo die Gastgeber mehrerer zukünftiger Turniere gleichzeitig bekannt gegeben wurden, wie es für die 2018 und 2022 Weltmeisterschaften der Fall war, die an Russland und Katar vergeben wurden, wobei Qatar zum ersten Mittleren Osten wurde, um das Turnier zu hosten. Für die WM 2010 und 2014 wird das Endturnier zwischen Konföderationen gedreht, sodass nur Länder aus der gewählten Konföderation (Afrika im Jahr 2010, Südamerika im Jahr 2014) das Turnier hosten können. Die Rotationspolitik wurde nach der Kontroverse um Deutschlands Sieg über Südafrika in der Abstimmung vorgestellt, um das Turnier 2006 zu hosten. Die Politik der kontinentalen Rotation ging jedoch nicht über 2014 hinaus, so dass jedes Land, mit Ausnahme der Zugehörigkeit zu Konföderationen, die die beiden vorangegangenen Turniere beherbergte, ab 2018 als Gastgeber für Weltmeisterschaften gelten kann. Dies ist zum Teil zu vermeiden, ein ähnliches Szenario wie der Ausschreibungsprozess für das Turnier 2014, wo Brasilien der einzige offizielle Bieter war. Die 2026 FIFA Die WM wurde gewählt, um in den Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko abgehalten zu werden, wobei zum ersten Mal eine WM von drei Wirtsnationen geteilt wurde. Das 2026-Turnier wird die größte WM aller Zeiten sein, mit 48 Teams, die 80 Spiele spielen. Sechzig Spiele werden in den USA stattfinden, darunter alle Spiele aus den Quartalsfinalen, während Kanada und Mexiko jeweils 10 Spiele aufnehmen werden. Aufführungen Sechs der acht Champions haben einen ihrer Titel gewonnen, während sie in ihrer eigenen Heimat spielen, die Ausnahmen sind Brasilien, die als Läufer-up nach dem Verlust der Entscheidungsspiel auf dem Heimboden im Jahr 1950 beendet und ihr Halbfinale gegen Deutschland im Jahr 2014 verloren, und Spanien, die die zweite Runde auf dem Heimboden im Jahr 1982 erreichte. England (1966) gewann seinen einzigen Titel beim Spielen als Gastland. Uruguay (1930,) Italien (1934,) Argentinien (1978,) und Frankreich (1998) gewannen ihre ersten Titel als Wirtsnationen, gewannen aber wieder zu gewinnen, während Deutschland (1974) ihren zweiten Titel auf Heimatboden gewann. Andere Nationen waren auch erfolgreich, wenn sie das Turnier hosten. Schweiz (viertelfinale 1954,) Schweden (Runner-up in 1958,) Chile (driter Platz 1962,) Südkorea (vierter Platz 2002,) und Mexiko (viertelfinale in 1970 und 1986) haben alle ihre besten Ergebnisse, wenn sie als Gastgeber dienen. Bislang war Südafrika (2010) die einzige Wirtsnation, die über die erste Runde hinaus nicht voranging. Achtung Das in den letzten drei Spalten gezeigte, am besten besuchte Einzelspiel ist ab 2018 das Finale in 11 der 21 Weltcups. Ein weiteres Match oder Matches zeichnete mehr Teilnahme als das Finale 1930, 1938, 1958, 1962, 1970–1982, 1990 und 2006. Quelle: FIFA Rundfunk und Werbung Die WM wurde 1954 erstmals televisiert und ist jetzt die am weitesten angesehene und gefolgte Sportveranstaltung der Welt. Die kumulative Zuschauerschaft aller Spiele der WM 2006 wurde auf 26,29 Milliarden geschätzt. 715.1 Millionen Menschen beobachteten das letzte Spiel des Turniers, fast ein neuntes der gesamten Bevölkerung des Planeten. Die Weltmeisterschaft 2006, die die Verteilung von Teams in Gruppen beschlossen, wurde von 300 Millionen Zuschauern beobachtet. Die Weltmeisterschaft zieht viele Sponsoren wie Coca-Cola, McDonald's und Adidas an. Für diese Unternehmen und viele mehr, als Sponsor stark beeinflusst ihre globalen Marken. Host-Länder erleben typischerweise eine Mehrmillionen-Dollar-Umsatzsteigerung von der monatelangen Veranstaltung. Die regierende Körperschaft des Sports, FIFA, generierte $4,8 Milliarden im Umsatz aus dem 2014 Turnier und $6,1 Milliarden aus dem 2018 Turnier. Jede FIFA Weltmeisterschaft seit 1966 hat ein eigenes Maskottchen oder Logo. World Cup Willie, das Maskottchen für den Wettbewerb 1966, war der erste WM-Mascot. Weltmeisterschaften haben offizielle Spielbälle speziell für jedes Turnier entwickelt. Jede Welt Cup hat auch ein offizielles Lied, das von Künstlern von Shakira bis Will Smith aufgeführt wurde. Auch andere Songs wie „Nessun dorma“, die von The Three Tenors bei vier WM-Konzerten gespielt wurden, wurden mit dem Turnier identifiziert. Als eine Partnerschaft mit der FIFA im Jahr 1970, Panini veröffentlichte sein erstes Aufkleber-Album für die 1970 World Cup. Seitdem ist das Sammeln und Handeln von Aufklebern und Karten Teil der Weltcup-Erfahrung geworden, vor allem für die jüngere Generation. FIFA hat auch lizenzierte World Cup Videospiele seit 1986, mit Electronic Arts der aktuelle Lizenzinhaber. Ergebnisse a.e.t: nach Zusatzzeit p: nach Strafausschießen TBD: zu bestimmen Anmerkungen Insgesamt haben 79 Nationen in mindestens einer WM gespielt. Von diesen haben acht Nationalmannschaften die WM gewonnen, und sie haben ihren Abzeichen Sterne hinzugefügt, wobei jeder Stern einen WM-Sieg darstellt. (Uruguay hingegen, wählen Sie, vier Sterne auf ihrem Abzeichen zu zeigen, die ihre zwei Goldmedaillen bei den Olympischen Spielen 1924 und 1928, die von der FIFA als Weltmeisterschaft anerkannt werden, und ihre beiden WM-Titel in 1930 und 1950). Mit fünf Titeln sind Brasilien das erfolgreichste WM-Team und auch die einzige Nation, die in jeder WM gespielt hat (21). Brasilien war auch das erste Team, das die WM für das dritte (1970,) vierte (1994) und fünfte (2002) Mal gewann. Italien (1934 und 1938) und Brasilien (1958 und 1962) sind die einzigen Nationen, die aufeinanderfolgende Titel gewonnen haben. Westdeutschland (1982–1990) und Brasilien (1994–2002) sind die einzigen Nationen, die in drei aufeinander folgenden WM-Finale erscheinen. Deutschland hat die meisten Top-four-Finale (13,) Medaillen (12,) sowie die Finale (8.) Teams erreichen die vier besten Leistungen von Konföderationen Bisher wurde das Finale der WM nur von Teams der UEFA (Europa) und der Konföderationen CONMEBOL (Südamerika) bestritten. Die europäischen Nationen haben zwölf Titel gewonnen, während Südamerikaner neun gewonnen haben. Nur zwei Teams von außerhalb dieser beiden Kontinente haben je das Halbfinale des Wettbewerbs erreicht: USA (Nord, Mittelamerika und Karibik) im Jahre 1930 und Südkorea (Asien) im Jahr 2002. Das beste Ergebnis eines afrikanischen Teams erreicht das Viertelfinale: Kamerun 1990, Senegal 2002 und Ghana 2010. Nur ein Oceanian Qualifier, Australien im Jahr 2006, hat sich in die zweite Runde entwickelt. Brasilien, Argentinien, Spanien und Deutschland sind die einzigen Teams, die außerhalb ihrer kontinentalen Konföderation eine WM gewinnen; Brasilien ist in Europa (1958,) Nordamerika (1970 und 1994) und Asien (2002) siegreich geworden. Argentinien gewann 1986 eine Weltmeisterschaft in Nordamerika, während Spanien 2010 in Afrika gewann. 2014 wurde Deutschland das erste europäische Team, das in Amerika gewinnt. Nur bei fünf Gelegenheiten wurden die Weltmeisterschaften von Teams aus demselben Kontinent gewonnen. Der aktuelle Lauf von vier Champions aus einem kontinentalen Konföderation (Italien, Spanien, Deutschland und Frankreich) ist noch nicht passiert. Italien und Brasilien verteidigten ihre Titel 1938 bzw. 1962, während der Triumph Italiens im Jahr 2006 in Spanien 2010, Deutschland 2014 und Frankreich im Jahr 2018 gewonnen wurde. Derzeit ist es auch das erste Mal, dass einer der derzeit gewonnenen Kontinente (Europa) durch mehr als eine Meisterschaft vor dem anderen (Südamerika) steht. Auszeichnungen Am Ende jeder Weltmeisterschaft werden den Spielern und Teams andere Auszeichnungen als ihre letzten Teampositionen im Turnier verliehen. Derzeit gibt es sechs Auszeichnungen: Der Golden Ball für den besten Spieler, bestimmt durch eine Stimme von Medienmitgliedern (erste Auszeichnung 1982); der Silver Ball und der Bronzeball werden an die Spieler, die zweiten und dritten in der Abstimmung jeweils vergeben; The Golden Boot (manchmal die Golden Shoe genannt) für den Top Torecorer (erste Auszeichnung im Jahr 1982, aber rückwirkend angewandt auf alle Turniere von 1930); vor kurzem wurde der Silver Boot und der Bronze-Boot ausgezeichnet Die FIFA Fair Play Trophy für das Team mit der besten Aufzeichnung des fairen Spiels, nach den Punkten System und Kriterien, die vom FIFA Fair Play Committee (erste Auszeichnung 1978) gegründet wurden; Das Entertaining Team für das Team, das die Öffentlichkeit am meisten während der WM unterhielt, bestimmt durch eine Umfrage der Allgemeinheit (erste Auszeichnung 1994); Ein All-Star-Team bestehend aus den besten Spielern des Turniers wurde auch seit 1998 für jedes Turnier angekündigt. Daten und Statistiken Drei Spieler teilen die Platte für das Spielen in den meisten Weltmeisterschaften; Mexikos Antonio Carbajal (1950–1966) und Rafael Márquez (2002–2018); und Deutschlands Lothar Matthäus (1982–1998) alle in fünf Turnieren gespielt. Matthäus hat die meisten WM-Spiele insgesamt gespielt, mit 25 Auftritten. Brasiliens Djalma Santos (1954–1962), Franz Beckenbauer (1966–1974) und der deutsche Philipp Lahm (2006–2014) sind die einzigen Spieler, die zu drei World Cup All-Star Teams ernannt werden. Miroslav Klose von Deutschland (2002–2014) ist der All-time Top-Scorer bei der WM mit 16 Toren. Er brach Ronaldo aus Brasiliens Rekord von 15 Toren (1998–2006) während des halbfinalen Spiels 2014 gegen Brasilien. Deutschlands Gerd Müller (1970–1974) ist dritter mit 14 Zielen. Der viertplatzierte Torschützer, Frankreichs Just Fontaine, hält den Rekord für die meisten Tore in einer einzigen Weltmeisterschaft; alle seine 13 Tore wurden im Turnier von 1958 erzielt. Im November 2007 kündigte die FIFA an, dass alle Mitglieder der WM-Gruppierungen zwischen 1930 und 1974 rückwirkend die Medaillen der Gewinner vergeben werden sollten. Dies machte Brasiliens Pelé zum einzigen Spieler, der drei Weltcup-Siegermedaillen (1958, 1962 und 1970 gewonnen hatte, obwohl er nicht im 1962er Finale aufgrund von Verletzungen spielte), mit 20 anderen Spielern, die zwei Siegermedaillen gewonnen haben. Sieben Spieler haben alle drei Arten von Weltcup-Medailles (Gewinner,' Läufer-ups,' und drittplatz;) fünf Spieler waren aus Westdeutschlands Mannschaft von 1966–1974, darunter Franz Beckenbauer, Jürgen Grabowski, Horst-Dieter Höttges, Sepp Maier und Wolfgang Overath (1966–1974), Italiens Franco Baresi (2002, 1990, 1994) und die jüngste Deutschland Die brasilianischen Mário Zagallo, Franz Beckenbauer und die französischen Didier Deschamps sind die einzigen, die bisher die WM als Spieler und Trainer gewinnen. Zagallo gewann 1958 und 1962 als Spieler und 1970 als Trainer. Beckenbauer gewann 1974 als Kapitän und 1990 als Cheftrainer und Deschamps wiederholte 2018 den Fick, nachdem er 1998 als Kapitän gewonnen hatte. Italiens Vittorio Pozzo ist der einzige Trainer, der je zwei WM (1934 und 1938) gewinnt. Alle WM-gekrönten Haupttrainer waren Eingeborene des Landes, das sie zum Sieg trainierten. Unter den nationalen Teams, Deutschland und Brasilien haben die meisten WM-Spiele gespielt (109,) Deutschland erschien in den meisten Finales (8,) Halbfinale (13,) und Quartalsfinale (16,), während Brasilien in den meisten WM (21,) hat die meisten Gewinne (73) und hat die meisten Ziele erreicht (229). Die beiden Teams haben sich zweimal in der WM gespielt, im Finale 2002 und im Halbfinale 2014. Top Torscorer Individuelle Country All-Time-Tabelle für Champions Sehen Sie auch FIFA Beach Fußball Weltmeisterschaft FIFA Club Weltmeisterschaft FIFA Futsal Weltmeisterschaft FIFA U-17 Weltmeisterschaft FIFA U-20 Weltmeisterschaft FIFA Weltmeisterschaft FIFA Weltmeisterschaft FIFA Weltmeisterschaft FIFA Weltmeisterschaft Weltmeisterschaft Weltmeisterschaft Weltmeisterschaft Weltmeisterschaft Weltmeisterschaft Weltmeisterschaft Weltmeisterschaften Liste der Vereins-Fußball-Wettbewerbe Liste der FIFA Weltmeisterschaft Finale Nationale Team Auftritte in der FIFA Weltmeisterschaft Citations Cited Werke Externe Links Offizielle Website