George Joshua Richard Monbiot ( MON-bee-oh; geboren am 27. Januar 1963) ist ein britischer Schriftsteller, der für seinen Umwelt- und politischen Aktivismus bekannt ist. Er schreibt eine wöchentliche Spalte für The Guardian und ist Autor einer Reihe von Büchern, darunter Captive State:The Corporate Takeover of Britain (2000,) Feral: Suche nach Verzweiflung an den Grenzen von Rewilding (2013) und Out of the Wreckage: Eine neue Politik im Zeitalter der Krise (2017). Er ist der Gründer von The Land ist Ours, eine Kampagne für das Recht auf Zugang zum Land und seine Ressourcen im Vereinigten Königreich. Frühes Leben Geboren in Kensington, Monbiot wuchs in Rotherfield Peppard, Oxfordshire in einem Haus neben Peppard Common auf. Politik war im Herzen des Familienlebens – sein Vater, Raymond Geoffrey Monbiot, CBE, ist ein Geschäftsmann, der das Handels- und Industrieforum der Konservativen Partei leitete, während seine Mutter, Rosalie, die ältere Tochter des Konservativen MP Roger Gresham Cooke, war ein Konservativer Ratsvorsitzender, der den South Oxfordshire District Council für ein Jahrzehnt leitete. Sein Onkel, Canon Hereward Cooke, war zwischen 2002 und 2006 der liberaldemokratische stellvertretende Leiter des Stadtrates Norwich. Monbiot wurde zwischen 1971 und 1976 in einer Vorbereitungsschule ausgebildet. Er genoss seine Zeit dort nicht, später glaubte er, dass die Internierungsschule die Fantasie zerstört. Dann wurde er an der Stowe School ausgebildet, einer öffentlichen Schule in Stowe, Buckinghamshire. Er gewann ein offenes Stipendium für Brasenose College, Oxford. Er sagte, dass sein "politisches Erwachen" durch das Lesen von Bettina Ehrlich's Buch, Paolo und Panetto, während in seiner Prep-Schule, und dass er bedauerte, an Oxford zu besuchen, sagte, dass seine Zeit dort war unglücklich und er passte nicht in Brasenose Kultur. Karriere Nach dem Abschluss mit einem Abschluss in der Zoologie, Monbiot trat der BBC Natural History Unit als Radioproduzent, die natürliche Geschichte und Umweltprogramme. Er wechselte in den World Service der BBC, wo er kurz als aktueller Produzent und Moderator arbeitete, bevor er zur Forschung ging und sein erstes Buch schreibt. Als investigativer Journalist reiste er in Indonesien, Brasilien und Ostafrika. Seine Aktivitäten führten zu seinem Wesen persona non grata in sieben Ländern und zu lebenslanger Haft in Abwesenheit in Indonesien verurteilt. An diesen Orten wurde er auch erschossen, von der Militärpolizei verprügelt, schiffverwrackt und von Hornissen in ein vergiftetes Koma gestochen. Er kam zurück in Großbritannien, nachdem er in Lodwar General Hospital im Nordwesten Kenia ausgesprochen klinisch tot war und zerebrale Malaria zusammenbrach. Er trat der britischen Straße Protestbewegung bei und wurde oft aufgerufen, Presseinterviews zu geben; als Ergebnis wurde er von Gruppen wie Green Anarchist und Class War als "media tart" bezeichnet. Er wurde von Sicherheitsleuten angegriffen, die angeblich einen Metallspieß durch seinen Fuß fuhren und den mittleren metatarsalen Knochen zerschlagen. Seine Verletzungen ließen ihn im Krankenhaus. Sir Crispin Tickell, ein ehemaliger Diplomat der Vereinten Nationen, der dann Warden am Green College in Oxford war, machte den jungen Demonstranten zu einem Gast Fellow. Im November 2012 entschuldigte er sich Lord McAlpine für seine "Stupidität und Gedankenlosigkeit", indem er in einem Tweet anführte, dass der konservative Peer ein Pädophil war. Im Jahr 2014 schrieb Monbiot einen Artikel zum Thema Einsamkeit. Dies führte zu einer Zusammenarbeit mit dem Musiker Ewan McLennan. Gemeinsam veröffentlichten sie ein Album "Breaking the Spell of Loneliness" im Oktober 2016, gefolgt von einer Tour durch das Vereinigte Königreich. Folk Radio beschrieb es als "ein enthralling album", wo "Jedes Lied ist ein kurzer, eloquent und dachte provozieren Essay über die Zerstörung unserer Menschheit und wie es wieder gewonnen werden kann". Monbiot erzählte das Video How Wolves Change Rivers, das auf seinem TED-Gespräch 2013 über die Wiederherstellung von Ökosystemen und Landschaft (Rewilding) basierte, als Wölfe wieder in den Yellowstone Park eingeführt wurden. Im Jahr 2019 präsentierte Monbiot Nature Now, ein Video über Natural Climate Solutions, mit Greta Thunberg. Activism Climate change Monbiot glaubt, dass drastische Maßnahmen in Verbindung mit einem starken politischen Willen zur Bekämpfung der globalen Erwärmung notwendig sind. Um seine persönlichen Auswirkungen auf die Umwelt zu reduzieren, hat er sich in einen veganen Lebensstil verwandelt und ermutigt andere, das gleiche zu tun. Die veranlasste Verhaftung von John Bolton Monbiot machte einen erfolglosen Versuch, die Verhaftung von John Bolton, einem ehemaligen US-Botschafter der Vereinten Nationen, zu vollziehen, als diese am Hay Festival teilnahmen, um im Mai 2008 über internationale Beziehungen zu sprechen. Monbiot argumentierte, dass Bolton einer der Anstifter des Irakkriegs war, von dem Monbiot ein Gegner war. Politik Im Januar 2004 gründeten Monbiot und Salma Yaqoob die Respect – The Unity Coalition (später formal die Respect Party), die aus der Stop the War Coalition wuchs. Er trat am darauffolgenden Februar von der Gruppe zurück, als Respect nicht mit der Grünen Partei zu einer Einigung gelangte, Kandidaten in den gleichen Wahlkreisen bei der bevorstehenden Wahl des Europäischen Parlaments 2004 nicht zu stehen. In einem Interview mit dem britischen politischen Blog Third Estate im September 2009 äußerte Monbiot seine Unterstützung für die Politik von Plaid Cymru und sagte: "Ich habe endlich die Partei gefunden, mit der ich mich sehr wohl fühle. Das ist nicht zu sagen, dass ich mich mit der Grünen Partei unwohl fühle, insgesamt unterstütze ich sie, aber ich fühle mich noch bequemer mit Plaid."Im April 2010 war er ein Unterzeichner für einen offenen Brief der Unterstützung der Liberaldemokraten, veröffentlicht in The Guardian. Vor der allgemeinen Wahl im Mai 2015 war er einer von mehreren öffentlichen Persönlichkeiten, die die parlamentarische Kandidatur der Caroline Lucas der Grünen Partei unterstützten. Bei der Wahl unterstützte er auch die Grüne Partei als Ganzes. Im August 2015 unterstützte Monbiot Jeremy Corbyns Kampagne bei der Wahl der Labour Party. Im April 2017 kündigte er seine Absicht an, bei der Generalwahl 2017 für die Labour Party zu stimmen. Im August 2021 befürwortete er Tamsin Omond und Amelia Womack in der 2021 Green Party of England und Wales Führungswahlen. Monbiot, der gewarnt hat, dass Großbritannien in Gefahr ist, ein gescheiterter Staat zu werden, ist ein Anhänger der schottischen Unabhängigkeit, der walisischen Unabhängigkeit und der irischen Wiedervereinigung. Am 11. Februar 2021, während auf BBC Two's Politics Live, sagte er: "Wenn ich in Schottland lebte, möchte ich aus dieser korrupten, dysfunktionalen, chaotischen Gewerkschaft so schnell wie möglich herauskommen. Das gleiche gilt für Wales, das gleiche gilt für Nordirland. Ich kann den Punkt nicht sehen, in Großbritannien zu bleiben, wie ein Betonblock nach Großbritannien gekettet zu werden, da das Boot zu Gründer beginnt." Erschienen Arbeiten Monbiots erstes Buch war Poisoned Arrows (1989), über das, was er die "verheerenden Auswirkungen" des teilweise World Bank finanzierten Transmigrationsprogramms auf die Völker und Stämme von West Papua, eine Nation von Indonesien, genannt. Es folgte Amazon Watershed (1991), die Ausweisungen der brasilianischen Bauern aus ihrem Land dokumentierte und ihnen Tausende von Meilen über den Wald auf das Territorium der indigenen Yanomami-Leute folgte. Monbiot dokumentierte auch Fälle von Holz illegal von indischen Reserven von brasilianischen Unternehmen geschnitten und in Großbritannien verkauft. Sein drittes Buch, No Man's Land: An Investigative Journey through Kenya and Tansania (1994) dokumentierte die Beschlagnahme von Land und Vieh aus nomadischen Menschen in Kenia und Tansania, unter anderem von Spielparks und Safari-Tourismus. Im Jahr 2000 veröffentlichte er Captive State:The Corporate Takeover of Britain. Das Buch untersucht die Rolle der Unternehmensmacht im Vereinigten Königreich sowohl auf lokaler als auch auf nationaler Ebene und argumentiert, dass die Beteiligung der Unternehmen an der Politik eine ernste Bedrohung für die Demokratie ist. Zu den im Buch diskutierten Themen gehören der Bau der Skye Bridge, die Beteiligung von Unternehmen am National Health Service, die Rolle von Unternehmen in der Hochschulforschung und die Bedingungen, die die Erteilung von Planungsgenehmigung beeinflussen. Sein fünftes Buch, The Age of Consent: A Manifesto for a New World Order, erschien 2003. Das Buch ist ein Versuch, ein positives Manifest für den Wandel der globalen Gerechtigkeitsbewegung darzustellen. Monbiot kritisiert Anarchismus und Marxismus und argumentiert, dass jede mögliche Lösung der Ungleichheiten der Welt in einem demokratischen parlamentarischen System verwurzelt werden muss. Monbiots nächstes Buch, Wärme: Wie man den Planet Burning, der im Jahr 2006 veröffentlicht wurde, auf das Thema Klimawandel konzentriert. Feral: Die Suche nach Verzweiflung an den Grenzen von Rewilding wurde 2013 veröffentlicht und konzentriert sich auf das Konzept der Rewilding. Im Buch greift Monbiot die Schafzucht als "eine langsam brennende Umweltkatastrophe an, die mehr Schaden an den Lebenssystemen dieses Landes gemacht hat als entweder den Klimawandel oder die industrielle Verschmutzung. Dennoch scheint kaum jemand bemerkt zu haben." Er betrachtet insbesondere die Schafzucht in Wales. Das Buch erhielt günstige Bewertungen in The Spectator und The Daily Telegraph. Sie gewann 2014 den Society of Biology Book Award für allgemeine Biologie. Monbiots wöchentliche Spalte für Der Guardian hat eine Vielzahl von Fragen behandelt, die sich auf die politische Philosophie in Bezug auf ökologische und soziale Probleme konzentrieren, insbesondere im Vereinigten Königreich. Das persönliche Leben Monbiot hat in Oxford seit vielen Jahren gelebt, aber seit einigen Jahren von 2007, lebte in einem emissionsarmen Haus in der Marktstadt Machynlleth, Montgomeryshire, ursprünglich mit seiner damaligen Ehefrau, Schriftsteller und Kampagner Angharad Penrhyn Jones, und ihre Tochter. Weil sein neuer Partner in Oxford lebt, kehrte Monbiot bis 2012 zurück. Die Tochter des Paares, Monbiots zweite, wurde Anfang 2012 geboren. Im Dezember 2017 wurde Monbiot mit Prostatakrebs diagnostiziert; er hatte Operationen im März 2018. 1995 präsentierte Nelson Mandela ihm einen Global 500 Award der Vereinten Nationen für herausragende Umweltleistungen. Er war Finalist im Lloyds National Drehbuchpreis mit seinem Drehbuch The Norwegian und gewann einen Sony Award für Radioproduktion, den Sir Peter Kent Award und den OneWorld National Press Award. Im November 2007 wurde sein Buch Heat mit dem Premio Mazotti ausgezeichnet, ein italienischer Buchpreis, aber er wurde das mit dem Preis gegebene Geld verweigert, weil er sich entschieden hat, nicht nach Venedig zu reisen, um es persönlich zu sammeln, und argumentierte, dass es kein guter Grund war, das Fliegen zu rechtfertigen. 2017 erhielt er den SEAL Environmental Journalism Award für seine Arbeit bei The Guardian. Ausgewählte Arbeiten Siehe auch Individuelle und politische Maßnahmen zum Klimawandel Referenzen Externe Links Monbiot.com George Monbiot auf The Guardian George Monbiot Archives - Huck Magazine