Eine Blume, manchmal als Blüte oder Blüte bekannt, ist die reproduktive Struktur, die in Blütenpflanzen (Pflanzen der Division Magnoliophyta, auch Angiospermen genannt) gefunden wird. Die biologische Funktion einer Blume ist, die Reproduktion zu erleichtern, in der Regel durch die Bereitstellung eines Mechanismus für die Vereinigung von Spermien mit Eiern. Blumen können das Outcrossing (Fusion von Spermien und Eiern aus verschiedenen Individuen in einer Population) erleichtern, die sich aus der Cross-Pollination ergeben oder das Selbstmachen (Fusion von Spermien und Ei aus derselben Blume) ermöglichen, wenn es zu einer Selbstpollination kommt. Die beiden Arten der Bestäubung sind: Selbst- und Querpollinierung. Selbstpollinierung geschieht, wenn der Pollen aus dem Anther auf dem Stigma derselben Blume oder einer anderen Blume auf derselben Pflanze abgelegt wird. Cross-Pollination ist der Transfer von Pollen aus dem Anther einer Blume zum Stigma einer anderen Blume auf einem anderen Individuum derselben Art. Selbstpollinierung geschieht in Blumen, in denen die Stamen und Karpel gleichzeitig reifen und positioniert sind, so dass die Pollen auf dem Stigma der Blume landen können. Diese Bestäubung erfordert keine Investition aus der Anlage, um Nektar und Pollen als Nahrung für Bestäuber zu liefern. Einige Blüten produzieren Diasporen ohne Düngung (parthenocarpy). Blumen enthalten sporangia und sind die Website, wo Gametophytes entwickeln. Viele Blumen haben sich entwickelt, um für Tiere attraktiv zu sein, so dass sie Vektoren für die Übertragung von Pollen sein. Nach der Düngung entwickelt sich der Ovarial der Blume zu Samen enthaltenden Früchten. Neben der Erleichterung der Reproduktion von Blumenpflanzen wurden Blumen von Menschen schon lange bewundert und verwendet, um Schönheit in ihre Umgebung zu bringen, sowie als Objekte von Romantik, Ritual, Esoterik, Hexerei, Religion, Medizin und als Quelle von Nahrung. Etymology Flower stammt aus dem mittelenglischen Mehl, das sowohl das gemahlene Getreide als auch die reproduktive Struktur in Pflanzen bezeichnete, bevor es im 17. Jahrhundert abspaltete. Es stammt ursprünglich aus dem lateinischen Namen der italienischen Göttin der Blumen, Flora. Das frühe Wort für die Blume auf Englisch war Blüte, obwohl es jetzt bezieht sich auf Blumen nur von Obstbäumen. Morphing Teile Die Blume hat zwei wesentliche Teile: das vegetative Teil, bestehend aus Blütenblättern und zugehörigen Strukturen im Perianth, und die reproduktiven oder sexuellen Teile. Eine stereotypische Blume besteht aus vier Arten von Strukturen, die an der Spitze eines kurzen Stiels befestigt sind. Jede dieser Arten von Teilen ist in einem Strg auf dem Behälter angeordnet. Die vier Hauptstränge (von der Basis der Blume oder des niedrigsten Knotens ausgehend und nach oben arbeitend) sind wie folgt: Perianth Sammeln Sie die Kalyx und Corolla bilden die Perianth (siehe Diagramm). Calyx: die äußerste Hure bestehend aus Einheiten namens sepals; diese sind typischerweise grün und umschließen den Rest der Blume in der Knospe-Stufe, aber sie können abwesend oder prominent und petal-like in einigen Arten sein. Corolla: die nächste Hure zum Apex, bestehend aus Einheiten namens Blütenblätter, die typischerweise dünn, weich und gefärbt sind, um Tiere zu gewinnen, die dem Prozess der Bestäubung helfen. Perigone: In Monokots sind die Calyx und Corolla undistinguierbar, so dass die Strgs der Perianth oder Perigone Tepals genannt werden. Reproductive Androecium (aus griechischer Andros oikia: das Haus des Mannes): der nächste Whorl (manchmal multipliziert in mehrere Strgs), bestehend aus Einheiten namens Stamen. Stamen bestehen aus zwei Teilen: ein Stiel genannt ein Filament, Topped von einem Anther, wo Pollen durch Meiose produziert und schließlich dispergiert. Gynoecium (aus dem griechischen Gynäkokos oikia: das Haus der Frau): die innerste Hure einer Blume, bestehend aus einer oder mehreren Einheiten, die Karpel genannt werden. Das Karpel oder mehrere kondensierte Karpel bilden eine Hohlstruktur, die als Ovarial bezeichnet wird, die Opulen intern erzeugt. Ovules sind megasporangia und sie produzieren wiederum megaspores von meiosis, die zu weiblichen gametophytes entwickeln. Diese ergeben Eizellen. Das Gynoecium einer Blume wird auch mit einer alternativen Terminologie beschrieben, wobei die Struktur, die man im innersten Whorl sieht (bestehend aus einem Ovarial, Stil und Stigma) als Pistil bezeichnet wird. Ein Pistil kann aus einem einzigen Karpel oder einer Reihe von Karpeln bestehen, die zusammengeschmolzen sind. Die klebrige Spitze des Pistils, das Stigma, ist der Rezeptor von Pollen. Der unterstützende Stiel, der Stil, wird der Weg für Pollenrohre, um von Pollenkörnern zu wachsen, die auf das Stigma haften. Die Beziehung zum Gynoecium auf der Aufnahme wird als hypogynös (Beneath a superior ovary), perigyn (Umgebung eines überlegenen Ovarials) oder epigynös (oben unterlegenen Ovarial) beschrieben. Struktur Obwohl die oben beschriebene Anordnung als typisch angesehen wird, zeigen Pflanzenarten eine große Variation der Blumenstruktur. Diese Modifikationen haben Bedeutung bei der Entwicklung von Blütenpflanzen und werden von Botanikern ausgiebig verwendet, um Beziehungen zwischen Pflanzenarten herzustellen. Die vier Hauptteile einer Blume sind in der Regel durch ihre Positionen am Behälter und nicht durch ihre Funktion definiert. Viele Blumen fehlen einige Teile oder Teile können in andere Funktionen modifiziert werden und/oder aussehen wie, was ist in der Regel ein anderer Teil. In einigen Familien, wie Ranunculaceae, sind die Blütenblätter stark reduziert und in vielen Arten sind die Sepals bunt und haustierartig. Andere Blumen haben modifizierte Stamen, die haustierähnlich sind; die Doppelblumen von Peonies und Roses sind meist petaloide Stamen. Blumen zeigen große Variationen und Pflanzenwissenschaftler beschreiben diese Variation in einer systematischen Weise, Arten zu identifizieren und zu unterscheiden. Spezifische Terminologie wird verwendet, um Blumen und ihre Teile zu beschreiben. Viele Blütenteile werden zusammengeschmolzen; aus demselben Strg stammende Schmelzteile werden konniert, während aus verschiedenen Strgs stammende Schmelzteile adnate sind; nicht verschmelzende Teile sind frei. Wenn Blüten in eine Röhre oder einen Ring eingeschmolzen werden, der als Einheit abfällt, sind sie sympetal (auch gamopetal genannt). Konnte Blütenblätter können markante Bereiche haben: der zylindrische Boden ist das Rohr, der expandierende Bereich ist der Hals und der flammende äußere Bereich ist der Schenkel. Eine sympetale Blume mit bilateraler Symmetrie mit einer oberen und unteren Lippe ist bilabiate. Blumen mit konnate Blüten oder sepals können verschiedene geformte Corolla oder Calyx haben, einschließlich Campanulat, Trichterform, rohrförmig, urceolat, salverform oder rot. Der Bezug auf die Fusion erscheint, wie es üblich ist, fragwürdig, da zumindest einige der beteiligten Prozesse nicht Fusionsprozesse sein können. Beispielsweise kann die Zugabe von interkalärem Wachstum an oder unterhalb der Basis des Primordias von floralen Anhängungen wie sepals, petals, stamens und carpels zu einer gemeinsamen Basis führen, die nicht das Ergebnis der Fusion ist. Viele Blumen haben eine Symmetrie. Wenn die Perianth von jedem Punkt durch die Mittelachse gebisset wird und symmetrische Hälften entstehen, wird die Blume als aktinomorph oder regelmäßig, z.B. Rose oder Trillium, bezeichnet. Dies ist ein Beispiel für radiale Symmetrie. Wenn die Blüten bissiert werden und nur eine Linie erzeugen, die symmetrische Hälften erzeugt, soll die Blume unregelmäßig oder zygomorph, z.B. Snapdragon oder die meisten Orchideen sein. Blumen können direkt an der Pflanze an ihrer Basis angebracht werden (sessile - der Stützstiel oder der Stiel ist stark reduziert oder abwesend). Der Stamm oder Stiel, der eine Blume subtending, wird als Peduncle bezeichnet. Wenn ein Peduncle mehr als eine Blume trägt, werden die Stängel, die jede Blume mit der Hauptachse verbinden, als Pedicels bezeichnet. Der Scheitel eines Blütenstammes bildet eine Klemmschwellung, die als Torus oder Aufnahme bezeichnet wird. Blütenstand Bei solchen Spezies, die mehr als eine Blume auf einer Achse haben, wird der Kollektivhaufen von Blumen als Blütenstand bezeichnet. Einige Blütenstände bestehen aus vielen kleinen Blüten, die in einer Formation angeordnet sind, die einer einzigen Blume entspricht. Das gemeinsame Beispiel hierfür sind die meisten Mitglieder der sehr großen Verbundgruppe (Asteraceae). Ein einziger Gänseblümchen oder Sonnenblumen ist zum Beispiel keine Blume, sondern ein Blumenkopf – eine Blütenstand aus zahlreichen Blumen (oder Flöten). Eine Infloreszenz kann spezialisierte Stängel und modifizierte Blätter als Brekte bekannt enthalten. Diagramme und Formeln Eine florale Formel ist eine Möglichkeit, die Struktur einer Blume mit bestimmten Buchstaben, Zahlen und Symbolen darzustellen, wobei wesentliche Informationen über die Blume in kompakter Form vorliegen. Es kann ein Taxon darstellen, in der Regel geben Bereiche der Anzahl der verschiedenen Organe, oder bestimmte Arten. Florale Formeln wurden im frühen 19. Jahrhundert entwickelt und ihre Verwendung ist seitdem zurückgegangen. Prenner et al.(2010) hat eine Erweiterung des bestehenden Modells entwickelt, um die beschreibende Fähigkeit der Formel zu erweitern. Das Format der floralen Formeln unterscheidet sich in verschiedenen Teilen der Welt, aber sie vermitteln dieselben Informationen. Die Struktur einer Blume kann auch durch Blumendiagramme ausgedrückt werden. Die Verwendung von schematischen Diagrammen kann lange Beschreibungen oder komplizierte Zeichnungen als Werkzeug zum Verstehen sowohl der Blumenstruktur als auch der Evolution ersetzen. Solche Diagramme können wichtige Merkmale von Blumen, einschließlich der relativen Positionen der verschiedenen Organe, einschließlich der Anwesenheit von Fusion und Symmetrie, sowie strukturelle Details zeigen. Entwicklung Eine Blume entwickelt sich auf einem modifizierten Shooting oder Achse aus einem bestimmten apikalen Meristem (bestimmte Bedeutung, die Achse wächst auf eine eingestellte Größe). Es hat komprimierte Praktikanten, Lagerstrukturen, die in der klassischen Pflanzenmorphologie als hochmodifizierte Blätter interpretiert werden. Detaillierte Entwicklungsstudien haben jedoch gezeigt, dass Stamen oft mehr oder weniger wie modifizierte Stängel (Kaulome) initiiert werden, die in einigen Fällen sogar Verzweigungen ähneln können. Unter Berücksichtigung der ganzen Vielfalt bei der Entwicklung des Androeciums von Blumenpflanzen finden wir ein Kontinuum zwischen modifizierten Blättern (Pulm), modifizierten Stämmen (Kaulome) und modifizierten Astlets (Schüsse). Übergang Der Übergang zur Blüte ist eine der wichtigsten Phasenänderungen, die eine Pflanze während ihres Lebenszyklus macht. Der Übergang muss zu einer Zeit erfolgen, die für die Düngung und die Bildung von Samen günstig ist und somit einen maximalen reproduktiven Erfolg gewährleistet. Um diesen Bedürfnissen gerecht zu werden, ist eine Pflanze in der Lage, wichtige körpereigene und ökologische Stichworte zu interpretieren, wie Veränderungen der Ebenen der pflanzlichen Hormone und saisonale Temperatur- und Photoperiodenänderungen. Viele mehrjährige und zweijährige Pflanzen erfordern Vernennung zur Blüte. Die molekulare Interpretation dieser Signale erfolgt durch die Übertragung eines komplexen Signals, das als Flaorigen bekannt ist, das eine Vielzahl von Genen beinhaltet, darunter Constans, Flowering Locus C und Flowering Locus T. Florigen wird in den Blättern in reproduktiv günstigen Bedingungen hergestellt und wirkt in Knospen und wachsenden Spitzen, um eine Reihe verschiedener physiologischer und morphologischer Veränderungen hervorzurufen. Der erste Schritt des Übergangs ist die Umwandlung des vegetativen Stammprimordia in florale Primordia. Dies geschieht, da biochemische Veränderungen stattfinden, um die zelluläre Differenzierung von Blatt, Knospe und Stammgewebe in Gewebe zu verändern, die in die reproduktiven Organe wachsen. Das Wachstum des mittleren Teils der Stielspitze stoppt bzw. schmeichelt aus und die Seiten entwickeln Ausstülpungen in verjüngter oder spiralförmiger Weise um die Außenseite des Stielendes. Diese Ausstülpungen entwickeln sich zu den Spals, Blütenblättern, Stamen und Karpeln. Sobald dieser Prozess beginnt, in den meisten Pflanzen, kann er nicht umgedreht werden und die Stängel entwickeln Blumen, auch wenn der Anfang des Blumenbildungsereignisses von einigen ökologischen Ellen abhängig war. Organentwicklung Das ABC-Modell ist ein einfaches Modell, das die für die Entwicklung von Blumen verantwortlichen Gene beschreibt. Drei Genaktivitäten interagieren kombinatorisch, um die Entwicklungsidentitäten des Primordia-Orgels innerhalb des floralen apischen Meristems zu bestimmen. Diese Genfunktionen werden A, B und C genannt. Eine Gene werden in nur äußerem und unterem meisten Teil des apischen Meristem exprimiert, das zu einem Huren von sepals wird. In der zweiten Hurra werden sowohl A- als auch B-Gene exprimiert, was zur Bildung von Blütenblättern führt. In den dritten Whorl-, B- und C-Genen interagieren zu Stamen und in der Mitte der Blume C-Gene allein zu Karpeln. Das Modell basiert auf Studien von aberranten Blumen und Mutationen in Arabidopsis thaliana und den Snapdragon, Antirrrhinum majus. Beispielsweise werden bei Verlust der B-Genfunktion Mutantenblumen in der ersten Hurra wie üblich, aber auch in der zweiten Hurra anstelle der normalen Blütenbildung erzeugt. In der dritten Whorl die fehlende B-Funktion, aber die Anwesenheit von C-Funktion dem vierten Whorl, was zur Bildung von Karpeln auch in der dritten whorl. Funktion Der Hauptzweck einer Blume ist die Reproduktion des Individuums und der Art. Alle Blütenpflanzen sind heterosporös, d.h. jede einzelne Pflanze produziert zwei Arten von Sporen. Mikrosporen werden durch Meiose innerhalb von Anthern hergestellt und Megasporen werden innerhalb von Ovalen produziert, die innerhalb eines Ovarials sind. Anthers bestehen typischerweise aus vier Mikrosporangien und eine Ovule ist ein faszinierendes megasporangium. Beide Arten von Sporen entwickeln sich zu Gametophyten in Sporangien. Wie bei allen heterosporösen Pflanzen entwickeln sich die Gametophyten auch innerhalb der Sporen, d.h. sie sind endosporisch. In der Mehrzahl der Pflanzenarten haben einzelne Blüten sowohl funktionelle Karpel als auch Stamen. Botaniker beschreiben diese Blumen als perfekt oder bisexuell und die Art als hermaphroditisch". In einer Minderheit von Pflanzenarten fehlen ihre Blüten ein oder das andere reproduktive Organ und werden als unvollkommen oder unisexuell bezeichnet". Wenn die einzelnen Pflanzen einer Spezies jeweils unisexuelle Blüten beider Geschlechter haben, dann ist die Spezies monoökonisch". Alternativ, wenn jede einzelne Pflanze nur unisexuelle Blüten des gleichen Geschlechts hat, dann ist die Art dioecious. Politik Der Hauptzweck der Blume ist die Reproduktion. Da die Blüten die Fortpflanzungsorgane der Pflanze sind, vermitteln sie die Verbindung des Spermas, die innerhalb der Pollen enthalten ist, zu den im Ovarial enthaltenen Ovarien. Pollination ist die Bewegung von Pollen von den Anthern zum Stigma. Normalerweise wird Pollen von einer Pflanze in eine andere, als Querpollinierung bezeichnet, aber viele Pflanzen sind in der Lage, selbst zu pollinieren. Die Cross-Pollinierung ist bevorzugt, weil sie genetische Variationen ermöglicht, die zum Überleben der Spezies beitragen. Viele Blüten sind dann abhängig von äußeren Faktoren für die Bestäubung, wie Wind, Wasser, Tiere und insbesondere Insekten. Größere Tiere wie Vögel, Fledermäuse und sogar einige pygmy possums können aber auch eingesetzt werden. Um dies zu erreichen, haben Blumen spezielle Designs, die den Transfer von Pollen von einer Pflanze zu einer anderen der gleichen Spezies fördern. Die Zeitdauer, in der dieser Prozess stattfinden kann (wenn die Blume vollständig erweitert und funktionell ist) wird Anthesis genannt, daher wird die Studie der Bestäubungsbiologie als Anthekologie bezeichnet. Blütenpflanzen stehen in der Regel vor evolutionärem Druck, um den Transfer ihres Pollens zu optimieren, was sich typischerweise in der Morphologie der Blüten und dem Verhalten der Pflanzen widerspiegelt. Pollen kann über mehrere Vektoren oder Methoden zwischen Pflanzen übertragen werden. Rund 80% der Blütenpflanzen nutzen biotische oder lebende Vektoren. Andere verwenden abiotische oder nicht lebende Vektoren und einige Pflanzen verwenden mehrere Vektoren, aber die meisten sind hoch spezialisiert. Obwohl einige zwischen oder außerhalb dieser Gruppen passen, können die meisten Blumen zwischen den folgenden zwei breiten Gruppen von Bestäubungsmethoden aufgeteilt werden: Biotische Bestäubungsblumen, die biotische Vektoren verwenden, ziehen Insekten, Fledermäuse, Vögel oder andere Tiere an, um Pollen von einer Blume zur nächsten zu übertragen. Oft sind sie auf Form spezialisiert und haben eine Anordnung der Stamen, die sicherstellen, dass Pollenkörner auf die Körper des Pollens übertragen werden, wenn es auf der Suche nach seinem Anziehungskraft (wie Nektar, Pollen oder Mate) landet. Bei der Verfolgung dieser Anziehungskraft von vielen Blumen derselben Spezies überträgt der Pollen die Pollen an die Stigmas, die mit ebenso spitzer Präzision angeordnet sind, aller Blumen, die er besucht. Viele Blumen verlassen sich auf eine einfache Nähe zwischen Blumenteilen, um die Bestäubung zu gewährleisten, während andere aufwendige Designs haben, um die Bestäubung zu gewährleisten und Selbstverschmutzung zu verhindern. Blumen verwenden Tiere, einschließlich: Insekten (Entomophilie), Vögel (ornithophilie), Fledermäuse (chiropterophilie), Eidechsen und sogar Schnecken und Schläge (Malacophilae). Attraktionsmethoden Pflanzen können sich nicht von einem Ort zum anderen bewegen, so dass viele Blumen entwickelt haben, um Tiere zu gewinnen, um Pollen zwischen Individuen in dispergierten Populationen zu übertragen. Am häufigsten sind Blumen insekt-polliniert, bekannt als entomophil; wörtlich insektliebend auf Griechisch. Um diese Insekten zu gewinnen, haben häufig Drüsen genannt Nektare auf verschiedenen Teilen, die Tiere auf der Suche nach nahrhaften Nektar anziehen. Vögel und Bienen haben Farbvision, so dass sie bunte Blumen suchen. Einige Blumen haben Muster, genannt Nektarführer, die Bestäuber zeigen, wo sie nach Nektar suchen; sie können nur unter ultravioletten Licht sichtbar sein, was für Bienen und andere Insekten sichtbar ist. Blumen ziehen auch Bestäuber durch Duft an, obwohl nicht alle Blumen Düfte an den Menschen appellieren; eine Reihe von Blumen werden von Insekten bestäubt, die zu verfaultem Fleisch angezogen werden und Blumen haben, die wie tote Tiere riechen. Diese werden oft Carrion Blumen genannt, einschließlich Pflanzen in der Gattung Rafflesia, und der Titanarum. Blumen, die von Nachtbesuchern verunreinigt werden, einschließlich Fledermaus und Motten, werden sich auf den Duft konzentrieren, um Verunreiniger anzulocken und so sind die meisten solcher Blumen weiß. Blumen sind auch in Form spezialisiert und haben eine Anordnung der Stamen, die sicherstellen, dass Pollenkörner auf die Körper des Pollens übertragen werden, wenn es auf der Suche nach seinem Anziehungskraft landet. Andere Blumen verwenden Mimicry oder Pseudocopulation, um Bestäuber anzuziehen. Viele Orchideen produzieren beispielsweise Blumen, die weiblichen Bienen oder Wespen in Farbe, Form und Duft ähneln. Männer bewegen sich von einer Blume zur nächsten auf der Suche nach einem Mate, die Blüten verschmutzen. Polliner Beziehungen Viele Blüten haben enge Beziehungen zu einem oder einigen bestimmten Bestäubungsorganismen. Viele Blumen z.B. ziehen nur eine bestimmte Insektenart an und verlassen sich daher auf diesen Insekt für eine erfolgreiche Reproduktion. Diese enge Beziehung ist ein Beispiel der Koevolution, da sich die Blume und der Verursacher über einen langen Zeitraum gemeinsam entwickelt haben, um den Bedürfnissen des anderen gerecht zu werden. Diese enge Beziehung verbindet jedoch die negativen Auswirkungen des Aussterbens, da das Aussterben eines Mitglieds in einer solchen Beziehung fast sicher auch das Aussterben des anderen Mitglieds bedeuten würde. Abiotische Bestäubungsblumen, die abiotische oder nicht lebende Vektoren verwenden den Wind oder, viel weniger häufig, Wasser, um Pollen von einer Blume zur nächsten zu bewegen. Bei winddispergierten (anemophilen) Arten werden die winzigen Pollenkörner, manchmal viele Tausende von Kilometern, vom Wind zu anderen Blumen getragen. Häufige Beispiele sind die Gräser, Birkenbäume, zusammen mit vielen anderen Arten in der Ordnung Fagalen, Ragweeds und viele Sedges. Sie haben keine Notwendigkeit, Verunreiniger anzulocken und deshalb neigen sie dazu, nicht große, schaurige oder bunte Blumen zu wachsen, und haben keine Nektare, noch einen spürbaren Duft. Aus diesem Grund haben Pflanzen in der Regel viele Tausende von winzigen Blüten, die vergleichsweise große, federnde Stigmas haben; die Chance zu erhöhen, Pollen empfangen. Während die Pollen von entomophilen Blüten in der Regel groß, klebrig und reich an Protein ist (um als Belohnung für Bestäuber zu wirken), ist anemophile Blütenpollen typischerweise kleinkörnig, sehr leicht, glatt und von wenig Nährwert für Insekten. Damit der Wind die Bestäubung effektiv aufnehmen und transportieren kann, haben die Blüten typischerweise am Ende langer dünner Filamente lose Anther oder Pollen um einen im Wind bewegten Kätzchen herum. Darunter fallen einzelne Blumen, die durch den Wind (Pendulous) oder sogar weniger häufig beweglich sind; die Anther explodieren, um die Pollen in den Wind freizugeben. Die Pollinierung durch Wasser (Hydrophily) ist eine viel seltenere Methode, die in nur etwa 2% abiotisch pollinierter Blüten auftritt. Häufige Beispiele hierfür sind Calitriche Autumnalis, Vallisneria Spiralis und einige Meergrassen. Eine Eigenschaft, die die meisten Arten in dieser Gruppe Anteil ist ein Mangel an Exin oder Schutzschicht, um das Pollenkorn.Paul Knuth identifizierte 1906 zwei Arten der hydrophilen Bestäubung und Ernst Schwarzenbach fügte 1944 ein Drittel hinzu. Knuth nannte seine beiden Gruppen Hyphydrogamy und die häufigere Ephydrogamy. Bei der Hyphydrogamie erfolgt die Bestäubung unterhalb der Wasseroberfläche, so dass die Pollenkörner typischerweise negativ buyant sind. Für Meerespflanzen, die diese Methode zeigen, sind die Stigmas in der Regel steif, während Süßwasserarten kleine und federnde Stigmas aufweisen. Bei der Ephydrogamy Bestäubung tritt auf der Oberfläche des Wassers auf und so hat die Pollen eine geringe Dichte, um schwimmen zu können, obwohl viele auch Rafts verwenden, und sind hydrophob. Meeresblumen haben schwimmende fadenartige Stigmas und können Anpassungen für die Flut haben, während Süßwasserarten Einbuchtungen im Wasser verursachen. Die dritte Kategorie, die von Schwarzenbach festgelegt wird, sind die Blumen, die die Pollen über dem Wasser durch die Förderung transportieren. Das reicht von schwimmenden Pflanzen (Lemnoideae) bis hin zu kräftigen Blüten (Vallisneria). Die meisten Arten in dieser Gruppe haben trockene, sphärische Pollen, die sich manchmal zu größeren Massen bildet, und weibliche Blüten, die Vertiefungen im Wasser bilden; die Transportmethode variiert. Mechanismen Blumen können durch zwei Mechanismen verschmutzt werden; Cross-Pollinierung und Selbst-Pollinierung. Kein Mechanismus ist unbestreitbar besser als der andere, da sie jeweils ihre Vor- und Nachteile haben. Pflanzen verwenden je nach Lebensraum und ökologischer Nische einen oder beide dieser Mechanismen. Überpolung Cross-Pollinierung ist die Bestäubung des Karpels durch Pollen aus einer anderen Pflanze derselben Art. Da die genetische Zusammensetzung der Spermien, die innerhalb der Pollen von der anderen Pflanze enthalten ist, unterschiedlich ist, wird ihre Kombination durch den Prozess der sexuellen Reproduktion zu einer neuen, genetisch getrennten Pflanze führen. Da jede neue Pflanze genetisch unterschiedlich ist, zeigen die verschiedenen Pflanzen eine Variation ihrer physiologischen und strukturellen Anpassungen und so ist die Population insgesamt besser auf ein negatives Auftreten in der Umwelt vorbereitet. Die Cross-Pollinierung erhöht daher das Überleben der Spezies und wird aus diesem Grund üblicherweise von Blumen bevorzugt. Selbstpollinierung Selbstpollinierung ist die Bestäubung des Karpels einer Blume durch Pollen aus der gleichen Blume oder einer anderen Blume auf derselben Pflanze, die zur Schaffung eines genetischen Klons durch eine sexuelle Reproduktion führt. Dies erhöht die Zuverlässigkeit der Erzeugung von Samen, die Rate, mit der sie hergestellt werden können, und senkt die benötigte Menge Energie. Aber vor allem beschränkt es die genetische Variation. Der extreme Fall der Selbstbefruchtung, wenn die Ovule durch Pollen aus der gleichen Blume oder Pflanze befruchtet wird, tritt in Blumen auf, die immer selbstbefruchten, wie viele Löwenzahn. Einige Blumen sind selbstpolliniert und haben Blumen, die sich nie öffnen oder selbstpolliniert sind, bevor die Blumen offen sind; diese Blumen werden als cleistogamous bezeichnet; viele Arten in der Gattung Viola zeigen dies beispielsweise. Umgekehrt haben viele Arten von Pflanzen Möglichkeiten, Selbstverschmutzung und damit Selbstverdüngung zu verhindern. Unisexuelle männliche und weibliche Blüten auf der gleichen Pflanze können nicht gleichzeitig erscheinen oder reifen, oder Pollen aus der gleichen Pflanze kann nicht in der Lage sein, ihre Eier zu befruchten. Die letztgenannten Blütentypen, die chemische Barrieren für ihre eigenen Pollen aufweisen, werden als selbstinkompatibel bezeichnet. In Clianthus puniceus (bildlich) wird die Selbstpollinierung strategisch als "Versicherungspolitik" eingesetzt. Wenn ein Verursacher, in diesem Fall ein Vogel, besucht C. puniceus, reibt er die stigmatische Abdeckung ab und ermöglicht es, dass Pollen vom Vogel in das Stigma gelangen. Wenn jedoch keine Bestäuber besuchen, dann fällt die stigmatische Abdeckung natürlich ab, damit die eigenen Anther der Blume durch Selbstpollinierung die Blume verschmutzen können. Allergien Pollen ist ein großer Beitrag zu Asthma und anderen Atmungsallergien, die zwischen 10 und 50 % der Menschen weltweit zusammenwirken. Diese Zahl scheint zu wachsen, da die Temperatur aufgrund des Klimawandels zunimmt, dass Pflanzen mehr Pollen produzieren, was auch allergener ist. Pollen ist jedoch wegen seiner geringen Größe und Prävalenz in der natürlichen Umgebung schwer zu vermeiden. Die meisten der Bestäuber, die Allergien hervorrufen, sind die von winddispergierten Bestäubern wie Gräsern, Birkenbäumen, Eichenbäumen und Ragweeds; die Allergene in Pollen sind Proteine, die bei der Bestäubung als notwendig erachtet werden. Düngung Düngung, auch Synagmy genannt, tritt nach Bestäubung auf, die die Bewegung von Pollen von den Stamen zum Karpel ist. Es umfasst sowohl Plasmogamie, die Fusion der Protoplasten, und Karyogamie, die Fusion der Nuklei. Wenn Pollen auf dem Stigma der Blume landet, beginnt es, eine Pollenröhre zu schaffen, die durch den Stil und in den Ovarial läuft. Nach dem Eindringen in den zentrumsnahen Teil des Eierstocks gelangt er in das Eigerät und in einen Synergid. An dieser Stelle platzt das Ende des Pollenrohrs und gibt die beiden Spermienzellen frei, von denen einer seinen Weg zu einem Ei macht, während er auch seine Zellmembran und einen Großteil seines Protoplasmas verliert. Der Spermienkern fusioniert dann mit dem Eikern, was zur Bildung eines Zygotes, eines Diloids (zwei Kopien jeder Chromosomenzelle) führt. Während bei der Düngung nur Plasmogamie oder der Fusion der ganzen Geschlechtszellen ergibt sich in Angiosperms (Flüssigpflanzen) ein Verfahren, das als Doppeldüngung bekannt ist, das sowohl Karyogamie als auch Plasmogamie beinhaltet. Bei Doppeldüngung tritt die zweite Spermienzelle anschließend auch in den Synergid ein und fusioniert mit den beiden polaren Kernen der zentralen Zelle. Da alle drei Kerne haploid sind, ergeben sie einen großen Endospermkern, der Triploid ist. Entwicklung Nach der Bildung von Zygote beginnt es, durch nukleare und zelluläre Divisionen zu wachsen, genannt Mitose, schließlich zu einer kleinen Gruppe von Zellen. Ein Teil davon wird zum Embryo, während der andere zum Suspensor wird; eine Struktur, die den Embryo in das Endosperm drückt und später nicht nachweisbar ist. Zu dieser Zeit bilden sich auch zwei kleine Primordia, die später zum Cotyledon werden, der als Energiespeicher verwendet wird. Pflanzen, die aus einem dieser Primordia wachsen, werden Monokotyledonen genannt, während diejenigen, die zwei wachsen, sind dikotyledonen. Die nächste Stufe wird die Torpedo-Stufe genannt und beinhaltet das Wachstum von mehreren Schlüsselstrukturen, darunter: der Radycle (embryotische Wurzel), der Epicotyl (embryotische Stamm) und der Hypocotyl (die Wurzel-Shoot-Verbindung). Im letzten Schritt entwickelt sich Gefäßgewebe um den Samen. Entwicklung der Frucht Der Eierstock, in dem sich der Samen aus dem Eigelb bildet, wächst zu einer Frucht. Alle anderen Haupt-Blumenteile sterben während dieser Entwicklung, darunter: Stil, Stigma, Spals, Stamen und Blütenblätter. Die Frucht enthält drei Strukturen: die exokarp, oder äußere Schicht, die mesocarp, oder das fleischige Teil, und die Endokarp, oder innerste Schicht, während die Fruchtwand als Perikarp bezeichnet wird. Die Größe, Form, Zähigkeit und Dicke variiert zwischen verschiedenen Früchten. Die Größe, Form, Zähigkeit und Dicke variiert zwischen verschiedenen Früchten. Dies liegt daran, dass es direkt mit der Methode der Samendispergierung verbunden ist; das ist der Zweck der Frucht - die Ausbreitung des Samens zu fördern oder zu ermöglichen und den Samen zu schützen, während dies. Seedispergator Nach der Bestäubung einer Blume, der Düngung und schließlich der Entwicklung eines Samens und der Frucht wird typischerweise ein Mechanismus verwendet, um die Frucht von der Pflanze weg zu verteilen. In Angiosperms (Flüssigpflanzen) werden Samen von der Pflanze entfernt, um den Wettbewerb zwischen der Mutter und den Töchterpflanzen nicht zu zwingen, sowie die Kolonisierung neuer Gebiete zu ermöglichen. Sie sind oft in zwei Kategorien unterteilt, obwohl viele Pflanzen zwischen oder in einem oder mehreren davon fallen: Allochine In Allochory verwenden Pflanzen einen externen Vektor oder Träger, um ihre Samen von ihnen weg zu transportieren. Diese können entweder biotisch (lebend), wie durch Vögel und Ameisen, oder abiotisch (nicht lebend), wie durch den Wind oder Wasser sein. Biotische Vektoren Viele Pflanzen verwenden biotische Vektoren, um ihre Samen von ihnen weg zu verteilen. Diese Methode fällt unter den Begriff Zoochory, während Endozoochory, auch bekannt als Brauigivory, bezieht sich speziell auf Pflanzen, die geeignet sind, Früchte zu wachsen, um Tiere zu gewinnen, um sie zu essen. Sobald sie gegessen werden, gehen sie typischerweise durch das Verdauungssystem des Tieres und werden von der Pflanze entfernt. Einige Samen werden speziell angepasst, entweder um in den Gizzard der Tiere zu halten oder sogar besser nach Durchlaufen zu keimen. Sie können von Vögeln (ornithochory), Fledermaus (chiropterochory), Nagetieren, Primaten, Ameisen (myrmecochory), nicht-bird sauropsids (saurochory), Säugetiere im Allgemeinen (mammaliochory) und sogar Fisch gegessen werden. Typischerweise sind ihre Früchte fleischig, haben einen hohen Nährwert und können chemische Anziehungsstoffe als zusätzliche Belohnung für Dispergatoren haben. Dies spiegelt sich morphologisch in Gegenwart von mehr Zellstoff, einem Aril und manchmal einem Elaiosome (vor allem für Ameisen), die andere fleischige Strukturen sind. Epizoochory tritt in Pflanzen auf, deren Samen an die Tiere angepasst sind und so dispergiert werden, wie viele Arten in der Gattung Acaena. Typischerweise haben diese Pflanzensamen Haken oder eine viskose Oberfläche, um Tiere leichter zu griffen, darunter Vögel und Tiere mit Fell. Einige Pflanzen verwenden Mimesis oder Imitation, um Tiere in die Verteilung der Samen zu rieseln und diese haben oft speziell angepasste Farben. Die endgültige Art von Zoochory wird Synzoochory genannt, die weder die Verdauung der Samen, noch die unbeabsichtigte Tragung des Samens auf dem Körper, sondern die bewusste Tragung der Samen durch die Tiere beinhaltet. Dies ist in der Regel im Mund oder Schnabel des Tieres (sog. Stomatochory), was für viele Vögel und alle Ameisen verwendet wird. Abiotic Vektoren In abiotischen Dispergierpflanzen verwenden die Vektoren des Windes, des Wassers oder eines eigenen Mechanismus, um ihre Samen von ihnen weg zu transportieren. Anemochory verwendet den Wind als Vektor, um die Samen der Pflanze zu dispergieren. Da diese Samen im Wind reisen müssen, sind sie fast immer klein - manchmal sogar staubförmig, haben ein hohes Flächen-zu-Volumen-Verhältnis und werden in einer großen Zahl produziert - manchmal bis zu einer Million. Pflanzen wie Tauben lösen den gesamten Schuss ab, um die Samen mit dem Wind wegrollen zu lassen. Eine weitere gemeinsame Anpassung sind Flügel, Pflaumen oder Ballon-ähnliche Strukturen, die die Samen länger in der Luft bleiben lassen und somit weiter reisen lassen. In Hydrochory-Pflanzen sind dazu geeignet, ihre Samen durch Wasserkörper zu dispergieren und sind so typisch buoyant und weisen eine geringe relative Dichte gegenüber dem Wasser auf. Üblicherweise werden Samen morphologisch mit hydrophoben Oberflächen, kleine Größe, Haare, Schleim, Öl und manchmal Lufträume innerhalb der Samen angepasst. Diese Pflanzen fallen in drei Kategorien: die, wo Samen auf der Oberfläche der Wasserströme, unter der Oberfläche der Wasserströme und durch Regenlandung auf einer Pflanze verteilt werden. Autochance Im Autochory schaffen Pflanzen eigene Vektoren, um die Samen von ihnen weg zu transportieren. Anpassungen hierfür sind in der Regel die Früchte, die die Samen ballistisch wegwerfen und zwingen, wie in Hura Crepitans, oder manchmal in der Kreation von schleichenden Diasporen. Aufgrund der relativ geringen Abstände, die diese Methoden ihre Samen dispergieren können, werden sie oft mit einem externen Vektor gekoppelt. Entwicklung Während Landpflanzen etwa 425 Millionen Jahre existierten, reproduzierten die ersten durch eine einfache Anpassung ihrer aquatischen Gegenstücke: Sporen. Im Meer können Pflanzen – und einige Tiere – einfach genetische Klone von sich selbst ausstreuen, um wegzuschwimmen und woanders zu wachsen. So werden frühere Pflanzen reproduziert. Aber Pflanzen entwickelte sich bald Methoden, um diese Kopien zu schützen, um mit dem Austrocknen und anderen Schäden, die noch wahrscheinlicher auf dem Land als im Meer. Der Schutz wurde der Samen, obwohl er noch nicht die Blume entwickelt hatte. Frühe Samen tragende Pflanzen umfassen den Ginkgo und Koniferen. Als Vorfahren von Blumenpflanzen wurden mehrere Gruppen von ausgestorbenen Gymnospermen, insbesondere Samenfarnen, vorgeschlagen, aber es gibt keine kontinuierlichen fossilen Beweise, die genau zeigen, wie sich Blumen entwickelt haben. Das scheinbar plötzliche Erscheinungsbild relativ moderner Blumen in der Fossilienplatte stellte ein solches Problem für die Evolutionstheorie dar, dass es von Charles Darwin als "abominables Geheimnis" bezeichnet wurde. Kürzlich entdeckte Angiosperm-Fossilien wie Archaefructus, zusammen mit weiteren Entdeckungen von Fossilien-Gymnaspermen, zeigen, wie Angiosperm-Charakteristiken in einer Reihe von Schritten erworben wurden. Ein frühes Fossilien einer Blumenpflanze, Archaefructus liaoningensis aus China, ist etwa 125 Millionen Jahre alt. Noch früher aus China ist die 125–130 Millionen Jahre alte Archaefructus sinensis. 2015 wurde eine Anlage (130 Millionen Jahre alte Montsechia vidalii, in Spanien entdeckt) als 130 Millionen Jahre alt beansprucht. Im Jahr 2018 berichteten Wissenschaftler, dass die frühesten Blumen vor etwa 180 Millionen Jahren begannen. Jüngste DNA-Analyse (molekulare Systematiken) zeigt, dass Amborella trichopoda, auf der Pazifikinsel Neukaledonien gefunden, die einzige Spezies in der Schwestergruppe für den Rest der Blütenpflanzen ist, und morphologische Studien vermuten, dass es Merkmale hat, die für die frühesten Blütenpflanzen charakteristisch gewesen sein können. Neben dem harten Beweis der Blumen in oder kurz vor dem Cretaceous, gibt es einige umständliche Beweise von Blumen bis zu 250 Millionen Jahren. Eine Chemikalie, die von Pflanzen verwendet wird, um ihre Blüten zu verteidigen, Oleanan, wurde in Fossilien nachgewiesen, die alt, einschließlich Gigantopteriden, die zu dieser Zeit entwickelt und tragen viele der Eigenschaften der modernen, blühenden Pflanzen, obwohl sie nicht bekannt sind, blühende Pflanzen selbst zu sein, weil nur ihre Stängel und Stacheln im Detail erhalten geblieben sind; eines der frühesten Beispiele für die petrification. Die Ähnlichkeit in der Blatt- und Stammstruktur kann sehr wichtig sein, da Blüten genetisch nur eine Anpassung von normalen Blatt- und Stammkomponenten an Pflanzen sind, eine Kombination von Genen, die normalerweise für die Bildung neuer Triebe verantwortlich sind. Die primitivsten Blüten sind gedacht, eine variable Anzahl von Blumenteilen zu haben, oft getrennt von (aber in Kontakt mit) einander. Die Blüten hätten in einer Spirale zu wachsen neigen, bisexuell zu sein (in Pflanzen bedeutet dies sowohl männliche als auch weibliche Teile auf der gleichen Blume), und vom Ovarial dominiert werden (weibliche Teil). Da die Blumen fortgeschrittener wuchsen, entwickelten einige Variationen Teile zusammen, mit einer viel spezifischeren Anzahl und Design, und mit entweder spezifischen Geschlechter pro Blume oder Pflanze, oder zumindest "ovary inferior". Die allgemeine Annahme ist, dass die Funktion der Blumen von Anfang an Tiere in den Reproduktionsprozess einbeziehen sollte. Pollen kann ohne helle Farben und offensichtliche Formen gestreut werden, was daher eine Haftung wäre, mit den Ressourcen der Anlage, es sei denn, sie bieten einen anderen Vorteil. Ein Vorschlag für das plötzliche, vollständig entwickelte Aussehen von Blumen ist, dass sie sich in einer isolierten Umgebung wie einer Insel oder einer Inselkette entwickelt, wo die Pflanzen, die sie tragen, in der Lage waren, eine hoch spezialisierte Beziehung zu einem bestimmten Tier zu entwickeln (zum Beispiel eine Wespe), wie viele Inselarten sich heute entwickeln. Diese symbiotische Beziehung, mit einer hypothetischen Wespe, die Pollen von einer Pflanze zu einem anderen viel wie Feige Wespen heute tragen, könnte schließlich dazu führen, dass sowohl die Pflanze(n) als auch ihre Partner ein hohes Maß an Spezialisierung entwickelt haben. Die Inselgenetik wird als eine gemeinsame Quelle der Spekulation betrachtet, vor allem wenn es um radikale Anpassungen geht, die scheinbar minderwertige Übergangsformen erforderten. Beachten Sie, dass das Wespe-Beispiel nicht zufällig ist; Bienen, die offenbar speziell für symbiotische Pflanzenbeziehungen entwickelt wurden, werden aus Wespen abgeleitet. Auch die meisten Früchte, die in der Pflanzenwiedergabe verwendet werden, stammen aus der Vergrößerung von Teilen der Blume. Diese Frucht ist häufig ein Werkzeug, das von Tieren abhängt, die sie essen wollen, und damit die Samen streuen, die sie enthält. Während viele solcher symbiotischen Beziehungen zu fragil bleiben, um den Wettbewerb mit Festlandorganismen zu überleben, erwies sich Blumen als ein ungewöhnlich wirksames Mittel der Produktion, die Verbreitung (was auch immer ihre tatsächliche Herkunft) die dominante Form der Landpflanzenleben zu werden. Die Blütenentwicklung geht bis heute weiter; moderne Blumen wurden so tief von Menschen beeinflusst, dass viele von ihnen nicht in der Natur verschmutzt werden können. Viele moderne, inländischen Blüten waren einfache Unkräuter, die nur dann sprengten, wenn der Boden gestört wurde. Einige von ihnen neigten dazu, mit menschlichen Kulturen zu wachsen, und das Schönste wurde nicht wegen ihrer Schönheit geplündert, eine Abhängigkeit von und spezielle Anpassung an die menschliche Zuneigung entwickelt. Farbe Viele Blütenpflanzen reflektieren so viel Licht wie möglich im Bereich der sichtbaren Wellenlängen des Bestäubers, die die Pflanze anziehen will. Blumen, die die gesamte Bandbreite des sichtbaren Lichts reflektieren, werden in der Regel von einem menschlichen Beobachter als weiß wahrgenommen. Ein wichtiges Merkmal der weißen Blüten ist, dass sie sich gleich über das sichtbare Spektrum reflektieren. Während viele Blütenpflanzen weiß verwenden, um Bestäuber anzuziehen, ist die Verwendung von Farbe auch weit verbreitet (auch innerhalb derselben Spezies). Farbe erlaubt eine blühende Pflanze, um spezifischer über die Bestäuber, die sie anziehen will. Das von der humanen Farbwiedergabetechnologie (CMYK) verwendete Farbmodell beruht auf der Modulation von Pigmenten, die das Spektrum in breite Absorptionsbereiche aufteilen. Blütenpflanzen hingegen können die Übergangspunktwellenlänge zwischen Absorption und Reflexion verschieben. Wird angenommen, dass die visuellen Systeme der meisten Bestäuber das sichtbare Spektrum als kreisförmig betrachten, so kann man sagen, dass Blütenpflanzen durch Absorption des Lichts in einem Bereich des Spektrums Farbe erzeugen und das Licht in dem anderen Bereich reflektieren. Bei CMYK wird in Abhängigkeit von der Amplitude der breiten Absorptionsbereiche Farbe erzeugt. Blütenpflanzen hingegen erzeugen Farbe, indem die Frequenz (bzw. Wellenlänge) des reflektierten Lichts verändert wird. Die meisten Blüten absorbieren Licht im blauen bis gelben Bereich des Spektrums und reflektieren Licht vom grünen bis roten Bereich des Spektrums. Für viele Arten von Blumenpflanze ist es der Übergangspunkt, der die Farbe charakterisiert, die sie erzeugen. Durch die Verschiebung des Übergangspunktes zwischen Absorption und Reflexion kann die Farbe moduliert werden, und auf diese Weise kann eine Blütenpflanze angeben, welche Bestäuber sie anziehen will. Einige Blütenpflanzen haben auch eine begrenzte Fähigkeit, Bereiche der Absorption zu modulieren. Dies ist typischerweise nicht so genau wie die Steuerung über Wellenlänge. Menschen Beobachter werden dies als Sättigungsgrade wahrnehmen (die Menge an Weiß in der Farbe). Klassische Taxonomie In der Plant Taxonomie, die das Studium der Einstufung und Identifizierung von Pflanzen ist, wird die Morphologie der Pflanzenblumen weit verbreitet – und seit Tausenden von Jahren. Obwohl die Geschichte der Pflanzentaxonomie mit den Schriften von Theophrastus auf mindestens 300 v. Chr. zurückreicht, basiert die Grundlage der modernen Wissenschaft auf Arbeiten im 18. und 19. Jahrhundert. Carl Linnaeus (1707–1778) war ein schwedischer Botaniker, der den größten Teil seines Lebens als Professor für Naturgeschichte verbrachte. Sein Wahrzeichen 1757 Buch Species Plantarum beschreibt sein System der Klassifizierung sowie das Konzept der binomialen Nomenklatur, deren letztere heute noch weltweit verwendet wird. Er identifizierte 24 Klassen, hauptsächlich auf der Anzahl, der Länge und der Vereinigung der Stamen. Die ersten zehn Klassen folgen der Anzahl der Stamen direkt (Oktandria haben 8 Stamen etc.), während Klasse elf 11-20 Stamen und Klassen zwölf und dreizehn haben 20 Stamen; nur in ihrem Punkt der Anhaftung unterscheiden. Die nächsten fünf Klassen beschäftigen sich mit der Länge der Stamen und den letzten fünf mit der Natur der Reproduktionsfähigkeit der Pflanze; wo die Stamen wachsen; und wenn die Blume versteckt oder überhaupt existiert (wie bei Farnen). Diese Klassifikationsmethode, obwohl sie künstlich ist, wurde in den folgenden sieben Jahrzehnten weit verbreitet, bevor sie durch das System eines anderen Botanikers ersetzt wurde. Antoine Laurent de Jussieu (1748–1836) war ein französischer Botaniker, dessen 1787 Werk Genera plantarum: secundum ordines naturales disposita eine neue Methode zur Klassifikation von Pflanzen formulierte; basierend auf natürlichen Eigenschaften.Pflanzen wurden durch die Anzahl der Kotyledonen und die Lage der Stamen geteilt. Das nächstwichtigste System der Klassifizierung kam im späten 19. Jahrhundert von den Botanikern Joseph Dalton Hooker (1817–1911) und George Bentham (1800–1884). Sie bauten auf den früheren Arbeiten von de Jussieu und Augustin Pyramus de Candolle und entwarfen ein System, das noch in vielen der Weltherbarien verwendet wird. Pflanzen wurden auf höchstem Niveau durch die Anzahl der Kotyledonen und die Natur der Blumen geteilt, bevor sie in Ordnungen (Familien), Gattungen und Arten fallen. Dieses System der Klassifikation wurde in ihrem Werk von Genera in drei Bänden zwischen 1862 und 1883 veröffentlicht. Es ist das am meisten angesehene und als das "beste System der Klassifizierung", in einigen Einstellungen. Nach der Entwicklung des wissenschaftlichen Denkens nach Darwin's On the Origin of Species haben viele Botaniker mehr phylogenetische Methoden verwendet und die Verwendung von genetischer Sequenzierung, Zytologie und Palynologie ist immer häufiger geworden. Trotzdem bilden morphologische Merkmale wie die Natur der Blume und Blütenstand noch das Grundgestein der Pflanzenteufel. SymbolismusViele Blumen haben wichtige symbolische Bedeutungen in der westlichen Kultur. Die Praxis der Zuordnung von Bedeutungen zu Blumen ist als Flaoriographie bekannt. Einige der häufigsten Beispiele sind: Rote Rosen werden als Symbol der Liebe, Schönheit und Leidenschaft gegeben. Poppies sind ein Symbol der Trost in der Zeit des Todes. Im Vereinigten Königreich, Neuseeland, Australien und Kanada, werden rote Mohnkuchen zum Gedenken an Soldaten getragen, die in Kriegszeiten gestorben sind. Irises/Lily werden als Symbol für Auferstehung/Leben verwendet." Es ist auch mit Sternen (Sonne) und seine Blütenblätter blooming/shining verbunden. Daisies sind ein Symbol der Unschuld. Aufgrund ihres abwechslungsreichen und bunten Erscheinungsbildes waren auch die Blumen schon seit langem ein beliebtes der bildenden Künstler. Einige der berühmtesten Gemälde von bekannten Malern sind von Blumen, wie Van Goghs Sonnenblumen-Serie oder Monets Wasserlügen. Blumen werden auch getrocknet, gefriergetrocknet und gepresst, um dauerhafte, dreidimensionale Stücke von Blumenkunst zu schaffen. Blumen in der Kunst sind auch repräsentativ für die weibliche Genitalien, wie in den Werken von Künstlern wie Georgia O'Keeffe, Imogen Cunningham, Veronica Ruiz de Velasco, und Judy Chicago, und in der Tat in der asiatischen und westlichen klassischen Kunst. Viele Kulturen auf der ganzen Welt neigen dazu, Blumen mit Weiblichkeit zu verbinden. Die große Vielfalt an zarten und schönen Blumen hat die Werke zahlreicher Dichter inspiriert, vor allem aus der romanischen Epoche des 18. bis 19. Jahrhunderts. Berühmte Beispiele sind William Wordsworths I Wandered Lonely als Cloud und William Blakes Ah!Sun-Flower. Ihre Symbolik in Träumen wurde auch diskutiert, mit möglichen Interpretationen, einschließlich "blühendes Potenzial". Die römische Göttin der Blumen, Gärten und die Jahreszeit des Frühlings ist Flora. Die griechische Göttin des Frühlings, der Blumen und der Natur ist Chloris. In der hinduistischen Mythologie haben Blumen einen bedeutenden Status. Vishnu, einer der drei großen Götter im Hindu-System, wird oft gerade auf einer Lotusblume stehend dargestellt. Neben der Verbindung mit Vishnu betrachtet die Hindu-Tradition auch den Lotus als spirituelle Bedeutung. Zum Beispiel, es zeigt in den hinduistischen Geschichten der Schöpfung. Menschlicher Gebrauch In der modernen Zeit haben Menschen nach Wegen gesucht, um zu kultivieren, zu kaufen, zu tragen oder anderweitig um Blumen und blühende Pflanzen zu sein, zum Teil wegen ihrer angenehmen Aussehen und Geruch. Weltweit nutzen die Menschen Blumen, um wichtige Ereignisse in ihrem Leben zu markieren: Für neue Geburten oder Taufen Als Korsage oder Boutonniere bei sozialen Funktionen oder für Feiertage Als Token der Liebe oder Wertschätzung Für Hochzeit Blumen für die Brautparty, und für Dekorationen für die Halle Als Aufhellung Dekorationen innerhalb des Hauses Als Geschenk des Gedenkens an Bon Voyage Partys, Willkommens-Home-Parties und "Denken von Ihnen" Geschenke Für Trauerblumen und Ausdrucke der Sympathie für die Trauer Für die Anbetung. Im Christentum schmücken Kanzlerblumen oft Kirchen. In der Hindu-Kultur bringen Anhänger häufig Blumen als Geschenk an Tempel Die Menschen wachsen daher Blumen um ihre Häuser, widmen Teile ihres Wohnraums zu Blumengärten, wählen Wildblumen, oder kaufen kommerziell gezüchtete Blumen von Floristen. Blumen bieten weniger Nahrung als andere wichtige Pflanzenteile (Seeds, Obst, Wurzeln, Stängel und Blätter), aber immer noch mehrere wichtige Gemüse und Gewürze. Blumengemüse umfassen Broccoli, Blumenkohl und Artischocke. Die teuersten Gewürze, Safran, besteht aus getrockneten Stigmas eines Crocus. Andere Blütenwürze sind Nelken und Kaper. Hopfenblüten werden verwendet, um Bier zu schmecken. Marigoldblüten werden Hühnern gefüttert, um ihren Eigelb eine goldgelbe Farbe zu verleihen, die die Verbraucher wünschenswerter finden; getrocknete und gemahlene Marigoldblüten werden auch als Gewürz und Farbstoff in georgianischer Küche verwendet. Blumen des Löwenzahns und Ältesten werden oft in Wein gemacht. Bienenpollen, Pollen, die von Bienen gesammelt werden, werden von einigen Menschen als Gesundheitsfutter betrachtet. Honig besteht aus Bienen verarbeiteten Blütennektar und wird oft für die Art der Blume benannt, z.B. Orangenblütenhonig, Kleehonig und Tupelohonig. Hunderte von frischen Blumen sind essbar, aber nur wenige sind weit verbreitet als Nahrung. Sie werden oft zu Salaten als Garnishes hinzugefügt. Squashblüten werden in Brotkrümel getaucht und gebraten. Einige essbare Blumen sind nasturtium, chrysanthemum, carnation, cattail, Japanische honigle, chicory, cornflower, canna, und Sonnenblume. Essbare Blumen wie Gänse, Rose und Violett sind manchmal kandiert. Blumen wie chrysanthemum, Rose, Jasmin, Japanischer Honigsuckle und Kamille, die für ihre Duft- und Heileigenschaften gewählt werden, werden als Tisanen verwendet, entweder gemischt mit Tee oder auf eigene Faust. Blumen wurden seit prähistorischen Zeiten in Beerdigungsritualen verwendet: Spuren von Pollen wurden auf dem Grab einer Frau in der El Miron Cave in Spanien gefunden. Viele Kulturen ziehen eine Verbindung zwischen Blumen und Leben und Tod, und aufgrund ihrer saisonalen Rückkehr Blumen auch empfehlen Wiedergeburt, die erklären kann, warum viele Menschen Blumen auf Gräber legen. Die alten Griechen, wie in Euripides Spiel aufgenommen Die Phoenician Frauen, legte eine Krone von Blumen auf den Kopf des Verstorbenen; sie bedeckten auch Gräber mit Kränzen und Blumenblätter. Blumen wurden in alten ägyptischen Begräbnisse weit verbreitet, und die Mexikaner bis heute verwenden Blumen prominent in ihrem Tag der Toten Feiern in der gleichen Weise, dass ihre Azteken Vorfahren taten. Geben Die blühende Tradition geht zurück in prähistorische Zeiten, in denen Blumen oft ein medizinisches und pflanzliches Attribut hatten. Archäologen fanden in mehreren Grabstätten Reste von Blumenblättern. Blumen wurden zuerst als Opfer- und Begräbnisobjekte verwendet. Alte Ägypter und spätere Griechen und Römer benutzten Blumen. In Ägypten wurden Grabungsobjekte aus der Zeit um 1540 v. Chr. gefunden, die rote Mohn, gelbe Araun, Maisblume und Lilien darstellen. Aufzeichnungen von Blumen, die in chinesischen Schriften und ägyptischen Hieroglyphen erscheinen, sowie in der griechischen und römischen Mythologie. Die Praxis, eine Blume zu geben, blühte im Mittelalter, als Paare Zuneigung durch Blumen zeigten. Die Tradition der Blüte besteht in vielen Formen. Es ist ein wichtiger Teil der russischen Kultur und Folklore. Es ist üblich, dass die Schüler ihren Lehrern Blumen geben. Um gelbe Blumen in einer romantischen Beziehung zu geben, bedeutet Aufbruch in Russland. Heutzutage werden Blumen oft in Form eines Blumenstraußes verschenkt. Siehe auch Blumenfarbe ändern Blumenbewahrung Garten Liste der Gartenpflanzen Pflanzen evolutionäre Entwicklungsbiologie Pflanzenreproduktive Morphologie Nähhinweise Zitationen == Referenzen ==