Hepatitis B-Impfstoff ist ein Impfstoff, der Hepatitis B verhindert.Die erste Dosis wird innerhalb von 24 Stunden der Geburt mit entweder zwei oder drei weiteren Dosen empfohlen. Dazu gehören solche mit schlechter Immunfunktion wie HIV/AIDS und Frühgeborene. Es wird auch empfohlen, die Gesundheitsarbeiter zu geimpften. Bei gesunden Menschen führt die routinemäßige Immunisierung dazu, dass mehr als 95% der Menschen geschützt werden. Bluttests, um zu überprüfen, ob der Impfstoff gearbeitet hat, wird bei denen mit hohem Risiko empfohlen. Zusätzliche Dosen können bei Menschen mit schlechter Immunfunktion benötigt werden, sind aber für die meisten Menschen nicht notwendig. Bei denjenigen, die dem Hepatitis B-Virus (HBV) ausgesetzt sind, aber nicht immunisiert, sollte zusätzlich zum Impfstoff Hepatitis B Immunglobulin gegeben werden. Der Impfstoff wird durch Injektion in einen Muskel gegeben. Seriöse Nebenwirkungen des Hepatitis B Impfstoffs sind sehr selten. Schmerzen können am Injektionsort auftreten. Es ist sicher für den Einsatz während der Schwangerschaft oder während des Stillens. Es wurde nicht mit Guillain-Barré-Syndrom verbunden. Die Hepatitis B Impfstoffe werden mit rekombinanten DNA-Techniken hergestellt. Sie sind sowohl für sich als auch in Kombination mit anderen Impfstoffen erhältlich. Die erste Hepatitis Impfstoff wurde 1981 in den Vereinigten Staaten zugelassen. Eine rekombinante Version kam 1986 zum Markt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Beide Versionen wurden von Maurice Hilleman und seinem Team entwickelt. Medizinische Anwendungen In den Vereinigten Staaten wird die Impfung für fast alle Babys bei der Geburt empfohlen. Viele Länder impfen nun routinemäßig Säuglinge gegen Hepatitis B.In Ländern mit hohen Hepatitis-B-Infektionen hat die Impfung von Neugeborenen nicht nur das Infektionsrisiko reduziert, sondern auch zu einer deutlichen Reduzierung des Leberkrebses geführt. Dies wurde in Taiwan berichtet, wo die Umsetzung eines bundesweiten Hepatitis-B-Impfungsprogramms im Jahr 1984 mit einem Rückgang des Auftretens des hepatozellulären Kinderkarzinoms verbunden war. Im Vereinigten Königreich wird der Impfstoff für Männer angeboten, die Sex mit Männern haben (MSM), in der Regel im Rahmen einer sexuellen Gesundheitsüberprüfung. Eine ähnliche Situation ist in Irland in Betrieb. In vielen Bereichen Impfung gegen Hepatitis B ist auch für alle Gesundheits- und Laborpersonal erforderlich. Beide Arten des Impfstoffs, des plasmaerzeugten Impfstoffs (PDV) und des rekombinanten Impfstoffs (RV) scheinen ähnliche Schutz-Anti-HBs-Spiegel hervorzubringen. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) gaben Empfehlungen zur Impfung gegen Hepatitis B bei Patienten mit Diabetes mellitus aus. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt einen pentavalenten Impfstoff, der Impfstoffe gegen Diphtherien, Tetanus, Pertussis und Haemophilus Influenzae Typ B mit dem Impfstoff gegen HepatitisB kombiniert. Es gibt noch nicht genügend Beweise dafür, wie effektiv dieser pentavalente Impfstoff in Bezug auf die einzelnen Impfstoffe ist. Ein pentavalenter Impfstoff, der Impfstoffe gegen Diphtherien, Tetanus, Pertussis, Hepatitis B und Poliomyelitis kombiniert, wird in den USA zugelassen und wird vom Beratenden Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) empfohlen. Hepatitis B Impfung, Hepatitis B Immunglobulin, und die Kombination von Hepatitis B Impfstoff plus Hepatitis B Immunglobulin, werden alle als präventiv für Babys, die an mit Hepatitis B Virus (HBV) infizierte Mütter geboren werden, betrachtet. Die Kombination ist überlegen, um diese Säuglinge zu schützen. Der Impfstoff während der Schwangerschaft wird nicht als wertvoll für den Schutz von Babys der infizierten Mütter angesehen. Hepatitis B Immunglobulin vor der Geburt wurde nicht gut untersucht. Wirkung Nach dem primären Verlauf von drei Impfungen kann nach einem Intervall von 1-4 Monaten ein Bluttest durchgeführt werden, um festzustellen, ob eine ausreichende Reaktion vorliegt, die als Anti-Hepatitis-B-Oberflächenantigen (Anti-Hbs) Antikörper-Spiegel über 100 mIU/ml definiert ist. Eine solche vollständige Reaktion tritt in etwa 85-90% der Individuen auf. Ein Antikörper-Spiegel zwischen 10 und 100 mIU/ml wird als eine schlechte Reaktion betrachtet, und diese Menschen sollten zu dieser Zeit eine einzige Booster-Impfung erhalten, aber nicht mehr retesten. Personen, die nicht reagieren (Anti-Hbs-Antikörper-Ebene unter 10 mIU/ml) sollten getestet werden, um die aktuelle oder vergangene Hepatitis-B-Infektion auszuschließen, und bei einem Wiederholungsverlauf von drei Impfungen, gefolgt von weiteren erneuten 1-4 Monaten nach dem zweiten Kurs. Diejenigen, die noch nicht auf einen zweiten Impfungsverlauf reagieren, können auf die intradermale Verabreichung oder auf einen Hochdosis-Impfstoff oder auf eine Doppeldosis eines kombinierten Hepatitis A und B-Impfstoffes reagieren. Diejenigen, die noch nicht reagieren, benötigen Hepatitis B Immunglobulin (HBIG), wenn später dem Hepatitis B Virus ausgesetzt. Schlechte Reaktionen sind meist mit dem Sein über 40 Jahre verbunden, Fettleibigkeit, Zöliakie und Tabakrauch, und auch in der Alkoholiker, besonders wenn mit fortgeschrittener Lebererkrankung. Menschen, die immunsupprimiert oder auf Dialyse sind, können nicht auch reagieren und benötigen größere oder häufigere Dosen von Impfstoff. Mindestens eine Studie deutet darauf hin, dass die Hepatitis-B-Impfung bei Patienten mit HIV weniger wirksam ist. Dauer des Schutzes Es wird angenommen, dass der Hepatitis B-Impfstoff unbestimmten Schutz bietet. Es wurde jedoch vorher angenommen und vorgeschlagen, dass die Impfung nur eine effektive Deckung zwischen fünf und sieben Jahren bieten würde, aber anschließend wurde geschätzt, dass langfristige Immunität aus immunologischem Gedächtnis abgeleitet wird, die den Verlust von Antikörper-Spiegeln überlastet und damit anschließende Tests und Verabreichung von Booster-Dosen bei erfolgreich geimpften immunkompetenten Individuen nicht erforderlich ist. Mit der Zeit und längeren Erfahrung hat sich der Schutz seit mindestens 25 Jahren in denjenigen gezeigt, die eine angemessene erste Antwort auf den primären Kurs der Impfungen zeigten, und die britischen Richtlinien legen nun nahe, dass Menschen, die auf den Impfstoff reagieren und die Gefahr einer Berufsexposition haben, wie etwa für Gesundheitsarbeiter, ein einziger Booster wird fünf Jahre nach der anfänglichen Immunisierung empfohlen. Nebenwirkungen Seriöse Nebenwirkungen aus dem Hepatitis B Impfstoff sind sehr selten. Schmerzen können am Injektionsort auftreten. Es wird allgemein als sicher für den Gebrauch, während der Schwangerschaft oder während des Stillens angesehen. Es wurde nicht mit Guillain-Barré-Syndrom verbunden. Mehrere Studien haben nach einer Assoziation zwischen rekombinanten Hepatitis B-Impfstoff und Multipler Sklerose (MS) bei Erwachsenen gesucht. Die meisten Studien unterstützen keine ursächliche Beziehung zwischen Hepatitis B Impf- und Entmyelinierungserkrankungen wie die MS.A 2004-Studie meldete innerhalb von drei Jahren nach der Impfung eine signifikante Risikosteigerung. Einige dieser Studien wurden für methodologische Probleme kritisiert. Diese Kontroverse schuf öffentliche Vergebungen über HB-Impfungen und Hepatitis B-Impfungen bei Kindern blieben in mehreren Ländern niedrig. Eine 2006 Studie kam zu dem Schluss, dass die Beweise keinen Zusammenhang zwischen HB-Impfung und plötzlichem Kindertodsyndrom, chronischem Ermüdungssyndrom oder Multipler Sklerose unterstützten. Eine 2007 Studie ergab, dass die Impfung das Risiko einer ersten Folge von MS in der Kindheit nicht erhöhen scheint. Hepatitis B Impfung wurde nicht mit dem Beginn von Autoimmunerkrankungen im Erwachsenenalter verbunden. Verwendung Im Folgenden wird eine Liste von Ländern nach dem Prozentsatz der Säuglinge, die im Jahr 2017 von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) veröffentlicht drei Dosen von Hepatitis-B-Impfstoff erhalten. Geschichte Vorläufige Arbeit 1963 entdeckte der amerikanische Arzt/Genetiker Baruch Blumberg, der im Fox Chase Cancer Center tätig war, was er als "Australia Antigen" (heute HBsAg) im Serum einer australischen Aboriginalperson bezeichnete. Im Jahr 1968 wurde dieses Protein als Teil des Virus gefunden, das "serum hepatitis" (Hepatitis B) von dem Virologen Alfred Prince verursacht. 1976 gewann Blumberg den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Arbeit an Hepatitis B (mit Daniel Carleton Gajdusek für seine Arbeit an kuru). Blumberg hatte Australien Antigen identifiziert, der wichtige erste Schritt, und entdeckte später den Weg, den ersten Hepatitis B Impfstoff zu machen. Blumbergs Impfstoff war ein einzigartiger Ansatz für die Produktion eines Impfstoffs, d.h. das Immunisieren von Antigen direkt aus dem Blut menschlicher Träger des Virus. Im Oktober 1969 reichten sie im Auftrag des Instituts für Krebsforschung einen Antrag auf ein Patent zur Herstellung eines Impfstoffes ein. Dieses Patent [USP 3.636,191] wurde anschließend (Januar 1972) in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern erteilt. 2002 veröffentlichte Blumberg ein Buch, Hepatitis B: The Hunt for a Killer Virus. In dem Buch schrieb Blumberg: „Es dauerte einige Zeit, bis das Konzept von Virologen und Impfstoffherstellern akzeptiert wurde, die sich mehr daran gewöhnten, sich mit Impfstoffen zu beschäftigen, die durch die Abschwächung von Viren erzeugt wurden, oder die Verwendung von getöteten Viren, die in der Gewebekultur erzeugt wurden, oder verwandten Viren, die nicht-pathogenen Schutz waren (d.h. Smallpox). Bis 1971 waren wir jedoch in der Lage, Merck zu interessieren, die mit Impfstoffen große Erfahrung hatte". Blutabgeleiteter Impfstoff In den nächsten Jahren wurde eine Reihe von menschlichen und Primaten-Beobachtungen von Wissenschaftlern wie Maurice Hilleman (die für Impfstoffe bei Merck verantwortlich war), S. Krugman, R. Purcell, P. Maupas und andere zusätzliche Unterstützung für den Impfstoff gewährt. 1980 wurden die Ergebnisse des ersten Feldversuchs von W. Szmuness und seinen Kollegen in New York City veröffentlicht." Der amerikanische Mikrobiologe / Vakzinologe Maurice Hilleman bei Merck verwendet drei Behandlungen (Pepsin, Harnstoff und Formaldehyd) Blutserum zusammen mit strenger Filtration, um ein Produkt, das als sicherer Impfstoff verwendet werden könnte. Hilleman vermutete, dass er einen HBV-Impfstoff durch Injektion von Patienten mit Hepatitis B-Oberflächenprotein machen könnte. In der Theorie wäre dies sehr sicher, da diese überschüssigen Oberflächenproteine ansteckende virale DNA fehlten. Das Immunsystem, das die Oberflächenproteine als Fremde erkennt, würde speziell geformte Antikörper herstellen, an diese Proteine binden und zerstören. Dann, in der Zukunft, wenn der Patient mit HBV infiziert wurde, könnte das Immunsystem sofort Schutzantikörper einsetzen, die Viren zerstören, bevor sie irgendwelche Schäden tun könnten. Hilleman sammelte Blut von Homosexuellen und intravenösen Drogenkonsumenten – Gruppen, die bekanntermaßen für Virushepatitis gefährdet sind. Dies war in den späten 1970er Jahren, als HIV der Medizin noch unbekannt war. Neben den gesuchten Hepatitis B-Oberflächenproteinen enthielten die Blutproben wahrscheinlich HIV. Hilleman hat einen mehrstufigen Prozess entwickelt, um dieses Blut zu reinigen, so dass nur die Hepatitis B Oberflächenproteine blieben. Jeder bekannte Virus wurde durch diesen Prozess getötet, und Hilleman war zuversichtlich, dass der Impfstoff sicher war. Die ersten groß angelegten Versuche für den blutverursachten Impfstoff wurden an Homosexuellen durchgeführt, entsprechend ihrem hohen Risikostatus. Später wurde Hillemans Impfstoff für die Anzündung der AIDS-Epidemie falsch beschuldigt.(Siehe Wolf Szmuness)Aber obwohl der gereinigte Blutimpfstoff fragwürdig schien, wurde bestimmt, dass er tatsächlich frei von HIV war. Der Reinigungsvorgang hatte alle Viren - einschließlich HIV - zerstört. Der Impfstoff wurde 1981 genehmigt. Rekombinierter Impfstoff Der blutabgeleitete Hepatitis B-Impfstoff wurde 1986 aus dem Markt genommen, ersetzt durch Maurice Hillemans verbesserte rekombinante Hepatitis B-Impfstoff, der am 23. Juli 1986 von der FDA genehmigt wurde. Es war der erste menschliche Impfstoff, der durch rekombinante DNA-Methoden hergestellt wurde. Für diese Arbeit arbeiteten Wissenschaftler von Merck & Co. mit William J. Rutter und Kollegen an der University of California in San Francisco sowie Benjamin Hall und Kollegen an der University of Washington zusammen. Im Jahr 1981 gründeten William J. Rutter, Pablo DT Valenzuela und Edward Penhoet (UC Berkeley) die Chiron Corporation in Emeryville, Kalifornien, die mit Merck zusammenarbeitete. Der rekombinante Impfstoff basiert auf Hepatitis B-Oberflächen-Antigen (HBsAg) Gen in Hefe (Saccharomyces cerevisiae) oder Zellen, die keine Bedenken im Zusammenhang mit menschlichen Blutprodukten haben. Dadurch kann die Hefe nur das nichtinfektiöse Oberflächenprotein produzieren, ohne dass die Gefahr besteht, tatsächliche virale DNA in das Endprodukt einzubringen. Das ist der heutige Impfstoff. Die jüngste Entwicklung Robert Purcell, ein Virologe, hat die Bedeutung des Hepatitis-B-Impfstoffs hervorgehoben; bei der Untersuchung der Hepatitis-Viren im Allgemeinen. Im Jahr 2017 erhielt Heplisav-B einen Zweidosis-HBV-Impfstoff für Erwachsene, die Zulassung der US Food and Drug Administration (FDA). Es verwendet rekombinantes HB-Oberflächenantigen, ähnlich wie bisherige Impfstoffe, enthält jedoch ein neuartiges CpG 1018 Adjuvant, ein 22-Mer-phosphorothioat-verknüpftes Oligodeoxynukleotid. Es war nicht minderwertig in Bezug auf Immunogenität. Herstellen, bei dem Der Impfstoff enthält eines der viralen Hüllproteine, Hepatitis B-Oberflächenantigen (HBsAg). Es wird von Hefezellen erzeugt, in die das Gen für HBsAg eingefügt wurde. Anschließend wird im Blutstrom ein Immunsystem-Antikörper zu HBsAg etabliert. Der Antikörper ist als Anti-HBs bekannt. Dieser Antikörper und Immunsystem-Speicher bieten dann Immunität zu Hepatitis B Virus (HBV) Infektion. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status Am 10. Dezember 2020 verabschiedete der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) eine positive Stellungnahme und empfiehlt die Erteilung einer Genehmigung für das Arzneimittel Heplisav B, die zur aktiven Immunisierung gegen Hepatitis B-Virus-Infektion (HBV) bestimmt ist. Antragsteller für dieses Arzneimittel ist Dynavax GmbH. Markennamen Die verbreiteten Marken sind Recombivax HB (Merck,) Engerix-B (GSK,) Elovac B (Human Biologicals Institute, eine Division von Indian Immunologicals Limited,) Genevac B (Serum Institute,) Shanvac B, Heplisav-B, etc. Diese Impfstoffe werden auf der intramuskulären Route angegeben. Twinrix (GSK) ist ein Impfstoff gegen Hepatitis A und Hepatitis B.Pediarix ist ein Impfstoff gegen Diphtherien, Tetanus, Pertussis, Hepatitis B und Poliomyelitis. Vaxelis ist ein Impfstoff gegen Diphtherien, Tetanus, Pertussis, Poliomyelitis, Haemophilus influenzae Typ B (Meningococcal Protein Conjugate,) und Hepatitis B. ReferenzenWeiter lesen Ramsay M, ed.(2019). "Kapitel 18: Hepatitis B".Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Externe Links "Hepatitis B Vaccine Information Statement". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). Hepatitis B Vaccines in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Ästhetische Relativität ist die Idee, dass Ansichten von Schönheit relativ zu Unterschieden in Wahrnehmung und Betrachtung sind, und intrinsisch, haben keine absolute Wahrheit oder Gültigkeit. Überblick Ästhetische Relativismus könnte als Teil eines gesamten philosophischen Relativismus angesehen werden, der jegliche absoluten Standards der Wahrheit oder Moral sowie des ästhetischen Urteils leugnet. ( Eine häufig zitierte Quelle für philosophischen Relativismus in der postmodernen Theorie ist ein Fragment von Nietzsche mit dem Titel "Über Wahrheit und Lüge in einem extra-Moralen Sense". Zum Beispiel würde die in der Venus von Willendorf und den Frauen in den Gemälden von Rubens gezeigte weibliche Form heute als übergewichtig angesehen werden, während die schlanken Modelle auf den Covers zeitgenössischer Modemagazine von unseren Vorgängern zweifellos negativ betrachtet werden würden. Ästhetische Relativismus ist eine Vielzahl der allgemein als Relativismus bekannten Philosophie, die Zweifel an der Möglichkeit des direkten epistemischen Zugangs zur "externen Welt", und die daher den positiven Anspruch ablehnt, dass Aussagen über die äußere Welt als objektiv wahr erkannt werden können. Andere Varianten des Relativismus sind kognitiver Relativismus (der allgemeine Anspruch, dass alle Wahrheit und Wissen relativ ist) und ethischer Relativismus (der Anspruch, dass moralische Urteile relativ sind). Ästhetische und ethische Relativismus sind Unterkategorien des kognitiven Relativismus. Philosophen, die in relativistischem Denken einflussreich sind, gehören David Hume, insbesondere seine "radische Skepsis", wie in einem Baum der menschlichen Natur beschrieben; Thomas Kuhn, in Bezug auf die Geschichte und Philosophie der Wissenschaft, und insbesondere seine Arbeit The Structure of Scientific Revolutions; Friedrich Nietzsche, in moralischer Philosophie und Epistemologie; und Richard Rorty, über die Kontingenz der Sprache. Philosophen, die einflussreiche objektivistische Konten gegeben haben, gehören Plato, und insbesondere seine Theorie der Formen; Immanuel Kant, der argumentierte, dass das Urteil der Schönheit, trotz subjektiver, ist eine universal praktizierte Funktion des Geistes; Noam Chomsky, dessen nativistische Theorie der Linguistik argumentiert für eine universale Grammatik (d.h., dass Sprache nicht als contingent ist relativisten haben argumentiert, dass es. Der prominenteste philosophische Gegner des ästhetischen Relativismus war Immanuel Kant, der argumentierte, dass das Urteil der Schönheit, während subjektiv, universal ist. Siehe auch ästhetische Absolutismus