Motorola, Inc. () war ein amerikanisches multinationales Telekommunikationsunternehmen mit Sitz in Schaumburg, Illinois, USA. Nach einem Verlust von 4,3 Milliarden US-Dollar von 2007 bis 2009 teilte sich das Unternehmen am 4. Januar 2011 in zwei unabhängige öffentliche Unternehmen Motorola Mobility und Motorola Solutions. Motorola Lösungen werden in der Regel als direkter Nachfolger von Motorola, Inc. betrachtet, da die Reorganisation mit Motorola Mobility aufgebaut wurde. Motorola Mobility wurde 2014 von Lenovo übernommen. Motorola konzipierte und verkaufte drahtlose Netzwerk-Ausrüstungen wie zelluläre Übertragungsbasisstationen und Signalverstärker. Motorolas Home- und Broadcast-Netzwerk-Produkte enthalten Set-Top-Boxen, digitale Video-Recorder und Netzwerk-Geräte verwendet, um Videoübertragung, Computer-Telefonie und High-Definition-TV zu ermöglichen. Seine Geschäfts- und Regierungskunden bestanden hauptsächlich aus drahtlosen Sprach- und Breitbandsystemen (zum Aufbau privater Netze) und öffentlichen Sicherheitskommunikationssystemen wie Astro und Dimetra. Diese Unternehmen (mit Ausnahme von Set-Top-Boxen und Kabelmodi) sind jetzt Teil von Motorola Solutions. Google verkaufte Motorola Home (die ehemaligen General Instrument Kabelunternehmen) an die Arris Group im Dezember 2012 für 2,35 Milliarden US-Dollar. Die Funktelefonabteilung von Motorola war ein Pionier in Mobiltelefonen. Auch bekannt als Personal Communication Sector (PCS) vor 2004, war es mit DynaTAC, "Flip Phone" mit dem MicroTAC sowie dem "Clam Telefon" mit dem StarTAC in den Mitte der 1990er Jahre. Sie hatte Mitte der 2000er Jahre mit dem RAZR eine Rechirurgie inszeniert, verlor aber den Marktanteil in der zweiten Hälfte dieses Jahrzehnts. Später konzentrierte es sich auf Smartphones mit dem mobilen Betriebssystem Open-Source Android von Google. Das erste Telefon, um die neueste Version von Googles Open Source OS, Android 2.0 zu verwenden, wurde am 2. November 2009 als Motorola Droid veröffentlicht (die GSM-Version startete einen Monat später, in Europa, als Motorola Milestone). Die Handapparat-Division (zusammen mit Kabel-Set-Top-Boxen und Kabelmodems) wurde später in die unabhängige Motorola Mobility ausgekoppelt. Am 22. Mai 2012, Google CEO Larry Page gab bekannt, dass Google auf seinem Deal geschlossen hatte, um Motorola Mobility zu erwerben. Am 29. Januar 2014, Google CEO Larry Page gab bekannt, dass Motorola Mobility bis zur Schließung des Deals von dem chinesischen Technologieunternehmen Lenovo für 2,91 Milliarden US-Dollar (unter bestimmten Anpassungen) erworben werden würde. Am 30. Oktober 2014 hat Lenovo seinen Kauf von Motorola Mobility von Google abgeschlossen. Geschichte Motorola begann in Chicago, Illinois, als Galvin Manufacturing Corporation (bei 847 West Harrison Street) im Jahr 1928, als Brüder, Paul V. und Joseph E. Galvin, die bankrotte Stewart Battery Company Batterie-Eliminator Pläne und Produktionsanlagen bei der Auktion für $750 gekauft. Galvin Manufacturing Corporation gründete einen Laden in einem kleinen Teil eines gemieteten Gebäudes. Das Unternehmen hatte $565 in Working Capital und fünf Mitarbeiter. Die erste Woche war $63. Die ersten Produkte des Unternehmens waren Batterie-Eliminatoren, Geräte, die batteriebetriebene Funkgeräte auf Haushaltsstrom betreiben konnten. Aufgrund der Fortschritte in der Funktechnologie wurden Batterie-Eliminatoren bald überholt. Paul Galvin erfuhr, dass einige Funktechniker Sets in Autos installiert haben, und forderte seine Ingenieure auf, ein preiswertes Autoradio zu entwerfen, das in den meisten Fahrzeugen installiert werden könnte. Sein Team war erfolgreich, und Galvin konnte ein Arbeitsmodell des Radios auf der Juni 1930 Radio Manufacturers Association Convention in Atlantic City, New Jersey zeigen. Er brachte genügend Aufträge nach Hause, um das Unternehmen im Geschäft zu halten. Paul Galvin wollte einen Markennamen für das neue Autoradio der Galvin Manufacturing Corporation und schuf den Namen „Motorola“ durch die Verbindung von Motor (für Motorwagen) mit ola (von Victrola), die auch ein beliebtes Ende für viele Unternehmen damals war, z.B. Moviola, Crayola. Das Unternehmen verkaufte am 23. Juni 1930 sein erstes Autoola-Marke-Radio an H.C Wall of Fort Wayne, Indiana, für $30. Der Markenname von Motorola wurde so bekannt, dass Galvin Manufacturing Corporation später seinen Namen in Motorola,Inc.Galvin Manufacturing Corporation begann, Motorola Autoradio-Empfänger in Polizeiabteilungen und Kommunen im November 1930 zu verkaufen. Die ersten öffentlichen Sicherheitskunden des Unternehmens (alle im US-Bundesstaat Illinois) umfassten das Village of River Forest, Village of Bellwood Police Department, City of Evanston Police, Illinois State Highway Police und Cook County (Chicago Area) Police. Viele der Produkte von Motorola sind funkverwandt, beginnend mit einem Batterie-Eliminator für Radios, durch die erste handgeführte Walkie-Talkie in der Welt im Jahr 1940, Verteidigungselektronik, zelluläre Infrastrukturausrüstung und Handy-Produktion.Im selben Jahr baute das Unternehmen sein Forschungs- und Entwicklungsprogramm mit Dan Noble, einem Pionier in FM-Radio- und Halbleitertechnologien, der dem Unternehmen als Forschungsdirektor beitrat. Das Unternehmen produzierte während des Zweiten Weltkriegs das handgehaltene AM SCR-536 Radio, das für die Allied-Kommunikation von entscheidender Bedeutung war. Motorola erreichte 94. unter US-Konzern im Wert des Zweiten Weltkriegs militärische Produktionsverträge. Motorola ging 1943 öffentlich und wurde 1947 Motorola, Inc. Damals produzierte und verkaufte Motorolas Hauptgeschäft Fernsehen und Radios. Post World War IIIn Oktober 1946 Motorola Kommunikationsgeräte führten die ersten Anrufe auf Illinois Bell Telefongesellschaft neue Auto-Radiotelephone-Service in Chicago, Illinois. Das Unternehmen begann im Jahr 1947, mit dem Modell VT-71 mit 7-Zoll-Kathodenstrahlröhre. 1952 eröffnete Motorola seine erste internationale Tochtergesellschaft in Toronto, Kanada, um Radios und Fernseher zu produzieren. 1953 gründete das Unternehmen die Motorola Foundation, um führende Universitäten in den USA zu unterstützen. Im Jahr 1955, Jahre nachdem Motorola sein Forschungs- und Entwicklungslabor in Phoenix, Arizona gestartet hat, um neue Solid-State-Technologie zu erforschen, führte Motorola den weltweit ersten kommerziellen High-Power-Germanium-basierten Transistor ein. Das gegenwärtige Fledermaus-Logo wurde 1955 vorgestellt, das Ende 1954 vom preisgekrönten Chicagoer Grafiker Morton Goldsholl geschaffen wurde. Ab 1958 lieferte der Explorer 1 Motorola Funkgeräte für die meisten NASA-Raumleuchten seit Jahrzehnten, auch während der Mondlandung von 1969. Ein Jahr später gründete sie eine Tochtergesellschaft, die Lizenzierung und Herstellung für internationale Märkte durchführt. Motorola hat zahlreiche Produkte für den Einsatz durch die Regierung, die Beamten der öffentlichen Sicherheit, die Betriebsräte und die breite Öffentlichkeit geschaffen. Diese Produkte umfassten Handys, Laptops, Computerprozessoren und Funkkommunikationsgeräte. 1960 führte sie den weltweit ersten tragbaren Großbildschirm (19-inch,) Transistor, Kabelloses Fernsehen ein. Nach dem 1962 Illinois Manufacturers Directory (50. Jubiläumsausgabe) hatte Motorola weltweit 14.000 Mitarbeiter, von denen mindestens 5.823 Mitarbeiter in 6 Werken in Illinois waren. Die Firmenzentrale befand sich bei 9401 West Grand Avenue im Franklin Park und es gab TV-Empfänger, Stereo-Hi Fi-Geräte als die Produkte in dieser Anlage von 1.700 Mitarbeitern. Die Division Communications war in Chicago um 4545 West Augusta Blvd.wo 2.000 Mitarbeiter elektronische Kommunikationsgeräte machte. Die Division Military Electronics war 1450 North Cicero Avenue, Chicago, wo 923 Mitarbeiter Mikrowelle und Industrieausrüstung machten. Zwei weitere Chicago-Standorte wurden an der 4900 West Flourney Street und 650 North Pulaski aufgeführt, dafür aber keine Mitarbeiterzahl aufgeführt. Die letzte Anlage wurde in Quincy, Illinois in der 1400 North 30th Street aufgeführt, wo 1.200 Mitarbeiter Radio-Baugruppen für Heim und Auto gemacht. 1963 stellte er die erste rechteckige Farbbildröhre vor. 1964 eröffnete das Unternehmen seinen ersten Forschungs- und Entwicklungszweig außerhalb der Vereinigten Staaten, in Israel, unter der Leitung von Moses Basin. Die modulare Marke Quasar wurde 1967 eingeführt. 1969 sprach Neil Armstrong die berühmten Worte "ein kleiner Schritt für einen Mann, ein riesiger Sprung für die Menschheit" vom Mond auf einem Motorola Transceiver. 1973 demonstrierte Motorola das erste handgeführte tragbare Telefon. 1974 stellte Motorola seinen ersten Mikroprozessor, den 8-Bit MC6800, in Automobil-, Computer- und Videospielanwendungen ein. Im selben Jahr verkaufte Motorola sein Fernsehgeschäft an die japanische Matsushita - die Muttergesellschaft von Panasonic. 1976 zog Motorola seinen Hauptsitz in den Chicagoer Vorort Schaumburg, Illinois. Im Jahr 1980 führte Motorolas nächste Generation 32-Bit-Mikroprozessor, der MC68000, die Welle der Technologien, die die Computer-Revolution im Jahr 1984 anregte, Powering-Geräte von Unternehmen wie Apple, Commodore, Atari, Sun und Hewlett Packard. Im September 1983 genehmigte die US Federal Communications Commission (FCC) das DynaTAC 8000X Telefon, das weltweit erste kommerzielle Mobilfunkgerät. Bis 1998 machten Handys zwei Drittel des Bruttoumsatzes von Motorola aus. Das Unternehmen war auch stark in der Halbleitertechnologie, einschließlich integrierter Schaltungen in Computern. Insbesondere ist es für die 6800 Familie und 68000 Familie von Mikroprozessoren und verwandten peripheren ICs bekannt; die Prozessoren wurden in Atari ST, Commodore Amiga, Color Computer und Apple Macintosh Personal Computern und in den frühen HP Laserdruckern verwendet, und in der IBM PC-Serie von Personal Computern wurden etwa 6800-Familien periphere Geräte verwendet.Die PowerPC-Familie wurde mit IBM und in einer Partnerschaft mit Apple entwickelt (bekannt als AIM-Allianz). Motorola hat auch eine Vielzahl von Kommunikationsprodukten, darunter Satellitensysteme, digitale Kabelkästen und Modems. 1986 erfand Motorola den Six Sigma Qualitätsverbesserungsprozess. Dies wurde ein globaler Standard. 1990 schlug General Instrument Corporation, die später von Motorola erworben wurde, den ersten All-Digital-HDTV-Standard vor. Im selben Jahr stellte das Unternehmen den Bravo numerischen Pager vor, der zum meistverkauften Pager der Welt wurde. 1991 demonstrierte Motorola das weltweit erste funktionsprototypische digitale Mobilfunksystem und Handys mit GSM-Standard in Hannover. Im selben Jahr gründete Motorola zusammen mit Apple und IBM die AIM-Allianz, die dazu beitragen, die PowerPC-CPUs zu schaffen. Im Jahr 1994 stellte Motorola das weltweit erste kommerzielle digitale Funksystem vor, das Paging, Daten und zelluläre Kommunikation und Sprachversendung in einem einzigen Funknetz und einem Handapparat kombinierte. 1995 stellte Motorola den weltweit ersten Zwei-Wege-Seiter vor, der es Benutzern ermöglichte, Textnachrichten und E-Mail zu empfangen und mit einer Standardantwort zu antworten. Im Jahr 1996 veröffentlichte Motorola die Motorola StarMax, die ein Macintosh-Klon war, der von Apple lizenziert wurde und es kam mit System 7.However, mit der Rückkehr von Steve Jobs nach Apple in 1997, Apple veröffentlicht Mac OS 8. Da die Klonhersteller-Lizenzen nur für Apples System 7 Betriebssystem gültig waren, verließ Apples Release von Mac OS 8 die Klonhersteller ohne die Möglichkeit, eine aktuelle Mac OS-Version ohne Verhandlungen mit Apple zu versenden. Ein beheiztes Telefongespräch zwischen Jobs und Motorola CEO Christopher Galvin führte zur Beendigung des Klonvertrags von Motorola, zur Einstellung des Motorola StarMax und zum lang begünstigten Apple, der vor allem für PowerPC-CPUs auf "nur einen anderen Kunden" verzichtet wurde. Apple (und Jobs) wollte nicht, dass Motorola die PowerPC CPU-Versorgung begrenzt, so wie Vergeltung, Apple und IBM vertrieben Motorola von der AIM-Allianz und zwang Motorola zu stoppen Produktion von PowerPC-CPUs, so dass IBM alle zukünftigen PowerPC-CPUs zu machen. Im Jahr 1998 wurde Motorola von Nokia als der weltweit größte Verkäufer von Handy-Handys überholt. Am 15. September 1999 gab Motorola bekannt, dass es General Instrument in einem $11 Milliarden Aktienswaps kaufen würde. General Instrument war seit langem der Anbieter von Kabel-TV-Geräten Nr. 1 und lieferte Kabelbetreiber mit end-to-end-Hybridfaser-Koax-Kabellösungen. Dies bedeutete, dass GI alle Kabel-TV-Übertragungsnetzkomponenten vom Kopf bis zum Glasfaser-Übertragungsknoten bis zu den Kabel-Set-Top-Boxen bietet, jetzt bei der Verfügbarkeit von Motorola. Die Akquisition von GI hat den Broadband Communications Sector (BCS) geschaffen. Im Jahr 1999 trennte Motorola einen Teil seines Halbleitergeschäfts – die Semiconductor Components Group (SCG-) und bildete ON Semiconductor, dessen Hauptsitz in Phoenix, Arizona liegt. Nach 2000 Im Juni 2000 lieferten Motorola und Cisco das weltweit erste kommerzielle GPRS-Zellnetzwerk an BT Cellnet im Vereinigten Königreich. Das weltweit erste GPRS Handy wurde auch von Motorola entwickelt. Im August 2000 erreichte Motorola mit den jüngsten Akquisitionen weltweit eine Spitzenbeschäftigung von 150.000 Mitarbeitern. Zwei Jahre später wäre die Beschäftigung auf 93.000 wegen Entlassungen und Spinoffs. Im Jahr 2002 stellte Motorola das weltweit erste drahtlose Kabelmodem-Gateway vor, das einen Highspeed-Kabelmodem-Router mit einem Ethernet-Switch und einem drahtlosen Home Gateway kombinierte. Im Jahr 2003 stellte Motorola das weltweit erste Handy vor, um ein Linux-Betriebssystem und Java-Technologie mit "voller PDA-Funktionalität" zu kombinieren. Im Jahr 2004 veräußerte Motorola sein gesamtes Halbleitergeschäft, um Freescale Semiconductor zu bilden. Die Motorola RAZR-Linie verkaufte über 120 Millionen Einheiten, die das Unternehmen auf die Nummer zwei Handy-Slot im Jahr 2005 brachte. Im Juni 2005 übernahm Motorola das geistige Eigentum von Sendo für $30.000 und zahlte £362.575 für die Anlage, Maschinen und Geräte. Im Juni 2006 erwarb Motorola die von der britischen Firma TTP Communications plc.Later im Jahr 2006 entwickelte Softwareplattform (AJAR) und gab einen Musik-Abonnement-Service mit dem Namen iRadio bekannt. Die Technologie kam nach einer Pause in einer Partnerschaft mit Apple Computer (die 2005 ein iTunes kompatibles Handy ROKR E1 produziert hatte, und zuletzt, Mitte 2007, sein eigenes iPhone). iRadio hat viele Ähnlichkeiten mit bestehenden Satelliten-Radio-Diensten (wie Sirius und XM Radio) durch die Bereitstellung von Live-Streams von kommerziell-freien Musikinhalten.Im Gegensatz zu Satelliten-Diensten werden iRadio-Inhalte jedoch über eine Breitband-Internetverbindung heruntergeladen. Ab 2008 wurde iRadio nicht kommerziell veröffentlicht und es stehen keine weiteren Informationen zur Verfügung. Im Jahr 2007 erwarb Motorola Symbol Technologies, um Produkte und Systeme für Mobilitätslösungen von Unternehmen bereitzustellen, darunter robustes Mobile Computing, fortschrittliche Datenerfassung und Funkfrequenzerkennung (RFID). Im Jahr 2010 verkaufte Motorola sein zellular-infrastruktur Geschäft an Nokia Siemens Networks für $1,2 Milliarden. Motorola, Nachsplit Im Januar 2011 teilte sich Motorola in zwei separate Unternehmen, die jeweils noch das Wort Motorola als Teil seines Namens verwenden. Ein Unternehmen, Motorola Solutions (mit einer blauen Version des Motorola-Logos), ist im Chicagoer Vorort Schaumburg, Illinois, und konzentriert sich auf Polizeitechnologien, Radios und kommerzielle Bedürfnisse. Das andere Unternehmen, Motorola Mobility (mit einem roten Logo), ist in Chicago (früher im Chicagoer Vorort Libertyville, Illinois) und ist der mobile Handy-Hersteller. Die Spaltung wurde so strukturiert, dass Motorola Solutions der rechtliche Nachfolger der ursprünglichen Motorola war, während Motorola Mobility der Spin-off war. Am 15. August 2011 kündigte Google an, dass es Motorola Mobility für etwa $12.5 Milliarden kaufen würde. Am 17. November 2011 forderten die Aktionäre von Motorola Mobility „überwältigend die geplante Fusion mit Google Inc zu genehmigen“. Am 22. Mai 2012 kündigte Google an, dass der Erwerb von Motorola Mobility Holdings, Inc. geschlossen hatte, mit Google MMI für $40.00 pro Aktie in bar.($12.5 Milliarden)Am 30. Oktober 2014 verkaufte Google Motorola Mobility an Lenovo. Der Kaufpreis belief sich auf rund 2,91 Mrd. US$ (unter bestimmten Anpassungen), darunter 1,41 Mrd. US$, die zum Schluss ausgezahlt wurden: 660 Mio. US$ in bar und 750 Mio. US$ in Lenovo Stammaktien (unter einer Aktien-Kapstrophe). Die verbleibenden 1,5 Mrd. US-Dollar wurden in Form eines Dreijahresbriefes gezahlt. Nach dem Kauf unterhielt Google das Eigentum an der überwiegenden Mehrheit des Patentportfolios von Motorola Mobility, einschließlich aktueller Patentanmeldungen und Erfindungen, während Lenovo eine Lizenz für das Portfolio an Patenten und anderen geistigen Eigentums erhielt. Zusätzlich erhielt Lenovo über 2.000 Patentgüter sowie das Marken- und Markenportfolio von Motorola Mobility. Abteilungsprodukte: Enterprise Mobility Lösungen: Hauptsitz in Schaumburg, Illinois; umfasst Kommunikationen, die den staatlichen und öffentlichen Sicherheitssektoren und dem Unternehmen Mobilität angeboten werden. Motorola entwickelt analoge und digitale Zwei-Wege-Radio-, Sprach- und Datenkommunikationsprodukte und -systeme, Mobile Computing, erweiterte Datenerfassung, drahtlose Infrastruktur und RFID-Lösungen für Kunden weltweit. Home & Networks Mobility: Hauptsitz in Arlington Heights, Illinois; produziert End-to-End-Systeme, die einen unterbrechungsfreien Zugang zu digitalen Unterhaltungs-, Informations- und Kommunikationsdiensten über kabelgebundene und drahtlose Medien ermöglichen. Motorola entwickelt digitale Video-Systemlösungen, interaktive Set-Top-Geräte, Sprach- und Datenmodi für digitale Teilnehmer- und Kabelnetze, Breitband-Zugangssysteme für Kabel- und Satellitenfernsehbetreiber sowie Drahtnetzbetreiber und Mobilfunkanbieter. Mobilgeräte: Hauptsitz in Chicago, Illinois; entwirft drahtlose Handys, aber auch Lizenzen viel seiner intellektuellen Eigenschaften. Dazu gehören zellulare und drahtlose Systeme sowie integrierte Anwendungen und Bluetooth-Zubehör. Einige ihrer neuesten Gadgets sind Moto X Gen 3, Moto X Play, Moto 360 Smartwatch, etc. Die Geschäftsbereiche des Finanzen Motorola verzeichneten im vierten Quartal 2007 einen Verlust von 1,2 Milliarden US-Dollar, während das gesamte Unternehmen in diesem Quartal 100 Millionen US-Dollar verdiente. Es verlor mehrere wichtige Führungskräfte zu Rivalen, und die Website TrustedReviews nannte die Produkte des Unternehmens repetitiv und uninnovativ. Motorola hat im Januar 2008 3.500 Arbeitnehmer entlassen, gefolgt von weiteren 4.000 Arbeitskürzungen im Juni und weitere 20% der Forschungsabteilung einige Tage später. Im Juli 2008 verließ eine große Anzahl von Führungskräften Motorola, um auf dem iPhone von Apple Inc. zu arbeiten. Die Geschäftsbereiche des Unternehmens wurden ebenfalls zum Verkauf angeboten. Auch in diesem Monat, Analyst Mark McKechnie von American Technology Research sagte, dass Motorola " würde glücklich sein, $500 Millionen zu holen" für den Verkauf seiner Handy-Geschäft. Analyst Richard Windsor sagte, dass Motorola jemanden zahlen muss, um die Division von den Händen des Unternehmens zu nehmen, und dass Motorola sogar den Handymarkt insgesamt verlassen kann.Der weltweite Marktanteil war rückläufig; von 18,4 % des Marktes im Jahr 2007 hatte das Unternehmen einen Anteil von nur 6,0 % bis zum 1. Quartal 2009, zuletzt erzielte Motorola einen Gewinn von 26 Mio. $ in Q2 und verzeichnete erstmals nach Verlusten in vielen Quartalen einen Anstieg um 12 %. Im zweiten Quartal 2010 berichtete das Unternehmen einen Gewinn von $162 Millionen, was sehr günstig auf die $26 Millionen verglichen, die für den gleichen Zeitraum des Vorjahres verdient wurden. Sein Geschäftsbereich Mobile Devices berichtete zum ersten Mal in Jahren, Ergebnis von $87 Millionen. Spin-offs Fernsehen und Radioproduktion 1974 veräußerte sich Motorola von seiner Fernseh- und Funkfertigungsabteilung, die die Marke Quasar der Elektronik umfasste. Diese Division wurde von Matsushita erworben, die bereits unter der Marke Panasonic in Nordamerika bekannt war, wo sie sich erweitern wollte. Iridium Motorola hat das globale Kommunikationsnetz mit 77 Satelliten entwickelt. Die geschäftlichen Ambitionen hinter diesem Projekt und die Notwendigkeit, Risikokapital zur Finanzierung des Projekts zu erhöhen, führten zu der Gründung des Iridium-Unternehmens in den späten 1990er Jahren. Während sich die Technologie bewährt hat, konnte Iridium keine ausreichenden Kunden gewinnen und reichte 1999 für den Konkurs ein. Die Verpflichtungen gegenüber Motorola und der Verlust der erwarteten Einnahmen führten dazu, dass Motorola das ON Semiconductor (ONNN)-Geschäft am 4. August 1999 veräußert und damit rund 1,1 Milliarden Dollar angehoben hat. Motorola produzierte zwei Satellitentelefon-Handys für dieses Netzwerk – die 9500 und 9505 sowie Transceiver-Einheiten. Einige davon sind noch in der Produktion von einem OEM, aber unter der Marke Iridium verkauft. Regierung und Verteidigung Aufgrund der rückläufigen Geschäftstätigkeit in den Jahren 2000 und 2001 speist Motorola sein Regierungs- und Verteidigungsgeschäft an General Dynamics aus. Der Geschäftsvertrag hat September 2001 geschlossen. So wurden GD-Entscheidungssysteme (und später mit General Dynamics C4 Systems zusammengeführt) von Motorolas Integrated Information Systems Group gebildet. SemiconductorAm 4. August 1999 wurde Motorola, Inc.s Semiconductor Components Group, die Herstellung von Motorolas diskreten, standardmäßigen analogen und Standard-Logik-Geräten, als unabhängiges Unternehmen namens ON Semiconductor aussponnen, rekapitalisiert und etabliert. Am 16. Oktober 2004 kündigte Motorola an, dass es seinen Semiconductor Products Sector in ein separates Unternehmen namens Freescale Semiconductor, Inc. ausschalten würde. Das neue Unternehmen begann am 16. Juli des Folgejahres mit dem Handel an der New York Stock Exchange. Am 7. Dezember 2015 fusionierte Freescale Inc. mit NXP Semiconductors, einem europäischen Unternehmen. Automotive Am 29. Januar 1988 verkaufte Motorola seine Arcade-, New Yorker Anlage- und Automobil-Wechselanlagen, elektromechanische Drehzahlmesser und Tachometer-Produkte an Prestolite Electric. Im Juli 2006 hat Motorola den Verkauf seines Automotive-Geschäfts an die Continental AG abgeschlossen. Die Automobileinheit von Motorola hatte einen Jahresumsatz von 1,6 Milliarden US-Dollar (1,33 Milliarden Euro) und beschäftigte 4,504. Die Divisionsprodukte umfassen Telematiksysteme - wie GM's OnStar für Fahrzeug-Navigations- und Sicherheitsdienste, Motor- und Getriebesteuerungselektronik, Fahrzeugsteuerung, Elektronik und Sensoren, die in Lenk-, Brems- und Krafttüren und Fenstern verwendet werden. BiometricsIn 2000 erwarb Motorola Printrak International Inc. für 160 Millionen Dollar. Dabei erwarb Motorola nicht nur computergestützte Versand- und damit verbundene Software, sondern auch automatisierte Fingerabdruck-Identifikationssystemsoftware. Im Oktober 2008 hat Motorola vereinbart, sein Biometrics-Geschäft an Safran zu verkaufen, ein französisches Verteidigungsunternehmen. Die biometrische Geschäftseinheit von Motorola mit Sitz in Anaheim, Calif. Der Vertrag wurde im April 2009 geschlossen. Die Einheit wurde Teil von Sagem Morpho, das MorphoTrak umbenannt wurde. Split Am 26. März 2008 genehmigte Motorolas Verwaltungsrat eine Spaltung in zwei verschiedene öffentlich gehandelte Unternehmen. Das kam nach dem Gespräch, das Unternehmen an ein anderes Unternehmen zu verkaufen. Diese neuen Unternehmen würden die Geschäftsbereiche der aktuellen Motorola Mobile Devices und Motorola Broadband & Mobility Solutions umfassen. Ursprünglich wurde erwartet, dass diese Maßnahme von den Regulierungsbehörden genehmigt und bis Mitte 2009 abgeschlossen werden würde, aber die Spaltung wurde aufgrund von Umstrukturierungsproblemen der Unternehmen und des extremen wirtschaftlichen Abschwungs 2008-2009 verzögert. Am 11. Februar 2010 kündigte Motorola seine Trennung in zwei unabhängige, öffentlich gehandelte Unternehmen, effektiv Q1 2011. Die offizielle Spaltung fand am 4. Januar 2011 um 12 Uhr EST statt. Die beiden neuen Unternehmen sind Motorola Mobility (jetzt im Besitz von Lenovo; Handy- und Kabelfernsehgerätefirma) und Motorola Solutions (NYSE: MSI; Government and Enterprise Business).Motorola Lösungen werden in der Regel als direkter Nachfolger von Motorola, Inc. betrachtet, da die Reorganisation mit Motorola Mobility aufgebaut wurde. Motorola Solutions behält Motorola, Inc.s Vor-2011 Aktienkursgeschichte, obwohl es das alte Ticker-Symbol von MOT zugunsten von MSI zurückzog. Motorola Mobility Deal von Google Am 15. August 2011, sieben Monate nachdem Motorola Mobility in ein unabhängiges Unternehmen versponnen wurde, kündigte Google an, dass es Motorola Mobility für $12.5 Milliarden erwerben würde, vorbehaltlich der Genehmigung von Regulierungsbehörden in den Vereinigten Staaten und Europa. Nach der Einreichung, Google Senior Vice President Andy Rubin zuerst erreicht Motorola Mobility Anfang Juli 2011, um den Kauf von einigen von Google Wettbewerbern des Patentportfolios von Nortel Networks Corp. zu diskutieren und seine potenziellen Auswirkungen auf das Android-Ökosystem zu bewerten. Google steigerte sein Angebot für Motorola Mobility um 33% in einem einzigen Tag Anfang August, obwohl Motorola nicht konkurrierende Angebote. Das aggressive Gebot von Google zeigte, dass das Suchmaschinen-Unternehmen unter erheblichem Druck war, um sein Patentportfolio zu verbessern, um seine vielversprechenden Android-Franchise vor einer wachsenden Anzahl von rechtlichen Herausforderungen zu schützen. Nach der Anmeldung begannen Google und Motorola Anfang Juli Gespräche über das Patentportfolio von Motorola sowie die "intellektuelle Eigentumsberechtigung und die potenziellen Auswirkungen solcher Streitigkeiten auf das Android-Ökosystem". Obwohl die beiden Unternehmen die Möglichkeit einer Übernahme nach dem ersten Kontakt von Herrn Rubin diskutierten, war es erst nach dem Zurückschieben von Motorola auf die Idee des Patentverkaufs, dass die Akquisition Gespräche aufgenommen Dampf. Der Wendepunkt kam während einer Sitzung am 6. Juli. Auf dem Treffen diskutierte Motorola CEO Sanjay Jha den Schutz des Android-Ökosystems mit Google Senior Vice President Nikesh Arora, und während dieses Gesprächs sagte Jha Arora, dass "es könnte problematisch sein für Motorola Mobility weiterhin als eigenständige Einheit zu existieren, wenn es einen großen Teil seines Patentportfolios verkauft". Im Zusammenhang mit diesen Diskussionen unterzeichneten die beiden Unternehmen eine Vertraulichkeits- und Nichtdisclosure-Vereinbarung, die es Google erlaubte, gebührende Sorgfalt auf das Patentportfolio des Unternehmens auszuüben. Am 21. und 23. Juli traf sich Jha mit Arora und Rubin, um strategische Optionen zwischen den beiden Unternehmen zu diskutieren, um weiterhin über einen potenziellen Verkauf zu diskutieren. Am Morgen des 15. August gingen die beiden Unternehmen zu einem Fusionsvertrag zum angebotenen Preis von 40 $ ein. Am 17. November 2013 hat die ARRIS Group, Inc. (NASDAQ: ARRS) die geplante Fusion mit der Google Inc. genehmigt. Am 17. April 2013 hat die ARRIS Group, Inc. (NASDAQ: ARRS) bekannt gegeben, dass sie ihren Erwerb des Motorola Home-Geschäfts von einer Tochtergesellschaft der Google Inc. Motorola Mobility (Google) von Lenovo abgeschlossen hat. Der Kaufpreis beträgt ca. 2,91 Mrd. $ (unter bestimmten Anpassungen), einschließlich 1,41 Mrd. $, die bei der Schließung gezahlt werden: 660 Mio. $ in bar und 750 Mio. $ in Lenovo Stammaktien (unter einer Aktien-Kapstrophe). Die verbleibenden 1,5 Milliarden Dollar werden in Form einer dreijährigen Kündigungserklärung gezahlt. Google pflegte das Eigentum an der überwiegenden Mehrheit des Patentportfolios von Motorola Mobility, einschließlich der Offenlegung von aktiven Patentanmeldungen und Erfindungen. Lenovo erhielt im Rahmen seiner ständigen Beziehung zu Google eine Lizenz zu diesem reichen Portfolio an Patenten und anderen geistigen Eigentums. Zusätzlich erhielt Lenovo über 2.000 Patentgüter sowie das Marken- und Markenportfolio von Motorola Mobility. Am 30. Oktober 2014 hat Lenovo seinen Kauf von Motorola Mobility von Google abgeschlossen. Cambium Networks Cambium Networks wurde gegründet, als Motorola Solutions die Canopy- und Orthogon-Geschäfte 2011 verkaufte. Cambium Networks hat die Plattform weiterentwickelt und auf drei Produktlinien erweitert: Point to Point (PTP) (früher Orthogon), Point to Multipoint (PMP) (früher Canopy) und ePMP. Qualitätssysteme Das Six Sigma Qualitätssystem wurde bei Motorola entwickelt, obwohl es durch seinen Einsatz von General Electric am besten bekannt wurde. Es wurde von Ingenieur Bill Smith, unter der Leitung von Bob Galvin (Sohn des Gründers Paul Galvin) geschaffen, als er die Firma leitete. Die Motorola University ist einer von vielen Orten, die Six Sigma Ausbildung bieten. Umweltrekord Motorola, Inc., zusammen mit der Arizona Water Co. wurde als Quellen für Trichlorethylen (TCE) Kontamination identifiziert, die in Scottsdale, Arizona stattfand.Die Störung führte zu einem Verbot der Nutzung von Wasser, das drei Tage dauerte und fast 5000 Menschen in der Gegend betroffen. Motorola wurde als Hauptquelle der TCE, einem industriellen Lösungsmittel gefunden, das Krebs verursachen soll. Die TCE-Kontamination wurde durch ein fehlerhaftes Gebläse auf einem Luftabstreifturm verursacht, der verwendet wurde, um TCE aus dem Wasser zu nehmen, und Motorola hat die Situation auf den Bedienfehler zurückzuführen. Von achtzehn führenden Elektronik-Herstellern in Greenpeace's Guide to Greener Electronics (Oktober 2010) Motorola teilt sechsten Platz mit Wettbewerbern Panasonic und Sony. Motorola punktet relativ gut auf die Chemikalien-Kriterien und hat ein Ziel, PVC-Kunststoff und bromierte Flammschutzmittel (BFRs), obwohl nur in mobilen Geräten und nicht in allen seinen Produkten nach 2010 eingeführt, trotz der Tatsache, dass Sony Ericsson und Nokia bereits dort sind. Alle Handys sind jetzt PVC-frei und es hat zwei PVC- und BFR-freie Mobiltelefone, die A45 ECO und die GRASP; alle Ladegeräte sind auch frei von PVC und BFR. Das Unternehmen erhöht auch den Anteil an recycelten Materialien, die in seinen Produkten verwendet werden. Beispielsweise enthalten die Gehäuse für die MOTO W233 Renew und MOTOCUBO A45 Eco Handys Kunststoff aus nachkonsumer recycelten Wasserkühlerflaschen. Nach den Angaben des Unternehmens erfüllen alle neu konzipierten Ladegeräte von Motorola die aktuellen Anforderungen von Energy Star und überschreiten die Anforderungen an Standby/No-load-Modi um mindestens 67 % Sponsoren Motorola gesponsert Scottish Premier League Club Motherwell F.C für 11 Jahre. Dieser langfristige Deal endete, nachdem das Unternehmen begonnen hatte, seine Produktion in Schottland zu reduzieren. Das Unternehmen sponserte auch Livingston F.C zwischen 1998 und 2002. Das Unternehmen hatte auch eine Anlage am Rande der Stadt. Dies hat sich jedoch gleichzeitig geschlossen, als ihr Sponsoring mit dem Club endete. Der Südstand im Livingston's Almondvale Stadium, wurde nach dem Unternehmen benannt, während ihrer Zeit der Sponsoring. Das Unternehmen sponserte auch ein Radteam, das Lance Armstrong unter seinen Mitgliedern zählte. Motorola ist auch Sponsor von Danica Patrick, David Beckham und Fergie. Von 2004 bis 2007 sponserte er auch den Richmond Football Club in der Australian Football League. Motorola sponserte São Paulo FC von 2000 bis 2001. Seit 2008 hat Motorola auch Club Bolívar gesponsert. Motorola ausgezeichnet Auf den Spuren Lösungen für "Das Unternehmen mit der meisten innovativen Enterprise Mobility Solution" im Jahr 2010.publisher=CNNMoney.com Im Franchise-Modus Madden NFL 07 wird ein Motorola-Handy verwendet, um mit Trainern und Agenten zu kommunizieren. Robby Gordon wurde 2007 und 2008 von Motorola gesponsert. Motorola ist auf Gordons Auto in NASCAR 07 und NASCAR 08. Siehe auch Liste der Motorola Produkte Liste der Unternehmen der Vereinigten Staaten Liste der Elektronik-Unternehmen ReferenzenWeiter lesen Gart, Jason H. (2006). Elektronik und Luft- und Raumfahrtindustrie im Kalten Krieg Arizona, 1945–1968: Motorola, Hughes Aircraft, Goodyear Aircraft (PhD. diss.). Arizona State University. Externe Links Offizielle Website "Für Google, der Motorola Deal Was All About the Patents at First", von Spencer E. Ante, The Wall Street Journal, 14. September 2011.