Sozialer Konservatismus ist eine politische Philosophie und Vielfalt des Konservatismus, die die traditionellen Machtstrukturen über den Sozialpluralismus hervorhebt. Der soziale Konservatismus in Nordamerika stieg in den frühen 1800er Jahren als Reaktion auf die wahrgenommenen antichristlichen und antikonstitutionellen Aspekte der Sklaverei, wie von William Wilberforce und Abraham Lincoln artikuliert. Sie befassten sich auch mit der wirtschaftlichen Unsicherheit der niederklassigen protestantischen Amerikaner, McCarthyismus und anderen Herausforderungen an soziale Institutionen. Soziale Konservative förderten oft die Organisation und Politisierung sozialer Fragen. Der Soziologe Harry F. Dahms schlägt vor, dass der Sozialkonservatismus sich auf ein Engagement für traditionelle Werte bezieht, die sich auf Familienstrukturen, sexuelle Beziehungen, Patriotismus, Waffenbesitz und militärische Invasionen beziehen, die christliche doktrinale Konservative (Anti-Abortion, Anti-Gang-Heirat) und Waffengebrauch Konservative (pro-NRA) als die beiden Bereiche der Ideologie innerhalb beschreiben. Die sozialen Konservativen schätzen auch die Rechte der religiösen Institutionen, an der öffentlichen Sphäre teilzunehmen, und unterstützen damit die regierungsreligiöse Unterstützung und den Widerstand gegen den Staatsatheismus. Sozialer Konservatismus und andere ideologische Ansichten Einige soziale Konservative (wie George W. Bush und Michael Gerson) sind ansonsten apolitisch, zentristisch oder liberal in wirtschaftlichen und steuerlichen Fragen. Die sozialen Konservativen können manchmal die wirtschaftliche Intervention unterstützen, wenn die Intervention moralische oder kulturelle Ziele verfolgt. Der Historiker Jon Wiener hat den sozialen Konservatismus als historisch das Ergebnis eines Appells von "elitistischen Konservierungsisten" an minderwertige Arbeiter beschrieben, um Reichtum vor der Einwanderung zu schützen. Viele soziale Konservative unterstützen ein Gleichgewicht zwischen Protektionismus und freiem Markt. Diese Sorge um materielles Wohlergehen, wie die Befürchtung traditioneller mehr, wird oft eine Grundlage in der Religion haben. Beispiele sind die christliche Sozialunion Bayerns, die Familien-First-Partei und die australische Partei Katters sowie die gemeinschaftliche Bewegung in den Vereinigten Staaten. Es gibt mehr Überschneidungen zwischen sozialem Konservatismus und Paläokonservatismus, indem sie beide die traditionellen sozialen Formen respektieren. Der Sozialkonservatismus soll nicht mit dem wirtschaftlichen Interventionskonservatismus verwechselt werden, wo konservative Ideen mit Keynesischen Ökonomien und einem Wohlfahrtsstaat kombiniert werden, der von einigen europäischen Konservativen praktiziert wird, z.B. Ein-Nation Konservativen in Großbritannien oder Gaullisten in Frankreich. Sozialer Konservatismus des Landes Kanada In Kanada ist der soziale Konservatismus, obwohl weit verbreitet, nicht so prominent in der öffentlichen Sphäre wie in den Vereinigten Staaten. Es ist in allen Bereichen des Landes verbreitet, wird aber in ländlichen Gebieten als prominenter angesehen. Es ist auch ein bedeutender Einfluss auf die ideologische und politische Kultur der westlichen Provinzen Manitoba, Saskatchewan, Alberta und British Columbia. Im Vergleich zum sozialen Konservatismus in den Vereinigten Staaten war der soziale Konservatismus in Kanada nicht so einflussreich. Der Hauptgrund ist, dass die neoliberale oder neokonservative Politik, wie sie von Führern wie der ehemaligen liberalen Partei Kanadas, Premierminister Paul Martin und der ehemaligen konservativen Partei Kanadas, Premierminister Stephen Harper, gefördert wird, sich auf den steuerlichen Konservatismus konzentriert haben, mit wenig oder gar keinen Schwerpunkt auf moralischen oder sozialen Konservatismus. Ohne eine spezifische, große politische Partei hinter ihnen haben soziale Konservative ihre Stimmen geteilt und können in allen politischen Parteien gefunden werden. Die Sozialkonservativen spürten oft, dass sie von Beamten der Progressiven konservativen Partei Kanadas und ihrer Führung der sogenannten "Red Tories" für die letzte Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts flankiert wurden und daher viele schließlich ihr politisches Zuhause mit Parteien wie der Sozialdemokratischen Partei Kanadas und der Reformpartei Kanadas geschaffen haben. Trotz der von den sozialen Konservativen dominierten Reformpartei war der Anführer Preston Manning, der eine größere nationale Unterstützung für die Partei suchte, für die Partei unzumutbar, sozial konservative Werte vollständig zu akzeptieren. Dies führte zu seiner Niederschlagung als Führer der Partei (jetzt Kanadische Allianz genannt) zugunsten des sozialen konservativen Stockwell Day. Der Nachfolger der Partei, die konservative Partei Kanadas, hat sich trotz einer Reihe sozial konservativer Mitglieder und Kabinettsminister bisher nicht auf sozial konservative Fragen in ihrer Plattform konzentriert. Dies wurde zuletzt bei zwei Gelegenheiten im Jahr 2012, als die aktuelle konservative Partei Kanadas erklärte, sie hätten keine Absicht, gleichgeschlechtliche Ehe- oder Abtreibungsgesetze aufzuheben. Die meisten muslimischen Länder sind etwas sozial konservativer (wie Tadschikistan, Malaysia und Indonesien) als Nachbarländer, die nicht muslimisch sind.Aufgrund ihrer Auslegung des islamischen Rechts, auch Shariah genannt, haben sie jedoch einige Unterschiede vom sozialen Konservatismus, wie sie in den Ländern Westeuropas, Nordamerikas und Ozeaniens verstanden werden. Viele Menschen glauben, dass die islamische Art des Konservatismus (auch wenn es viele Gemeinsamkeiten mit dem typischen sozialen Konservatismus hat) mehr Teil des religiösen Konservatismus ist als der Sozialkonservatismus. Arabische Welt Die arabische Welt war vor kurzem wegen des zunehmenden Einflusses des westlichen Liberalismus in sozialen und moralischen Fragen konservativer. Indien Hindu Sozialkonservatismus Hindu Sozialkonservatismus in Indien im zwanzigsten Jahrhundert hat sich zu einer einflussreichen Bewegung entwickelt. Repräsentiert in der politischen Arena von der rechten Bharatiya Janata Party. Der Hindutva-Sozialkonservatismus, auch Hindutva-Bewegung genannt, wird von der freiwilligen Nichtregierungsorganisation geleitet Rashtriya Swayamsevak Sangh. Die Kernphilosophie dieser Ideologie ist Nativismus und sieht Hinduismus als nationale Identität und nicht als religiöse. Aufgrund einer Neigung zum Nativismus basiert ein Großteil seiner Plattform auf der Überzeugung, dass islamische und christliche Konfessionen in Indien das Ergebnis von Berufen sind, und daher sollten diese Gruppen aus dem indischen Subkontinent entwurzelt werden, indem sie ihre Mitglieder zurück in den Hinduismus umwandeln. In Bezug auf politische Positionen, Hindu Social Conservatives in Indien versuchen, ein einheitliches Zivilgesetz (das ist auch eine Richtlinie nach Artikel 44 der Verfassung von Indien) für Mitglieder aller Religionen, über das aktuelle Schema der verschiedenen persönlichen Gesetze für verschiedene Religionen zu institutionalisieren. Zum Beispiel ist Polygamie legal für Muslime in Indien, aber nicht Hindus. Moslemischer Sozialschutz In Indien gibt es mehrere sozial konservative muslimische Organisationen, die von Gruppen wie der muslimischen Liga der indischen Union reichen, um die Erhaltung der indischen muslimischen Kultur als Teil der Identität und Geschichte der Nation zu fördern. Südafrika Sozialer Konservatismus hatte einen wichtigen Platz in Apartheid Südafrika von der Nationalen Partei regiert. Pornographie, Glücksspiel und andere als unerwünscht angesehene Aktivitäten waren stark eingeschränkt. Die Mehrheit der Unternehmen war am Sonntag verboten, Geschäfte zu machen. Trotz der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und der Polygamie bleibt die Bevölkerung in der heutigen Südafrika heteronormativ in Fragen wie Homosexualität mit 80% der Bevölkerung gegen Homosexualität. Der Sozialkonservatismus der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten ist eine rechtsgerichtete politische Ideologie, die den sozialen Fortschritt widersetzt. Es liegt im Mittelpunkt der Erhaltung dessen, was Anhänger oft traditionelle oder "Familienwerte" nennen, obwohl die angenommenen Ziele der Bewegung oft unter den Organisationen variieren, die sie umfasst, so dass es schwierig ist, über ideologische Präferenzen zu verallgemeinern. Es gibt jedoch eine Reihe von allgemeinen Grundsätzen, auf die sich zumindest eine Mehrheit der sozialen Konservativen einstellt, wie die Opposition gegen Abtreibung und die Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Republikanische Partei ist die größte politische Partei mit sozial konservativen Idealen, die in ihre Plattform integriert sind. Andere sozial konservative Parteien sind die Verfassungspartei und die Verbotspartei. Die sozialen Konservativen sind am stärksten im Süden, wo sie eine politische Hauptkraft sind, mit dem Ziel, diese Ideale auf nationaler Ebene zu übersetzen. In den letzten Jahrzehnten spielten die Unterstützer des sozialen Konservatismus eine wichtige Rolle in den politischen Koalitionen von Ronald Reagan und George W. Bush. Sonstige Gebiete Es gibt auch soziale konservative Bewegungen in vielen Teilen der Welt (in Lateinamerika, Osteuropa, Balkan, Kaukasus, Mitteleuropa, Mittelmeerländer, Südostasien, Ozeanien usw.) Liste der sozial konservativen politischen Parteien Armenien Partei der Demokratischen Arbeiterpartei Katters australische Partei Pauline Hanson's One Nation Austria Alliance for the Future of Austria Freedom Party of Austria Belgium Christen-Democratisch en Vlaams (Christian Demokrat) New-Flemish Alliance (Nationalist)Vlaams Belang (Nationalist) Bosnia and Herzegovina Alliance of Independent Social DemocratsAndere kleine Parteien Ungarn Ungarische Justiz- und Lebenspartei Fidesz Christian Democratic People's Party (Ungarn) Indien Shiv Sena Bharatiya Janata Partei Rashtriya SwayamsevakSangh Irland Aontú Renua Irland Israel Shas AgudatYisrael Degel HaTorah Das jüdische Zuhause - HaBayit HaYehudi Nationale Union - Tkuma Noam Otzma Yehudit ItalienDas Volk der Familie (Il Popolo della Famiglia)Christian Italy (Italia Cristiana) Union of the Centre Lega Nord Brothers of Italy National Movement for Sovereignty Diventerà Bellissima Japan Liberal Democratic Party Komeito Latvia National Alliance Liechtenstein Patriotic Union Lithuania Order and Justice Luxembourg Alternative Democratic Reform Party Malaysia Chega Rumänien Sozialdemokratische Partei People's Movement Party Alliance for the Union of Romanians Russia United Russia CPRF LDPR A Just Russia Slovakia Christian Democratic Movement Direction – Social Democracy Network Slovakia National Party Wir sind Familie Kotleba – Volkspartei Unsere Slowakei Slowenien Slowenische Demokratische Partei Neu Slowenien Spanien Vox Volkspartei Serbien serbische Radikale Partei Dveri Gesunde Serbien Bessere Serbien Volksfreiheit Bewegung Serbische Partei Oathkeepers SerbischRecht Südafrika afrikanische Christen Demokratische Partei Süd Korea Volkspartei (Südkorea)Demokratische Partei Koreas Volkspartei Minsaeng Partei Schweden Alternative für Schweden Demokraten Schweiz Evangelische Volkspartei der Schweiz Föderale Demokratische Union der Schweizerischen Volkspartei Türkei Justiz und Entwicklung Partei Nationalistische Bewegung Partei Felicity Partei Große Einheit Partei United Kingdom Heritage Party UK Unabhängigkeit Partei Nordirland nur Demokratische Republik Partei Siehe auch christliches Recht Soziale Trägheit: die Verhinderung des sozialen Wandels Soziale Liberalismus viktorianische Moral Referenzen Bibliographie Heywood, Andrew (2017). Politische Ideologien: Eine Einführung. Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-137-60604-4. Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Social Conservatism bei Wikimedia Commons