Rohnahrung, auch als Rohstoff bekannt oder nach einer rohen Ernährung, ist die Ernährungspraxis des Verzehrs nur oder überwiegend Lebensmittel, die ungetreu und unbehandelt sind. Je nach Philosophie oder Art des Lebensstils und der gewünschten Ergebnisse können Rohnahrungsmittelnahrungsmittel eine Auswahl an Obst, Gemüse, Nüsse, Saatgut, Eier, Fisch, Fleisch und Milchprodukten umfassen. Die Ernährung kann auch reine verarbeitete Lebensmittel umfassen, wie verschiedene Arten von sproduziertem Saatgut, Käse und gegorenen Lebensmitteln wie Joghurt, Kefir, kombucha oder sauergenuss, aber im Allgemeinen nicht Lebensmittel, die früher, homogenisiert oder mit der Verwendung von synthetischen Pestiziden, Düngemitteln, Lösungsmitteln und Lebensmittelzusatzstoffen hergestellt wurden. Die British Dietetic Association hat Rohnahrungsmittel als erschütterte Ernährung beschrieben. Rohnahrungsmittel Diäten, insbesondere roher Kochismus, können die Aufnahme wichtiger Mineralien und Nährstoffe, wie Vitamin B12. Forderungen von Rohnahrungsmittelträgern sind pseudoscientific. Sorten Rohnahrungsmittel sind Diäten, die ganz oder überwiegend aus Lebensmitteln bestehen, die ungarisch sind oder in niedrigen Temperaturen gekocht werden. Rohe Tiernahrung Lebensmittel, die in rohen Tiernahrungsmitteln enthalten sind, sind alle Lebensmittel, die zu essen sind, wie ungebackene, unbehandelte Rohfette/Getreide/Getreide, rohe Milch und Alter, rohe tierische Lebensmittel wie die Eier des Jahrhunderts, gegorisiertes Fleisch/Fisch/Fisch/Hafisch/kefir, sowie Gemüse, Obst, Nüsse und Sümpfe, im Allgemeinen nicht rohe Getreide, Bohnen und rohe Soja. Rohnahrungsmittel, die auf solchen Diäten enthalten, wurden nicht über 40 °C (104 °F) erhitzt. Beispiele für rohe Tiernahrungsmittel sind die "People's Primal Potluck," aopsologie (anders bekannt als "Instinktives Essen") und die "Raw Paleolithic Diet" (anders als "Raw Fleisch sterben"). Die "Priorale Diät" besteht aus Fettfleisch, Organfleisch, Milch, Honig, minimale Obst- und Gemüsesäfte und Kokosnerzeugnissen, allen Rohstoffen, während die "Rohte Paleolithic Diät" eine Rohversion der (gelieferten) ist. Paleolithic Diätt, in der große Mengen an rohen tierischen Lebensmitteln wie Fleisch, Meeresfrüchte, Eier und einige rohe Pflanzennahrungsmittel enthalten, aber in der Regel nicht-palästinensische Lebensmittel wie Milch, Getreide und Legume vermeiden. Abherkömmlinge bestanden aus großen Mengen an rohem Fleisch, Organfleisch und Beeren, einschließlich der traditionellen Ernährung des Nenets Stammes von Sibirien und der Inuit. Rohstoff-Rohstoff-Rauchismus wurde selten in der Geschichte praktiziert, aber es wurde im 21. Jahrhundert erschüttert. Es besteht aus unverarbeiteten, rohen Pflanzennahrungsmitteln, die nicht mehr als 40–49 °C erhitzt wurden (104–120 °F). Typische Lebensmittel, die in rohen Lebensmitteln enthalten sind, sind Obst, Gemüse, Nüsse, Saatgut und geschärfte Körner und Legume. Unter rohen Milizen sind Untergruppen, wie z.B. Fruchtsäfte, Fruchtsäfte oder Spermien. Obstgärten essen in erster Linie oder ausschließlich Früchte, Beeren, Saatgut und Nüsse. Fruchtsäfte verarbeiten ihre Rohstoffe in Saft. Die British Dietetic Association nannte die rohe vegane Ernährung eines der "Top 5 schlimmsten Greiflebensmittel, um im Jahr 2018 zu vermeiden" und äußerte Bedenken, dass sie die Langzeitgesundheit gefährden könnte. Frühzeitige Dokumentation der rohen Ernährung wurde mit ihren Zuständigkeiten und den alsceticismus praktizierenden Mönchen verknüpft. John von Ägypten, ein aus der Nitrian Wüste, lebt seit 50 Jahren auf einer Ernährung getrockneter Obst und Gemüse; er war nie gekocht. Dokumentierte Beweise für ein Engagement für Rohnahrung waren der äthiopische Mönch Qozmos, der in den späten 1300er CE sich für die ascetische Ernährung nur ungarisch verpflichtet hat. Dieses Problem bereitete ein Problem für sein äthiopisches Kloster Tewahedo, weil er weigerte, das Brot der Adipositas zu essen, das gekocht wird. Infolgedessen flüchtete er die Kirche und reiste mit der jüdischen Gemeinschaft des Beta Israel. Künftige Ernährungsgewohnheiten wurden zunächst in der Schweiz von Konrad Birker-Benner (1867- 1939), der als junger Mann von der deutschen Lebensreformbewegung beeinflusst wurde, die die Zivilisation als korrupt sah und versucht hatte, "Rückkehr zu Natur" zu gehen;" er nahm ganzheitliche Medizin, Nudismus, freie Liebe, Bewegung und andere Aktivitäten im Freien und Lebensmittel an, die sie als natürlicher betrachtet haben. Birker-Benner verabschiedete schließlich eine erbliche Ernährung, aber er hat entschieden, dass rohe Lebensmittel, was der Mensch wirklich essen wollte, waren; er wurde durch die Ideen von Charles Darwin beeinflusst, dass der Mensch nur eine andere Art von Tier und Birker-Benner sei, dass andere Tiere ihre Lebensmittel nicht kochen. Im Jahr 1904 öffnete er ein Sanatorium in den Bergen außerhalb von Zürich namens "Lebending Kraft" oder "Vital Force" einen technischen Begriff in der Lebensreformbewegung, die insbesondere Sonnenlicht bezeichnete; er und andere glaubten, dass diese Energie stärker in Pflanzen als in Fleisch konzentriert und durch Kochen verringert wurde. Patienten in der Klinik wurden rohe Lebensmittel, einschließlich muesli, gefüttert, die dort geschaffen wurden. Ann Wigmore war ein wichtiger Rohstoff, der von Wissenschaftlern und dem medizinischen Beruf als quackery abgewiesen wurde. Eines der frühesten Bücher, um den Rohstoff zu fördern, war die ungetreuen Lebensmittel von Eugene Christian und die Verwendung von Them, 1904. Andere Befürworter des frühen Teils des zwanzigsten Jahrhunderts sind der kalifornische Obsterzeuger Otto Carque (zuständig für die Stiftung All Reform, 1904), George Julius Drews (zugelassener Lebensmittel- und Trophotherapie, 1937), Bernarr Macfadden und Herbert Shelton. Drews beeinflusst John und Vera Richter, das erste Rohstoff-Hotel "The Eutropheon" im Jahr 1916 zu eröffnen. Shelton wurde festgenommen, inhaftiert und verhängte zahlreiche Male für die Anwendung von Medikamenten ohne Lizenz während seiner Karriere als Rohstoff- und anderen alternativen Gesundheits- und Ernährungsphilosophien. Sheltons Erbe, wie sie von Büchern wie Fit for Life von Austin und Marilyn Diamond gesprochen wurde, wurde vom National Council gegen Gesundheitsbetrug als Pseudonährstoff betrachtet. Norman W. Walker (inventor of the Norwalk Juvoice Press) populärisierte rohe Ernährung. Marion Kentons Buch Rohenergie - Essen Weg zu Radiant Health, veröffentlicht 1984, fügte die Popularität von Lebensmitteln wie Stürmen, Saatgut und frischen Gemüsesäfte hinzu. Das Buch spricht sich für eine Ernährung von 75 % roher Lebensmittel aus, die es behauptet, degenerative Krankheiten zu verhindern, die Auswirkungen einer Alterung zu verlangsamen, eine verstärkte Energie zu bieten und emotionale Ausgewogenheit zu fördern; es nennt Beispiele wie die skaled-enreichen Diäten der langlebigen Hunza-Menschen und Gerson-Therapie, eine ungesunde, gefährliche und potenziell sehr schädliche Ernährungs- und Entgiftungsregelung zur Behandlung von Krebs. Forderungen von Rohnahrungsmittelförderern: Lebensmittel über 104–118 °F (40–48 °C) abbauen Enzyme in rohen Lebensmitteln, die die Verdauung fördern, wenn Enzyme in Lebensmitteln in der Tat keine bedeutende Rolle im Verdauungsprozess spielen, bevor sie sich verdauen. Rohnahrungsmittel haben höhere Nährstoffwerte als Lebensmittel, die gekocht wurden, wenn das Kochen den Nährstoffgehalt aufgrund der Pflanzennahrungs- und Kochmethode verändert – und die Verfügbarkeit von fetthaltigen Nährstoffen, wie Vitamin E und Beta-carotene, erhöhen kann. Lebensmittel, die bei hohen Temperaturen, insbesondere Fleisch, gekocht werden, können schädliche Toxine enthalten, einschließlich transFettsäuren, die durch Heizöl, Acrylamid hergestellt werden, die durch Frustrations-Endprodukte (AGEs) hergestellt werden, sowie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe. Obwohl eine gesunde Ernährung nicht das friedene Lebensmittel und rotes Fleisch einschränkt, enthält nicht alle gekochten Lebensmittel schädliche Chemikalien (eine Dienstleistungen von Franzosen hat 200 mal die AGEs einer Schale gekochter Oatmeal) und eine Diät, die eine Mischung aus gekochten und rohen Lebensmitteln enthält. Laut der American Cancer Society ist es nicht klar, ob Acrylamidkonsum das Krebsrisiko beeinflusst. Behörden der öffentlichen Gesundheit empfehlen, den Verbrauch übermäßig gekochter Stärke-Lebensmittel oder Fleisch zu reduzieren. Gesundheitliche Auswirkungen Eine rohe Ernährung dürfte die Entwicklung von Kindern und Säuglingen beeinträchtigen. Pflege ist bei der Planung einer rohen, kostbaren Ernährung, insbesondere für Kinder, erforderlich, da es möglicherweise nicht genug Vitamin B12, Vitamin D und Kalorien für ein wachsendes Kind auf einer völlig rohen lebhaften Ernährung gibt. Lebensmittelvergiftung ist ein Gesundheitsrisiko für alle Menschen, die Rohnahrungsmittel essen, und die wachsende Nachfrage nach Rohstoffen ist mit einer größeren Inzidenz lebender Krankheiten, insbesondere für Rohfleisch, Fisch und Muscheln, verbunden. Gastroenteritis unter den Verbrauchern von rohen und fetthaltigen tierischen Erzeugnissen (einschließlich geräucherter, geernteter oder getrockneter tierischer Erzeugnisse) sind gut dokumentiert und umfasst Rohfleisch, Rohorganfleisch, Rohfisch (obwohl Meeres- oder Süßwasser), Muscheln, Rohmilch und Erzeugnisse aus Rohmilch und Roheiern. Laut einer Überprüfung sind "Many rohe Lebensmittel giftig und werden erst nach ihrer Herstellung sicher. Manche Rohnahrungsmittel enthalten Stoffe, die Vitamine vernichten, mit Verdauungsenzyme in Kontakt treten oder die Wände des Darms schädigen. Rohfleisch kann mit Bakterien kontaminiert werden, die durch Kochen zerstört würden; Rohfisch kann Stoffe enthalten, die mit Vitamin B1 (anti-thiaminasen) intervenieren. Siehe auch Lebensmittelportal Links