In der Chemie bezeichnet Pi Stacking (auch π–π Stacking genannt) attraktive, nicht kovalente Wechselwirkungen zwischen aromatischen Ringen, da sie Pibonds enthalten. Diese Wechselwirkungen sind wichtig bei der Nukleobase-Stapelung innerhalb von DNA- und RNA-Molekülen, der Proteinfaltung, der Template-directed Synthese, der Materialwissenschaft und der molekularen Erkennung, obwohl einige Untersuchungen nahelegen, dass das Pi Stacking in einigen dieser Anwendungen nicht wirksam sein kann. Trotz des intensiven experimentellen und theoretischen Interesses gibt es keine einheitliche Beschreibung der Faktoren, die zu Pier Stacking Interaktionen beitragen. Nachweis für Pi Stacking Das Benzoldimer ist das prototypische System zur Untersuchung des Pi Stackings und wird experimentell mit einer Trennung von 4,96 Å zwischen den Massenzentren für das T-förmige Dimer durch 8–12 kJ/mol (2–3 kcal/mol) in der Gasphase gebunden. Die kleine Bindungsenergie erschwert das Benzoldimer experimentell und das Dimer selbst ist nur bei niedrigen Temperaturen stabil und ist anfällig für Cluster. Andere Nachweise für Pi Stacking stammen aus der Bestimmung der Röntgenkristallstruktur. Bei den Kristallstrukturen vieler einfacher aromatischer Verbindungen können nadelförmige und versetzte Parallelkonfigurationen beobachtet werden. Ähnliche Offset-parallele oder senkrechte Geometrien wurden bei einer Untersuchung hochauflösender Röntgenproteinkristallstrukturen in der Protein Data Bank beobachtet. Die Analyse der aromatischen Aminosäuren Phenylalanin, Tyrosin, Histidin und Tryptophan weist darauf hin, dass Dimere dieser Seitenketten viele mögliche stabilisierende Wechselwirkungen in größeren Abständen als der durchschnittlichen van derWaals radii aufweisen. Geometrische Konfigurationen Die bevorzugten Geometrien des Benzoldimers wurden mit MP2-R12/A-Rechnungen und sehr großen kontrapoisekorrigierten aug-cc-PVTZ-Basissätzen auf hohem Niveau der Theorie modelliert. Die beiden stabilsten Konformationen sind die parallel verschobenen und T-förmigen, im wesentlichen isoenergetisch. Dagegen maximiert die Sandwich-Konfiguration die Überlappung des Pi-Systems, was die Interaktion destabilisiert. Die Sandwich-Konfiguration stellt einen energetischen Sattelpunkt dar, der mit der relativen Rarität dieser Konfiguration in Röntgenkristalldaten übereinstimmt. Die relativen Bindungsenergien dieser drei geometrischen Konfigurationen des Benzoldimers lassen sich durch eine Waage von Quadrupol/Quadrupol und Londoner Dispersionskräften erklären. Während Benzol kein Dipolmoment hat, hat es einen starken Quadrupolmoment. Das lokale C-H-Dipol bedeutet, dass auf den Atomen im Ring eine positive Ladung und eine entsprechend negative Ladung eine Elektronenwolke oberhalb und unterhalb des Ringes darstellt. Das Quadrupolmoment wird wegen der Elektronegativität von Fluor für Hexafluorbenzol umgekehrt. Das Benzoldimer in der Sandwich-Konfiguration wird durch London-Dispersionskräfte stabilisiert, jedoch durch abstoßende Quadrupol/Quadrupol-Interaktionen destabilisiert. Durch Versatz eines der Benzolringe verringert die parallel verschobene Konfiguration diese abstoßenden Wechselwirkungen und wird stabilisiert. Die große Polarisierbarkeit aromatischer Ringe führt zu dispersiven Wechselwirkungen als Hauptbeitrag zu Stacking-Effekten. Diese spielen eine wichtige Rolle für Interaktionen von Nukleobasen, z.B. in DNA. Die T-förmige Konfiguration genießt günstige Quadrupol/Quadrupol-Interaktionen, da der positive Quadrupol eines Benzolrings mit dem negativen Quadrupol des anderen zusammenwirkt. Die Benzolringe sind bei dieser Ausgestaltung am weitesten auseinander, so dass die günstigen Quadrupol-Quadrupol-Wechselwirkungen offensichtlich verminderte Dispersionskräfte kompensieren. Substituente Wirkungen Die Fähigkeit, Pier Stacking-Interaktionen fein abzustimmen, wäre in zahlreichen synthetischen Bemühungen nützlich. Ein Beispiel wäre, die Bindungsaffinität eines Kleinmolekülinhibitors zu einer Enzymtasche mit aromatischen Resten zu erhöhen. Die Auswirkungen von Heteroatomen und Substituenten auf Pi Stacking-Interaktionen sind schwierig zu modellieren und zu diskutieren. Elektrostatisches Modell Ein frühes Modell für die Rolle der Substituenten in der Pi Stacking Interaktionen wurde von Hunter und Sanders vorgeschlagen. Sie nutzten ein einfaches mathematisches Modell auf Basis von Sigma und Pi Atomladungen, relativen Orientierungen und van derWaals Interaktionen, um qualitativ zu bestimmen, dass die Elektrostatik in substituierenden Effekten dominant ist. Nach ihrem Modell reduzieren elektronenentziehende Gruppen den negativen Quadrupol des aromatischen Ringes und bevorzugen damit parallel verschobene und Sandwich-Konformationen. Entgegenwärtig erhöhen Elektronenspendergruppen den negativen Quadrupol, der die Wechselwirkungsstärke in einer T-förmigen Konfiguration mit der richtigen Geometrie erhöhen kann.Auf der Grundlage dieses Modells schlugen die Autoren eine Reihe von Regeln für Pi Stacking-Interaktionen vor, die bis zur Anwendung komplexer Berechnungen vorherrschten. Experimentelle Beweise für das Hunter-Sanders-Modell wurden von Siegel et al. mit einer Reihe von substituierten syn- und anti-1,8-di-o-tolyl-Naphthalinen geliefert. In diesen Verbindungen stoßen die Arylgruppen durch sterisches Verdrängen in einer gestapelten Geometrie ab und die Epimerisierungsbarriere wurde durch Kernresonanzspektroskopie gemessen. Die Autoren berichteten, dass Arylringe mit elektronenziehenden Substituenten höhere Drehschranken hatten. Die Interpretation dieses Ergebnisses war, dass diese Gruppen die Elektronendichte der aromatischen Ringe reduzierten, wodurch günstigere Sandwich-Pistapel-Interaktionen und damit eine höhere Barriere ermöglicht wurden. Mit anderen Worten führten die elektronenentziehenden Gruppen zu "weniger ungünstigen" elektrostatischen Wechselwirkungen im Bodenzustand. Hunter et al.applied a anspruchsvoller chemischer Doppel-Mutante-Zyklus mit einem wasserstoffgebundenen Reißverschluß zur Ausgabe von Substituenteneffekten in pi Stacking-Interaktionen. Diese Technik wurde verwendet, um eine Vielzahl von nicht kovalenten Interaktionen zu studieren. Die einzige Mutation, in diesem Fall ein Substituent an einem aromatischen Ring zu ändern, führt zu sekundären Effekten wie einer Änderung der Wasserstoffbindungsfestigkeit. Die Doppelmutation quantifiziert diese sekundären Wechselwirkungen, so dass auch eine schwache Interesseninteraktion aus dem Array abgelenkt werden kann. Ihre Ergebnisse zeigen, dass mehr elektronenentziehende Substituenten weniger abstoßende Pi Stacking-Interaktionen aufweisen. Entsprechend wurde dieser Trend für Wechselwirkungen mit Pentafluorphenylbenzol exakt invertiert, das ein quadrupoles Moment in der Größenordnung, aber im Vorzeichen gegenüber dem von Benzol hat. Die Ergebnisse liefern direkte Beweise für das Modell Hunter-Sanders. Die mit dem Doppelmutantenverfahren gemessenen Stapelinteraktionen waren jedoch überraschend klein, und die Autoren weisen darauf hin, dass die Werte nicht auf andere Systeme übertragbar sein können. In einer Folgestudie verifizierte Hunter et al. eine erste Annäherung, dass die Wechselwirkungsenergien der interagierenden aromatischen Ringe in einem doppelten Mutantenzyklus durch elektrostatische Effekte dominiert werden. Die Autoren weisen jedoch darauf hin, dass direkte Interaktionen mit den unten diskutierten Ringsubstituenten auch wichtige Beiträge leisten. Das Zusammenspiel dieser beiden Faktoren kann in der Tat zu dem komplizierten substituenten- und geometrieabhängigen Verhalten von Pi Stacking-Interaktionen führen. Direktes Interaktionsmodell Das Hunter-Sanders-Modell wurde von zahlreichen Forschungsgruppen kritisiert, die widersprüchliche experimentelle und rechnerische Beweise für Pi Stacking-Interaktionen bieten, die nicht primär durch elektrostatische Effekte gesteuert werden. Die deutlichsten experimentellen Beweise gegen elektrostatische Substituenteneffekte wurden von Rashkin und Waters gemeldet. Sie setzten meta- und para-substituierte N-Benzyl-2-(2-fluorphenyl)-pyridiniumbromide ein, die in einer parallel verschobenen Konformation stapeln, als Modellsystem für Pi Stacking-Interaktionen. In ihrem System verbietet ein Methylenlinker günstige T-förmige Wechselwirkungen. Wie bei früheren Modellen wurde die relative Festigkeit von Pi Stacking-Interaktionen von NMR als Drehrate um die Biarylbindung gemessen, da im Übergangszustand Pier Stacking-Interaktionen gestört werden. Para-substituierte Ringe hatten kleine Drehschranken, die mit zunehmend elektronenentziehenden Gruppen im Einklang mit den bisherigen Erkenntnissen zugenommen haben. Meta-substituierte Ringe hatten jedoch trotz nahezu identischer Elektronendichten im aromatischen Ring viel größere Drehbarrieren. Die Autoren erklären diese Diskrepanz als direkte Wechselwirkung der Kante der Wasserstoffatome eines Ringes mit den elektronenegativen Substituenten am anderen Ring. Dieser Anspruch wird durch chemische Schichtdaten des betreffenden Protons unterstützt. Ein Großteil der detaillierten Analysen der relativen Beiträge von Faktoren beim Pi Stacking wurde durch Berechnungen belegt. Sherill und Sinnokrot berichteten eine überraschende Erkenntnis mit hochrangiger Theorie, dass alle substituierten Benzoldimere günstigere Bindungsinteraktionen haben als ein Benzoldimer in der Sandwich-Konfiguration. Spätere rechnerische Arbeiten der Sherill-Gruppe ergaben, dass die substituierenden Effekte für die Sandwich-Konfiguration additiv sind, was auf einen starken Einfluss von Dispersionskräften und direkte Wechselwirkungen zwischen Substituenten hindeutet. Es wurde darauf hingewiesen, dass Wechselwirkungen zwischen substituierten Benzolen in der T-förmigen Konfiguration komplexer waren. Schließlich argumentieren Sherill und Sinnokrot in ihrem Review-Artikel, dass jede Ähnlichkeit eines Trends auf der Grundlage von Elektronenspenden oder -entzugsubstituenten durch Austausch- und Dispersionsbedingungen erklärt werden kann.Houk und Wheeler liefern auch rechnerische Belege für die Bedeutung der direkten Interaktion im Pi Stacking. In ihrer Analyse von substituierten Benzoldimeren in einer Sandwich-Konformation konnten sie ihre Befunde mit einem überaus einfachen Modell, bei dem das substituierte Benzol, Ph–X, durch H–X ersetzt wurde, wiederverkapseln. Bemerkenswerterweise führte dieses Rohmodell zu demselben Trend in relativen Interaktionsenergien und korrelierte stark mit den für Ph–X berechneten Werten. Diese Erkenntnis deutet darauf hin, dass substituierende Effekte im Benzoldimer auf eine direkte Wechselwirkung des Substituenten mit dem aromatischen Ring zurückzuführen sind und dass das Pi-System des substituierten Benzols nicht beteiligt ist. Dieser letztere Punkt wird unten erweitert. Zusammenfassend scheint es, dass die relativen Beiträge von Elektrostatischen, Dispersionen und direkten Wechselwirkungen zu den Substituenteneffekten, die in Pier Stacking-Interaktionen gesehen werden, stark von Geometrie und experimentellem Design abhängig sind. Der Mangel an Konsens in dieser Angelegenheit kann einfach die Komplexität des Problems widerspiegeln. Anforderung der Aromatizität Das konventionelle Verständnis von Pi Stacking beinhaltet quadrupole Wechselwirkungen zwischen delokalisierten Elektronen in p-Orbitalen. Mit anderen Worten sollte Aromatizität für diese Wechselwirkung erforderlich sein. Einige Gruppen haben jedoch widersprüchliche Beweise vorgelegt und in Frage gestellt, ob das Pi Stacking ein einzigartiges Phänomen ist oder ob es sich zu anderen neutralen, geschlossenen Molekülen erstreckt. In einem Experiment, das nicht von anderen oben genannten abweicht, bauten Paliwal und Coautor eine molekulare Torsionsbilanz aus einem Arylester mit zwei konformativen Zuständen. Der gefaltete Zustand hatte eine definierte pistapelnde Wechselwirkung mit einer T-förmigen Geometrie, während der entfaltete Zustand keine Aryl-Aryl-Wechselwirkungen hatte. Die NMR-chemischen Verschiebungen der beiden Konformationen waren deutlich und konnten verwendet werden, um das Verhältnis der beiden Zustände zu bestimmen, die als Maß für intramolekulare Kräfte interpretiert wurden. Die Autoren berichten, dass eine Vorliebe für den gefalteten Zustand für Arylester nicht eindeutig ist. Beispielsweise begünstigte der Cyclohexylester den gefalteten Zustand mehr als der Phenylester, und der tert.-Butylester begünstigte den gefalteten Zustand vorzugsweise größer als der von jedem Arylester gezeigte. Dies deutet darauf hin, dass Aromatizität keine strenge Voraussetzung für eine günstige Wechselwirkung mit einem aromatischen Ring ist. Weitere Nachweise für nicht-aromatische Paspel-Interaktionen sind kritische Studien in der theoretischen Chemie, die die zugrunde liegenden Mechanismen der empirischen Beobachtungen erklären. Grimme berichtete, dass die Wechselwirkungsenergien kleinerer Dimere aus einem oder zwei Ringen sowohl für aromatische als auch gesättigte Verbindungen sehr ähnlich sind. Diese Erkenntnis ist für die Biologie von besonderer Bedeutung und schlägt vor, dass der Beitrag von Pi-Systemen zu Phänomenen wie gestapelten Nukleobasen überschätzt werden kann. Es zeigte sich jedoch, daß für große aromatische Dimere eine erhöhte stabilisierende Wechselwirkung zu sehen ist. Wie bereits erwähnt, ist diese Wechselwirkungsenergie stark von der Geometrie abhängig. Tatsächlich werden große aromatische Dimere nur relativ zu ihren gesättigten Gegenstücken in einer Sandwichgeometrie stabilisiert, während ihre Energien in einer T-förmigen Wechselwirkung ähnlich sind. Ein direkter Ansatz zur Modellierung der Rolle der Aromatisierung wurde von Bloom und Wheeler getroffen. Die Autoren verglichen die Wechselwirkungen zwischen Benzol und entweder 2-Methylnaphthalin oder dessen nicht-aromatischen Isomeren, 2-Methylen-2,3-dihydronaphthalin. Letztere Verbindung bietet eine Möglichkeit, die Anzahl der p-Elektronen zu konservieren, während jedoch die Auswirkungen der Delokalisierung entfernt werden. Überraschenderweise sind die Wechselwirkungsenergien mit Benzol für die nicht-aromatische Verbindung höher, was darauf hindeutet, dass die Pi-Bond-Lotierung bei Pier Stacking-Interaktionen günstig ist. Die Autoren betrachteten auch eine homodesmotische Trennung von Benzol zu Ethylen und 1,3-Butadien und verglichen diese Wechselwirkungen in einem Sandwich mit Benzol. Ihre Berechnung deutet darauf hin, dass die Wechselwirkungsenergie zwischen Benzol und homodesmotischem Benzol höher ist als die eines Benzoldimers in sowohl sandwich- als auch parallel verschobenen Konformationen, was wiederum die Gefälligkeit lokalisierter Pi-Bond-Interaktionen hervorhebt. Diese Ergebnisse weisen stark darauf hin, dass Aromatizität bei Pi Stacking-Interaktionen in diesem Modell nicht erforderlich ist. Auch angesichts dieser Beweise kommt Grimme zu dem Schluss, dass Pier Stacking tatsächlich existiert. Er weist jedoch darauf hin, dass kleinere Ringe, insbesondere solche in T-förmigen Konformationen, sich nicht wesentlich von ihren gesättigten Gegenstücken unterscheiden, und dass der Begriff für größere Ringe in gestapelten Konformationen angegeben werden sollte, die einen kooperativen Pi-Elektronen-Effekt zeigen.Anwendungen Eine mächtige Demonstration des Stapelns findet sich im Buckycatcher. Dieser molekulare Tweezer basiert auf zwei konkaven Buckybowls mit einer perfekten Passform für ein konvexes Fullerenmolekül. Die Komplexierung erfolgt einfach durch Verdampfen einer beide Verbindungen enthaltenden Toluollösung. In Lösung wird eine Assoziationskonstante von 8600 M-1 anhand von Veränderungen in NMR-chemischen Verschiebungen gemessen. Pi Stacking ist in Proteinkristallstrukturen vorherrschend und trägt auch zu den Wechselwirkungen zwischen kleinen Molekülen und Proteinen bei. Infolgedessen sind Pi–pi- und Kationen-pi-Interaktionen wichtige Faktoren im rationalen Drogendesign. Ein Beispiel ist das FDA-genehmigte Acetylcholinesterase (AChE) Inhibitor-Tacrine, das bei der Behandlung der Alzheimer-Krankheit verwendet wird. Tacrine wird vorgeschlagen, eine stechende Interaktion mit dem indolischen Ring von Trp84 zu haben, und diese Interaktion wurde bei der rationalen Gestaltung neuer AChE-Inhibitoren ausgenutzt. Zugabe in pharmakologischen Wirkstoffen Mehrere Varianten von Pi koordinierten Phenylen wurden sogar mit Übergangsmetallen zur Stapelung von η6-Phenyltropanen unter Verwendung von Cyclopentadienyl und Tricarbonyl anstelle eines Benzols getestet. Was im Falle des Tricarbonyls die Affinität der Verbindung für ihre beabsichtigte Ligandenstelle verdoppelt hat (behaftet durch resultierende elektrostatische Einflüsse, die dem Target förderlich sind). Bei der supramolekularen Montage sind π-Systeme aufgrund ihrer vielseitigen nicht kovalenten Wechselwirkungen mit verschiedenen funktionellen Gruppen wichtige Bausteine in der supramolekularen Montage. Ein bemerkenswertes Beispiel für die Anwendung von π–π-Interaktionen in supramolekularer Anordnung ist die Synthese von Katalan. Die große Herausforderung für die Synthese von Katanan besteht darin, Moleküle kontrolliert zu vernetzen. Stoddart und Co-Worker entwickelten eine Reihe von Systemen, die die starken π–π-Interaktionen zwischen elektronenreichen Benzolderivaten und elektronenarmen Pyridiniumringen nutzen. [2]Catanen wurde synthetisiert durch Umsetzung von Bis(pyridinium)(A, Bisparaphenylen-34-crown-10 (B,) und 1, 4-Bis(brommethyl)benzol (C) (Abb. 2). Die π–π-Interaktion zwischen A und B leitete die Bildung eines interlockierten Template-Intermediats, das durch Substitutionsreaktion mit der Verbindung C zur Erzeugung des [2]catenan-Produkts weiter cyclisiert wurde. Siehe auch nicht kovalente Interaktion Dispersion (Chemie) Cation-pi Interaktion Intercalation (Biochemie) Intercalation (Chemie) Referenzen Externe Links Luo, R; Gilson, HS; Potter, MJ; Gilson, MK (2001). "Die physikalische Grundlage der Nukleinsäurebasis, die in Wasser stapelt". Biophys J. 80 (1:) 140–8.Bibcode:2001BpJ....80.140L doi:10.1016/S0006-3495(01)76001-8.PMC 1301220.PMID 11159389. Larry Wolf (2011:) π-π (π-Stacking) Interaktionen: Ursprung und ModulationRembert S. Truluck (1934–2008) war ein schwuler Theologe, Bibellehrer, Prediger, Schriftsteller und Pastor, der in Metropolitan Community Churches (MCC) in Atlanta, San Francisco und Nashville zwischen 1988 und 1996 diente. Er war Autor der Einladung zur Freiheit (1993) und Schritte zur Wiederherstellung von Bibelmissbrauch (2000). Truluck wurde in Clinton, South Carolina geboren. Er besuchte die Furman University und promovierte in der Heiligen Theologie. Er diente von 1953 bis 1973 als Southern Baptist Prediger und war Professor am Baptist College in Charleston (heute Charleston Southern University). Nachdem er an den Kuratoriumsrat des Kollegiums hinausging, trat er zurück und wurde Pfarrer des MCC. Er wurde auch in der 1993 Dokumentarfilm One Nation Under God interviewt. Er arbeitete an seinem nächsten Buch Will The Real Jesus Bitte Stand Up?at der Zeit seines Todes von natürlichen Ursachen am 14. November 2008, im Alter von 74. Works Invitation to Freedom: Bible Studies in Personal Evangelism (Chi Rho Press, 1993; OCLC 29994309) Schritte zur Wiederherstellung von Bibelmissbrauch (Chi Rho Press, 2000; OCLC 46366315) Referenzen Externe Links Offizielle Website