Große Divergenzen oder europäisches Wunder sind der sozio-ökonomische Wandel, in dem die westliche Welt (d. h. Westeuropa und die Teile der neuen Welt, in der ihre Menschen die beherrschenden Bevölkerungsgruppen sind) überbewertet und im 19. Jahrhundert als die leistungsstärkste und wohlhabendste Welt Zivilisation, eclips Mughal Indien, People China, Joseon Korea und TokuJapan entstanden sind. Wissenschaftler haben eine Vielzahl von Theorien vorgeschlagen, um zu erklären, warum die große Divergenz passiert ist, einschließlich Geographie, Kultur, Institutionen, palästinensischer, Ressourcen und reine Chance. Uneinigkeit herrscht über die Nomenklatur der großen Divergenzen, da ein eindeutiger Ausgangspunkt einer Divergenz traditionell das 16. oder sogar das fünfzehnte Jahrhundert ist, mit der kommerziellen Revolution und den Ursprungs des Söldnertums und des Kapitalismus während der Renaissance und des Zeitalters der Entdeckung, dem Anstieg des europäischen pazifischen Reichs, der Proto-Globalisierung, der wissenschaftlichen Revolution oder dem Zeitalter der Enlightenment. Jedoch kam der größte Sprung in die Divergenzen Ende 18 und 19 Jahre mit der industriellen Revolution und der technologischen Revolution. Aus diesem Grund betrachtet die "California School" nur die große Divergenz. Technologische Fortschritte in Bereichen wie Eisenbahnen, Dampfschiffen, Bergbau und Landwirtschaft wurden während der Großen Divergenz auf einen höheren Grad im Westen als im Osten übernommen. Technologie führte zu einer stärkeren Industrialisierung und wirtschaftlichen Komplexität in den Bereichen Landwirtschaft, Handel, Brennstoff und Ressourcen, die den Osten und den Westen weiter trennten. Westeuropäische Kohlenutzung als Energieersatz für Holz Mitte des 19. Jahrhunderts gab es einen wichtigen Start in die moderne Energieerzeugung. Im zwanzigsten Jahrhundert ist die große Divergenz vor dem Ersten Weltkrieg angelaufen und bis Anfang der siebziger Jahre fortgesetzt; nach zwei Jahrzehnten unbestimmter Schwankungen wurde sie Ende der 80er Jahre durch die Great Convergence ersetzt, da die Mehrheit der Drittländer das Wirtschaftswachstum deutlich über denen in den meisten ersten Weltländern erreicht hat. Terminologie und Definition Der Begriff „Great Divergence“ wurde 1996 von Samuel P. Huntington gelobt und von Kenneth Pomeranz in seinem Buch The Great Divergence: China, Europa und der Gestaltung der modernen Weltwirtschaft (2000) verwendet. Das gleiche Phänomen wurde von Eric Jones diskutiert, der 1981 den Titel „Europäisches Poster: Umwelt, Wirtschaft und Geopolitik in der Geschichte Europas und Asien“ schrieb. Insgesamt unterzeichnen beide Begriffe einen sozio-ökonomischen Wandel, in dem die europäischen Länder während des modernen Zeitraums vor anderen vorangekommen sind. Die Zeit der Großen Divergenz ist bei den Historikern umstritten. Die traditionelle Geschichte ist so früh wie das 16te (oder sogar 15th) Jahrhundert, wobei Wissenschaftler behaupten, dass Europa seit diesem Zeitpunkt auf einem Wachstumspfad stand. Pomeranz und andere der kalifornischen Schule argumentieren, dass der Zeitraum der zügigsten Divergenzen im 19. Jahrhundert war. Leistungsfähige Ernährungsdaten und chronische europäische Handelsdefizite als Beweis dafür, dass diese Wissenschaftler vor diesem Zeitpunkt die am wenigsten entwickelten Teile Asiens vergleichbare wirtschaftliche Entwicklung Europas, insbesondere China im Yangzi Delta und Indien, haben. Manche argumentieren, dass die kulturellen Faktoren hinter den Divergenzen auf frühere Zeiträume und Institutionen wie die Renaissance und das chinesische Imperiale Prüfsystem zurückverfolgt werden können. Grundweizen behaupten, dass selbst die reichsten asiatischen Gebiete schon im 16. Jahrhundert hinter Westeuropa zurücklagen. Er verdeutlicht Statistiken, die England der Yangzi Delta (der am weitesten entwickelte Teil Chinas durch eine gute Marge) vergleichen und zeigen, dass bis 1600 der früheren dreifache der durchschnittlichen Löhne in Silber, 15% höhere Löhne bei der Messung in Weizenäquivalent (die zuletzt als Ersatz für den Kauf von Basisgütern verwendet werden) und der ehemalige Vertreter für die Kaufkraft von Handwerksgütern, insbesondere im Handel) und höhere Urbanisierung. Englands Silberlöhne waren ebenfalls fünfmal höher als die von Indien im späten 16. Jahrhundert, mit relativ höheren Getreidelöhnen, die eine Fülle von Getreide widerspiegeln, und niedrige Silberlöhne, die niedrige Gesamtentwicklungsniveau widerspiegeln. Getreidelöhne begannen, sich stärker vom frühen 18. Jahrhundert zu unterscheiden, wobei die englischen Löhne zweieinhalbmal höher sind als Indien oder Chinas Weizenäquivalent, während sie damals etwa fünfmal höher in Silber bleiben. Bedingungen vor-–Große Divergenzen im Gegensatz zu modernen Industrieländern wurden durch Bedingungen eingeschränkt, die das Wirtschaftswachstum stark beschränken. Obwohl Kernregionen in der eurasischen Region bis zum 18. Jahrhundert einen relativ hohen Lebensstandard erreicht haben, gab es Engpässe in Land, Bodenverschlechterung, Entwaldung, Mangel an zuverlässigen Energiequellen und andere ökologisch begrenztes Wachstum der Pro-Kopf-Einkommen. Schnelle Abschreibungsraten im Kapital bedeuteten, dass ein großer Teil der Einsparungen in vormodernen Volkswirtschaften für die Ersetzung eines erschöpften Kapitals verwendet wurde, das die Kapitalakkumulierung behindert. massive Winde von Brennstoffen, Land, Nahrungsmitteln und anderen Ressourcen waren notwendig, um das Wachstum und die Kapitalakkumulierung fortzusetzen, was zu dem argentinischen Denken führte. Die industrielle Revolution überwältigt diese Zurückhaltungen, die zum ersten Mal in der menschlichen Geschichte ein rasches, nachhaltiges Wachstum der Pro-Kopf-Einkommen ermöglichen. Westeuropa Nach den im 10. Jahrhundert geflohenen Viking-, muslimischen und Magyar-Angriffen kam Europa zu einer Zeit des Wohlstands, des Bevölkerungswachstums und der territorialen Expansion, die als das Hohe Mittlere Alter bekannt ist. Handel und Handel belebten sich, mit einer verstärkten Spezialisierung zwischen den Gebieten und zwischen den ländlichen und den Handwerken in den Städten. Seit dem 13. Jahrhundert war das beste Land besetzt, und das landwirtschaftliche Einkommen ging zurück, obwohl Handel und Handel weiter expandieren, insbesondere in Venedig und anderen norditalienischen Städten. Im 14. Jahrhundert gab es eine Reihe von Klärchen: Hunger, Kriege, Schwarzer Tod und andere Epidemien. Der daraus resultierende Rückgang der Bevölkerung führte zu sinkenden Mieten und steigenden Löhnen und unterminieren die föderalen und fakultativen Beziehungen, die das mittelalterliche Europa geprägt hatten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2014 gab es in Europa zwischen 1300 und 1800 eine „schwere Divergenz“: reale Löhne im Nordseeraum mehr oder weniger stabilisierend auf dem Niveau, das nach dem Schwarzen Tod erreicht wurde, und blieben in der frühen modernen Zeit (und in das neunte Jahrhundert) relativ hoch, während die Reallöhne in der Peripherie (Deutschland, Italien und Spanien) nach dem fünfzehnten Jahrhundert zurückgingen und während des Mindestzeitraums von 1500 000 auf einige Art von Subsisten zurückgeführt wurden. In realen Löhnen und Gehältern spiegelt sich ein ähnliches Ungleichgewicht im Pro-Kopf-BIP wider: in der Peripherie Europas gab es fast kein Pro-Kopf-Wachstum (oder sogar einen Rückgang) zwischen 1500 und 1800, während in Holland und England in diesem Zeitraum das reale Einkommen weiter ansteigen und mehr oder weniger verdoppelt wurde. " Im Alter von Explorationsschiffen wurden neue Routen in Amerika und Asien entdeckt. Handel erweitert, zusammen mit Innovationen wie Aktiengesellschaften und verschiedenen Finanzinstituten. Neue militärische Technologien begünstigten größere Einheiten und führten zu einer Konzentration der Macht in Staaten, deren Finanzen auf den Handel angewiesen sind. Frankreich und Spanien entwickelten absolute Monarchien, die auf hohen Steuern und staatlich unterstützten Monopolen beruhen und zu einem wirtschaftlichen Niedergang führen. Die niederländische Republik wurde von den Händlern kontrolliert, während das Parlament nach einem langen Kampf, der in der Glo-Verschiedenen Revolution auftrat, die Kontrolle über England erlangte. Diese Regelungen haben sich für die wirtschaftliche Entwicklung bewährt. Ende des 16. Jahrhunderts begannen London und Antwerpen von anderen europäischen Städten weg zu ziehen, wie in der folgenden Abbildung der realen Löhne in mehreren europäischen Städten dargestellt: Laut einer im Jahr 2021 durchgeführten Überprüfung der vorhandenen Beweise von Jack Goldstone ergab sich die große Divergenz erst nach 1750 (oder sogar 1800) im Nordwesten Europas. Wirtschaftswachstum im Nordwesten Europa war weder nachhaltig noch bemerkenswert, und das Pro-Kopf-Einkommen ähnelte den "Spitzenniveaus, die hundert Jahre früher in den am stärksten entwickelten Regionen Italiens und Chinas erreicht wurden". West hatte eine Reihe von einzigartigen Vorteilen gegenüber Asien, wie die Nähe von Kohlebergwerken, die Entdeckung der neuen Welt, die die ökologischen Beschränkungen des Wirtschaftswachstums (Landknappheit usw.) mildern, und die Gewinne aus der Kolokation. China hatte während dieser Zeit eine größere Bevölkerung als Europa im gesamten Gemeinsamen Europa. In der Songei (960–1279) erlebte das Land eine Revolution in den Bereichen Landwirtschaft, Wassertransport, Finanzen, Urbanisierung, Wissenschaft und Technologie, die die chinesische Wirtschaft von rund 1100 weltweit am weitesten fortgeschritten ist. Mastery of nass-field Reisanbau öffnete den bisher unterentwickelten Südteil des Landes, während später der Norden Chinas durch Jurchen und Invasionen, Überschwemmungen und Epidemien zerstört wurde. Das Ergebnis war eine dramatische Verlagerung des Zentrums der Bevölkerung und der Industrie von der Heimat der chinesischen Zivilisation um den Gelben Fluss nach Süden des Landes, eine Tendenz, die nur teilweise durch die Wiedereingliederung des Nordens vom 15. Jahrhundert umkehrt. Bis 1300 war China als Ganzes hinter Italien zurückgefallen, und bis 1400 hatte England auch mit ihm gefangen, aber seine wohlhabendsten Regionen, insbesondere das Yangzi Delta, könnten bis zum frühen 18. Jahrhundert gleich bleiben. Ende des Imperialen Zeitraums (1368-1911,) bestehend aus der Ming- und Silberdynamik, war die Besteuerung gering, und die Wirtschaft und die Bevölkerung wuchsen erheblich, obwohl die Produktivität nicht erheblich zunimmt. chinesische Waren wie Seide, Tee und Keramik waren in Europa eine große Nachfrage, was zu einem Zustrom von Silber führt, die Geldversorgung zu steigern und das Wachstum wettbewerbsfähiger und stabiler Märkte zu erleichtern. Ende des 18. Jahrhunderts überschritten die Bevölkerungsdichte in Europa. China hatte mehr große Städte, aber weit weniger kleine als in zeitgenössischer Europa. Kenneth Pomeranz behauptete ursprünglich, dass Great Divergence bis zum 19. Jahrhundert nicht begann. Später hat er seine Position erneut geprüft und sieht nun den Termin zwischen 1700 und 1750. Indien Übereinstimmung mit einer 2020-Studie und Datenset begann im späten 17. Jahrhundert die große Divergenz zwischen Norddien (von Gujarat nach Bhutan) und Großbritannien. Nach den 1720er Jahren wurde sie erweitert und nach den 1800 Jahren explodiert. In der Studie wurde festgestellt, dass es "hauptsächlich Englands Spurt und Indiens Stagnation in der ersten Hälfte des neunten Jahrhunderts gab, das zu den schwersten Unterschieden im Leben führte. " Indien, insbesondere der mauretanischen Sultanat, profitierte von einem umfassenden Außenhandel und dem Außenhandel. Seine Landwirtschaft war sehr effizient und ihre Industrie. Indien hat im Gegensatz zu China, Japan und Westeuropa bis zum 19. und 20. Jahrhundert keine umfassende Entwaldung erfahren. Es hatte also keinen Druck, Kohle als Energiequelle zu bewegen. Aus dem 17. Jahrhundert wurden Baumwolle Textilwaren aus Mughal Indien in Europa populär, und einige Regierungen verbieten sie zum Schutz ihrer Wolle. Mughal Bhutan, die am meisten entwickelte Region, war vor allem in Industrien wie Textilherstellung und Schiffbau weltweit führend. In einem frühen modernen Europa gab es eine erhebliche Nachfrage nach Produkten aus Mughal Indien, insbesondere Baumwolle, sowie Waren wie Gewürze, Paprika, Indigo, Seide und Salzpeter (für die Verwendung in Munition). europäische Mode, zum Beispiel, wurde zunehmend von indischen Textilien und Seide abhängig. Indien machte im 17. und 18. Jahrhundert 95 % der britischen Einfuhren aus Asien aus, und die indischen Subah machten allein 40 % der niederländischen Einfuhren aus Asien aus. Amiya Kumar Bagchi schätzte 10,3 % der Populace von Bihar in Hand, 2,3 % Web und 9 % in anderen Fertigungsbereichen, 1809 bis 13, um diese Nachfrage zu befriedigen. Jedoch gab es in Indien sehr wenig Nachfrage nach europäischen Waren, was weitgehend Selbstversorger war, so dass die Europäerinnen und Europäer sehr wenig angeboten hatten, außer für einige Wolle Textilien, unverarbeitete Metalle und einige Luxusartikel. Das Handelsungleichgewicht verursachte Europäern, große Mengen von Gold und Silber nach Indien zu exportieren, um indischen Importen zu zahlen. Mittlerer Osten Naher Osten war mehr als Westeuropa in 1000 CE, am Ende des 16. Jahrhunderts, aber um 1750, die führenden Länder des Mittleren Ostens waren hinter den führenden westeuropäischen Staaten Großbritanniens und den Niederlanden gefallen. Beispiel für ein mittel- und osteuropäisches Land, das im frühen 19. Jahrhundert eine fortgeschrittene Wirtschaft erlebte, war das oskopische Ägypten, das eine sehr produktive Industrieproduktion und ein Pro-Kopf-Einkommen hatte, das mit führenden westeuropäischen Ländern wie Frankreich und mehr als dem von Japan und Osteuropa vergleichbar war. Andere Teile des osischen Reichs, insbesondere Syrien und Südosten Anatoliens, hatten ebenfalls einen sehr produktiven Produktionssektor, der sich im 19. Jahrhundert entwickelt hat. Ägypten unter Mohammed Ali begann 1819 Programme zur staatlichen Förderung der Industrialisierung, die die Gründung von Fabriken für Waffenherstellung, einen Eisenerz, einen groß angelegten Baumwollanbau, die Entkörnung, die Spinnerei und die Herstellung von Baumwolle sowie die Unternehmen für die landwirtschaftliche Verarbeitung umfassen. Ägypten hatte in den frühen 1830er Jahren 30 Baumwollmühlen und beschäftigte rund 30.000 Arbeitnehmer. Ägypten hatte im frühen 19. Jahrhundert die weltweit fünfte produktivste Baumwollindustrie, was die Zahl der Gerüchte pro Kopf betrifft. Die Industrie wurde zunächst von Maschinen angetrieben, die auf traditionelle Energieträger wie Tierkraft, Wasserräder und Windmühlen angewiesen sind, die auch den Grundsatz der Energieträger in Westeuropa bis zum Jahr bis zum Jahr 2000 darstellen. Während die Dampfleistung mit dem Ingenieur Taqi ad-Din Mohammed Hama Ma'ruf in 1551 experimentiert wurde, als er einen Dampfgelenk aus einer rudimentären Dampfturbine entwickelt hat, war es im frühen 19. Jahrhundert unter Mohammed Ali Ägypten, dass Dampfmotoren in die ägyptische Industrieproduktion eingeführt wurden. Boiler wurden in ägyptischen Industrien hergestellt und installiert, wie Eisenerz, Textilherstellung, Papiermühlen und geschrumpfte Hüttenwerke. Ägypten hat im Vergleich zu Westeuropa auch über den Nil hinaus überlegene Landwirtschaft und ein effizientes Verkehrsnetz. Wirtschaftswissenschaftler Jean Batou argumentiert, dass die notwendigen wirtschaftlichen Voraussetzungen für eine schnelle Industrialisierung in Ägypten während der 1820-8.00030er bestehen. Nach dem Tod von Mohammed Ali in 1849 gingen seine Industrialisierungsprogramme zurück, nach denen nach dem Tod des Architekten Zachary Lockman "Egypt gut auf dem Weg zur vollen Integration in einen europäischen Markt als Lieferant eines einzigen Rohmaterials, Baumwolle. "Lockman argumentiert, dass Ägypten in seinen Industrieprogrammen gelungen ist, "dass es mit Japan [oder den Vereinigten Staaten] geteilt hätte, autonome Kapitalentwicklung zu erreichen und seine Unabhängigkeit zu wahren". Japan japanische Gesellschaft wurde von der Tokugawa Shogunate geleitet, die die japanische Gesellschaft in eine strikte Hierarchie unterteilt und durch staatliche Monopole und Beschränkungen des Außenhandels erheblich in die Wirtschaft eingreifen; in der Praxis wurde jedoch die Shogunate-Regel häufig umgangen. Japan erlebte von 725 bis 1974 ein Pro-Kopf-Wachstum in einer Jahresrate von 0.04,% mit erheblichen positiven Pro-Kopf-BIP-Wachstumszeiten während 1150–1280, 1450–1600 und nach 1730. Es gab keine signifikanten Zeiten anhaltender Wachstumsumkehrungen. Verhältnis zum Vereinigten Königreich lag das Pro-Kopf-BIP bis Mitte des 17. Jahrhunderts bei ungefähr ähnlichen Werten. Bis 1850 waren die Pro-Kopf-Einkommen in Japan etwa ein Viertel der britischen Ebene. Japan hatte jedoch eine höhere Lebenserwartung, 41.1 Jahre für erwachsene Männer, gegenüber 31,6 bis 34 für England, zwischen 27,5 und 30 für Frankreich und 24,7 für Preußen. Korea Korea hatte in seinen früheren Tagen gesunde internationale Handelsbeziehungen, die Händler im Nahen Osten empfangen. Korea war jedoch aufgrund seines strategischen Werts für seine Nachbarländer mehrfach während seiner Goryeo- und Joseon-Zeiten, beginnend mit der Invasion der Mongolei im 13. Jahrhundert. Obwohl die japanischen Invasionen im späten 16. Jahrhundert aufgrund ihrer starken Marine und Hilfe aus China besonders verheerende Auswirkungen auf die Halbinsel hatten und sie nie wirklich bis zur modernen Ära wiederaufgenommen haben. Korea hat aufgrund relativ häufiger Invasionen, der verstärkten westlichen Kolonie Asiens und der Ankunft von christlichen Missionen eine lange Zeit des Isolationismus eingeleitet und die diplomatischen Beziehungen in erster Linie mit China gepflegt. In der restlichen Zeit von Joseon war das Land von wirtschaftlichen Härten, Bauernrevoltsen und politischen Tatsachen geprägt, bis es im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert von Japan aufgenommen wurde. Subsahara Afrika Pre-colonial Subsahara-Afrika war politisch fragmentiert, genauso wie früher das moderne Europa. Afrika war jedoch weitaus geringer als Europa. Laut dem politischen Wissenschaftler Mark Dincecco „das hohe Land/Beschäftigungsverhältnis könnte es weniger wahrscheinlich gewesen sein, dass die historische institutionelle Zentralisierung auf nationaler Ebene in Subsahara-Afrika stattfindet, die eine weitere Entwicklung des Staates verhindert. Der transatlantische Sklavenhandel könnte in Afrika eine weitere geschwächte Staatsmacht haben. Das Axumite Königreich in Ostafrika hatte für die meisten des ersten Jahrtausends eine starke Marine und Handelsverbindungen, die sich auf das Irische Reich und Indien erstreckten. Zwischen dem 14. und 17. Jahrhundert hat der Ajuran Sultanat in modernster Somalia Wassertechnik betrieben und neue Systeme für Landwirtschaft und Steuern entwickelt, die bis zum 19. Jahrhundert in Teilen des Horns von Afrika verwendet werden. An der Ostküste Afrikas hatten die ühilienischen Königreichs ein prosperierendes Handels Reich. Swahili Städte waren wichtige Handelshäfen entlang des Indischen Ozeans, die mit dem Nahen Osten und dem Fernen Osten Handel treiben. Eine Reihe von Staaten, die in der Sahelzone am südlichen Rand der Sahara entwickelt wurden, die enorme Gewinne aus dem Handel in der gesamten Sahara, dem Handel mit Gold und Sklaven für den Transsahara-Freihandel erzielt haben. Afrika war in vielen wohlhabenden Reichen untergebracht, die in Küstengebieten oder großen Flüssen, die als Teil wichtiger Handelswege diente, zugenommen haben. Königreichs in den stark bewaldeten Regionen Westafrikas waren ebenfalls Teil der Handelsnetze. Das Wachstum des Handels in diesem Bereich wurde von der Yoruba-Katastrophe angetrieben, die von Städten unterstützt wurde, die von landwirtschaftlichen Nutzflächen umgeben sind und durch eine umfassende Handelsentwicklung Wohlstand machten. Königreichs im südlichen Afrika haben auch umfangreiche Handelsverbindungen mit anderen Zivilisationen entwickelt, soweit China und Indien entfernt sind. Die institutionellen Rahmenbedingungen für den Langstreckenhandel zwischen politischen und kulturellen Grenzen wurden seit langem durch die Annahme des Islam als kulturelle und moralische Grundlage für das Vertrauen zwischen und mit Händlern gestärkt. Mögliche Faktoren haben Wissenschaftler zahlreiche Theorien vorgeschlagen, um zu erklären, warum die große Divergenz aufgetreten ist. Kohle In Metallurgie und Dampfmotoren nutzte die industrielle Revolution einen umfassenden Einsatz von Kohle und Kokke – als preiswerter, umfassender und effizienter als Holz und Kohle. Kohlegefeuerte Dampfmotoren werden auch in den Eisenbahnen und im Seeverkehr betrieben, um den Verkehr im frühen 19. Jahrhundert zu revolutionieren. Kenneth Pomeranz wies auf Unterschiede bei der Verfügbarkeit von Kohle zwischen West und Ost hin. Aufgrund des regionalen Klimas waren die europäischen Kohlebergwerke kälter, und die Tiefgruben wurden bis zur Einführung des neuen Komendampf-Motors, um das Grundwasser zu pumpen, nicht praktisch umgesetzt. In Minen im ariden Nordwesten Chinas war die Belüftung, um Explosionen zu verhindern, viel schwieriger. Ein weiterer Unterschied war die geografische Entfernung; obwohl China und Europa vergleichbare Bergbautechnologien hatten, unterscheiden sich die Entfernungen zwischen den wirtschaftlich entwickelten Regionen und den Kohlevorkommen weitgehend. Die größten Kohlevorkommen in China befinden sich im Nordwesten, in Reichweite des chinesischen Industriekerns während des Norditaliens (960–1127).China hat im elften Jahrhundert anspruchsvolle Technologien entwickelt, um Kohle für Energie zu gewinnen und zu nutzen, was zu einer schwefelarmen Eisenproduktion führt. Die südliche Bevölkerungsverschiebung zwischen dem 12. und 14. Jahrhunderte führte zu neuen Zentren der chinesischen Industrie weit von den großen Kohlevorkommen. Manche kleine Kohlevorkommen waren vor Ort verfügbar, obwohl ihre Verwendung manchmal durch staatliche Vorschriften behindert wurde. Großbritannien hingegen enthielt einige der größten Kohlevorkommen in Europa – alle innerhalb einer relativ kompakten Insel. Die Zentralität der Kohle zur industriellen Revolution wurde von Gregory Clark und David Jacks kritisiert, die zeigen, dass Kohle ohne großen Verlust an nationalen Einkünften ersetzt werden könnte. Deirdre N. McCloskey sagt, dass Kohle leicht aus anderen Ländern in Großbritannien eingeführt werden könnte. Darüber hinaus könnte China seine Industrie näher an die Kohlereserven heranführen. Neue Welt Eine Vielzahl von Theorien bringt Europas einzigartige Beziehung zur neuen Welt als Hauptursache der Großen Divergenz. Die hohen Gewinne, die von den Kolonien und dem Sklavenhandel erzielt wurden, machten ein Jahr 7 Prozent aus, eine relativ hohe Rendite, da die hohe Abschreibungsrate bei den vorindustriellen Kapitalbeständen, die die Spar- und Kapitalakkumulierung begrenzt. Frühe europäische Kolonisierung wurde durch den Verkauf neuer Weltwaren nach Asien, vor allem aus Silber nach China, fortgesetzt. Laut Pomeranz war der wichtigste Vorteil für Europa die große Menge an fruchtbaren, unbebauten Flächen in Amerika, die genutzt werden könnten, um große Mengen an landwirtschaftlichen Erzeugnissen zu vergrößern, die erforderlich sind, um das europäische Wirtschaftswachstum zu sichern und Arbeits- und Land für die Industrialisierung in Europa frei zu machen. Neue Weltausfuhren von Holz, Baumwolle und Wolle haben England geschätzt, dass 23 bis 25 Millionen Hektar Anbaufläche (100.000 km2) landwirtschaftlich genutzt werden müssen (im Vergleich dazu war der Gesamtanteil an landwirtschaftlichen Nutzflächen in England nur 17 Millionen Hektar), die enorme Mengen an Ressourcen freisetzen. Die neue Welt diente auch als Markt für europäische Hersteller. Chen (2012) schlug auch vor, die neue Welt als notwendiger Faktor für die Industrialisierung und den Handel als Förderfaktor zu betrachten, der weniger entwickelte Gebiete fördert, um sich auf die landwirtschaftlichen Fördergebiete in Europa zu konzentrieren. Politische Fragmentierung Jared Diamond und Peter Watson argumentieren, dass ein bemerkenswertes Merkmal der europäischen Geographie darin bestanden habe, dass es politische Blockaden förderte, wie etwa mehrere große Halbinseln und natürliche Barrieren wie Berge und Schleppnetze, die defensible Grenzen boten. Chinas Geographie förderte dagegen die politische Einheit mit einer viel einfacheren Küste und einem von zwei Flusstalen dominierten Herzland (Yellow und Yangtze). In seinem Buch Guns, Germs und Steel argumentiert die Diamanten, dass fortgeschrittene Kulturen außerhalb Europas in Gebieten entwickelt wurden, deren Geographie für große, monolithische, isolierte Reiche förderlich ist. In diesen Bedingungen könnte die Politik der technologischen und sozialen Stagnation fortgesetzt werden. China hat 1432 das Beispiel gegeben, als der Xuande Kaiser den Bau von Hochseeschiffen, in denen China zum Zeitpunkt der Weltspitze war, überließ. Christophersen erhielt dagegen das Sponsoring von Queen Isabella I von Castile für seine Reise, obwohl drei andere europäische Herren es geschafft hatten. Infolgedessen haben Regierungen, die den wirtschaftlichen und technologischen Fortschritt in Kürze korrigiert haben, ihre Fehler korrigiert oder relativ schnell verfehlt. Er plädiert dafür, dass diese Faktoren die Voraussetzungen für einen schnelleren internen Superstromwechsel (Spanien gelang Frankreich und dann vom Vereinigten Königreich) schaffen als anderswo in eurasischer Sprache möglich. Justin Yifu Lin argumentierte, dass die große Bevölkerung Chinas vor dem 14. Jahrhundert positive technologische Fortschritte erzielt hat, aber die große Bevölkerungsgröße war nicht ein wichtiger Faktor für den technologischen Fortschritt, der zur industriellen Revolution führte. frühen technologischen Fortschritten hängen von "Lern durch Arbeit" ab (wo die Bevölkerungsgröße ein wichtiger Faktor war, da Fortschritte über eine große politische Einheit verteilt werden könnten), während die industrielle Revolution das Ergebnis von Experimentierung und Theorie war (wo die Bevölkerungsgröße weniger wichtig ist). Wirtschaftswissenschaftler Charlie Mokyr hat argumentiert, dass die politische Zersplitterung (das Vorhandensein einer großen Zahl von europäischen Staaten) es möglich machte, heterodoxe Ideen zu entfalten, da Unternehmer, Innovatoren, Iideologues und hiertics sich leicht an einen Nachbarstaat flüchten könnten, wenn der Staat versuchen würde, ihre Ideen und Aktivitäten zu unterdrücken. Dies ist das, was Europa von den technologisch fortschrittlichen, großen, einheitlichen Reichen wie China abweicht. China hatte sowohl eine Druckpresse als auch eine bewegliche Art, doch die industrielle Revolution würde in Europa auftreten. In Europa war die politische Zersplitterung mit einem "integrierten Markt für Ideen" verbunden, wo die europäischen Intellektuellen die lingua franca von Lateinamerika nutzten, eine gemeinsame intellektuelle Basis im klassischen Erbe Europas und der gesamteuropäischen Institution der Republik von Briefen. Wirtschaftswissenschaftler Tuan-Hwee Sng hat argumentiert, dass die große Größe des chinesischen Staates zu seinem relativen Rückgang im 19. Jahrhundert beigetragen hat: Die große Größe des chinesischen Reichs schaffte ein ernstes Haupt-Arzneimittel-Problem und beeinträchtigte, wie das Land regiert wurde. Insbesondere mussten die Steuern aufgrund der schwachen Kontrolle seiner Agenten und der Notwendigkeit, Korruption zu kontrollieren, niedrig gehalten werden. Die haushaltspolitischen Schwächen des chinesischen Staates wurden lange durch seine enorme Steuerbasis verschleiert. Jedoch verschärften die wirtschaftlichen und demografischen Expansion im achten Jahrhundert die Probleme der Verwaltungskontrolle. Dies führte zu einer weiteren Verschwendung der Staatsfinanzen und verließ China für die Herausforderungen des neunten Jahrhunderts. Einer der Gründe, warum Japan in der Lage war, die Technologien des Westens zu modernisieren und zu übernehmen, war auf seine viel geringere Größe im Vergleich zu China zurückzuführen. Politischer Wissenschaftler Gary W. Cox argumentiert in einer Studie aus dem Jahr 2017, dass die politische Zersplitterung Europas mit ihren institutionellen Innovationen kollidiert, um wichtige Bereiche der "wirtschaftlichen Freiheit" zu fördern, in denen europäische Händler die Produktion frei von zentraler Regulierung organisieren könnten, mit weniger zentralen Beschränkungen für ihre Schifffahrts- und Preisentscheidungen konfrontiert sind und niedrigere Tarife und Mautgebühren zahlen als ihre Kollegen in anderen Teilen Europas. Wenn die Zersplitterung den Händlern mehrere politisch unabhängige Routen, auf denen sie ihre Waren verschiffen, versäumt hat, einheitliche Vorschriften zu erlassen und willkürliche Mautgebühren zu erheben, d. h. sie verlieren den Quecksilberverkehr zu konkurrierenden Realitäten. Zersplitterte Kontrolle der Handelswege verschärfte die Spillover-Effekte politischer Reformen. Wenn das Parlament willkürliche Vorschriften und Mautgebühren in einem wirklichen Zustand bremst, dann müssen die Nachbarn in Form von Sachleistungen reagieren, auch wenn sie selbst ohne Parlament blieben. Mehr wirtschaftliche Freiheit, die durch die Interaktion von Fragmentierung und Reform gefördert wird, hat ein schnelleres und stärker miteinander verknüpftes städtisches Wachstum ausgelöst. Andere geografische Faktoren Fernand Braudel der Annales-Schule der Historiker machten geltend, dass das Mittelmeer wegen seiner Tiefe schlecht war und somit den Langstreckenhandel förderte. Außerdem haben die Alpen und andere Teile des Alpide-Bands die Küstenregionen mit frischen Migranten aus den Berggebieten geliefert. Dies trug zur Verbreitung von Ideen bei, wie die Ost-West-Achse des Mittelmeers, die mit den vorherrschenden Winden und den vielen Archipeln, die zusammengefördert wurden, wie auch von den großen Flüssen, die den Binnenzugang ermöglichten, alle, von denen die Einwanderung weiter verstärkt wurde. Die Halbinseln des Mittelmeers förderten auch den politischen Nationalismus, der internationalen Wettbewerb brachte. Testtheorien im Zusammenhang mit geografischen Endowments Ökonomen William Osternly und Ross Levine finden Beweise dafür, dass Tropen, Keime und Kulturen die Entwicklung durch Institutionen beeinflussen. Sie finden keine Hinweise darauf, dass die tropen, Keime und Kulturen das Landeinkommen direkt mit anderen als den Institutionen beeinflussen, und sie haben keine Auswirkungen der Politik auf die Entwicklung gefunden, sobald die Kontrollen für Institutionen umgesetzt wurden. Innovation Anfang des frühen 19. Jahrhunderts ist der wirtschaftliche Wohlstand im Westen stark gestiegen, da sich die technologische Effizienz verbessert hat, was durch die Einführung neuer Komforts einschließlich Eisenbahn, Dampfschiff, Dampfantrieb und Kohlenutzung als Brennstoffquelle demonstriert wurde. Diese Innovationen trugen zur Großen Divergenz bei, indem Europa und die Vereinigten Staaten zu einer hohen wirtschaftlichen Position im Verhältnis zum Osten gedrängt wurden. Es wurde argumentiert, dass die Haltung des Ostens gegenüber Innovation eine der anderen Faktoren ist, die eine große Rolle bei den Fortschritten im Westen im Osten spielen könnten. Laut David Landes scheint es nach einigen Jahrhunderten von Innovationen und Erfindungen wie der Osten den Versuch, innovativ zu sein, und begann, das zu bewahren. Sie haben ihre vormodernen Erfindungen bewahrt und mit den modernen Zeiten nicht vorangebracht. China hat beschlossen, auf der Grundlage ihrer indigenen Traditionen und Leistungen einen eigenständigen Prozess des wissenschaftlichen und technologischen Fortschritts fortzusetzen. Die Haltung des Ostens zur Innovation zeigte, dass sie sich stärker auf die Erfahrungen konzentrierten, während der Westen sich auf die Erprobung konzentrierte. Der Osten sah nicht die Notwendigkeit, ihre Erfindungen zu verbessern und damit von Erfahrung zu lernen, die sich auf ihre bisherigen Erfolge konzentrierten. Obwohl sie dies getan haben, konzentrierte sich der Westen mehr auf die Erprobung und Erprobung von Fehlern, was sie dazu führte, neue und unterschiedliche Wege zu finden, um bestehende Innovationen zu verbessern und neue zu schaffen. Effizienz der Märkte und staatliche Eingriffe Ein gemeinsames Argument ist, dass Europa mehr freie und effizientere Märkte als andere Zivilisationen hat, die als Grund für die große Divergenz angeführt wurden. In Europa wurde die Markteffizienz durch die Prävalenz von Föderalismus und Quecksilber beeinträchtigt. Praktiken wie dies bedeuten, die die Landeigentum beschränken, behindern den freien Arbeits- und Kauf- und Verkauf von Land. In Kontinentaleuropa waren diese fälschlichen Beschränkungen für Landbesitz besonders stark. China hatte einen relativ liberaleren Landmarkt, der nur durch schwache Traditionen behindert wurde. Lohnarbeit, wie z.B. serfdom und Sklaverei, waren in Europa eher prävalent als in China, auch während der Manchu-Erhaltung. Kommunale Industrie im Westen wurde von Gulden und staatlich gestärkten Monopolen als in China, wo im 18. Jahrhundert die wichtigsten Monopole für Salz und Außenhandel durch Guangzhou regiert wurden. Pomeranz lehnt die Auffassung ab, dass die Marktinstitutionen die Ursache der Großen Divergenzen waren und dass China dem Ideal einer Marktwirtschaft als Europa näher gekommen ist. Wirtschaftswissenschaftler Paul Bairoch stellt ein widersprüchliches Argument dar, dass westliche Länder wie die Vereinigten Staaten, Großbritannien und Spanien ursprünglich keinen freien Handel haben, aber im frühen 19. Jahrhundert protektionistische Maßnahmen hatten, wie China und Japan. Im Gegensatz dazu verkennt er das Osmanische Reich als Beispiel eines Staates, der freien Handel hat, was er für negative wirtschaftliche Auswirkungen plädiert und zur Deindustrialisierung beigetragen hat. Das Osmanische Reich hatte eine liberale Handelspolitik, die für ausländische Einfuhren offen steht, die in den Obergrenzen des osmanischen Reiches, die sich aus den ersten Handelsverträgen mit Frankreich in 1536 zurückgezogen und mit Deckelungen in 1673 und 1740, die die Zölle auf nur 3 % für Einfuhren und Exporte gesenkt haben. Die liberalen osischen Politiken wurden von britischen Wirtschaftswissenschaftlern, die sich für den freien Handel einsetzen, gelobt, wie J. R. McCulloch in seinem US-Handelsministerium (1834), aber später von den britischen Politikern kritisiert, die sich für den freien Handel einsetzen, wie zum Beispiel der Premierminister Benjamin Disraeli, der das Osmanische Reich als "ein Beispiel für die Schädigung durch ungebundenen Wettbewerb" in der Debatte 1846 Corn Laws bezeichnete: Freier Handel in der Türkei und was hat er produziert? Es hat einige der weltweit besten Hersteller zerstört. Spätestens 1812 gab es diese Hersteller, aber sie wurden zerstört. Dies war die Folgen des Wettbewerbs in der Türkei, und ihre Auswirkungen waren genauso gut wie die Auswirkungen des Gegenteilprinzips in Spanien. Löhne und Lebensstandards Klassische Ökonomen, beginnend mit Adam Smith und Thomas Malthus, machten geltend, dass hohe Löhne im Westen Anreize für arbeitsrettende technologische Fortschritte seien. Überarbeitete Studien Mitte Ende des 20. Jahrhunderts haben den Lebensstandard im 18. Jahrhundert China und vorindustrielle Revolution Europa als vergleichbar dargestellt. Laut Pomeranz Lebenserwartung in China und Japan waren die fortgeschrittenen Teile Europas vergleichbar. Ebenso ist der chinesische Konsum pro Kopf in Kalorien mit England vergleichbar. Laut Pomeranz und anderen gab es in beiden Regionen ein bescheidenes Pro-Kopf-Wachstum, die chinesische Wirtschaft war nicht stagnierend, und in vielen Bereichen, insbesondere in der Landwirtschaft, war vor Westeuropa. chinesische Städte waren auch in der öffentlichen Gesundheit vorangekommen. Wirtschaftswissenschaftler Paul Bairoch schätzte, dass Chinas BSP pro Kopf in 1800 USD28 im Jahr 1960 US-Dollar (11,007 in 1990 Dollar), höher als die US-Dollar in Westeuropa (941 im Jahr 1990) war. Ebenso für den osischen Ägypten war das Pro-Capita-Einkommen in 1800 vergleichbar mit dem der führenden westeuropäischen Länder wie Frankreich und höher als das Gesamteinkommen von Europa und Japan. Wirtschaftswissenschaftler Jean Barou schätzte, dass Ägypten im Jahr 1960 ein Pro-Kopf-Einkommen von 232 $ (1,025 $ im Jahr 1990) hatte. Vergleichlich betrug das Pro-Capita-Einkommen im Wert von 1960 $ für Frankreich im Jahr 1800 240 $ (11,060 $ im Jahr 1990), für Osteuropa im Wert von 177 $ (782 US$ im Jahr 1990) und für Japan im Jahr 1800 180 $ (795 $ im Jahr 1990). Laut Paul Bairoch, Mitte des 18. Jahrhunderts, war der durchschnittliche Lebensstandard in Europa etwas niedriger als der der Rest der Welt. Laut Schätzungen lag der durchschnittliche Pro-Kopf-BSP pro Kopf in der östlichen Welt (insbesondere China, Indien und Naher Osten) im Jahr 1960 bei 16,830 $ (90 $), höher als der US-Dollar im Westen (804 im Jahr 1990). Er argumentiert, dass es nach 1800 war, dass das westeuropäische Pro-Capita-Einkommen in die Zukunft gezogen werde. Jedoch waren die durchschnittlichen Einkommen Chinas und Ägyptens immer noch höher als das Gesamteinkommen Europas. Laut Jan Luiten van Zanden ist die Beziehung zwischen BIP pro Kopf mit Löhnen und Lebensstandard sehr komplex. Er gibt die niederländische Wirtschaftsgeschichte als Beispiel. Reallöhne in den Niederlanden sind in der frühen modernen Zeit zwischen 1450 und 1800 gesunken. Der Rückgang war am schnellsten zwischen 1450/75 und der Mitte des Sechsten Jahrhunderts, nach dem die realen Löhne stabilisiert wurden, was bedeutete, dass auch während der Kaufkraft des niederländischen Goldenen Zeitalters nicht wachsen konnte. Die Stabilität blieb bis Mitte des 18. Jahrhunderts, nachdem die Löhne wieder gesunken sind. Van Zaden hat auch Studien der durchschnittlichen Höhe der niederländischen Männer angedeutet, dass sie von spätem Mittelalter abgenommen hat. Während des 17. Jahrhunderts und des 18. Jahrhunderts lag die durchschnittliche Höhe bei 166 Centimetern, etwa 4 Cent, die dann im 14. und frühen 15. Jahrhundert niedriger sind. Dies ist wahrscheinlich, dass der Konsum in der frühen modernen Zeit sinkt und die durchschnittliche Höhe nicht dem mittelalterlichen bis zum 20. Jahrhundert entspricht. Inzwischen stieg das Pro-Kopf-BIP zwischen 1510/1514 und den 1820er Jahren um 35 bis 55 %. Laut dem Ende des 18. Jahrhunderts waren die Lebensstandards in fortgeschrittenen Teilen Asiens mit Westeuropa vergleichbar, während das asiatische BIP pro Kopf etwa 70 % niedriger war. Şevket Pamuk und Jan-Luiten van Zanden zeigen auch, dass während der industriellen Revolution die Lebensstandards in Westeuropa vor den siebziger Jahren kaum gestiegen sind, da die Zunahme der nominalen Löhne durch die Erhöhung der Nahrungsmittelpreise untergraben wurde. Der erhebliche Anstieg der Lebensstandards begann erst nach 1945 mit der Ankunft von billigen Lebensmitteln aus den USA. Das westeuropäische BIP wuchs schnell nach 1820, aber reale Löhne und Lebensstandard hinterher. Laut Robert Allen waren die realen Löhne am Ende des Mittleren Zeitalters in ganz Europa und auf dem sehr hohen Niveau ähnlich. Im 16. und 17. Jahrhundert brachen die Löhne überall zusammen, außer in Niedrigländern und London. Dies waren die dynamischsten Regionen der frühen modernen Wirtschaft und ihre Lebensstandards kehrten in das Ende des fünfzehnten Jahrhunderts zurück. Die Dynamik von London erstreckt sich im 18. Jahrhundert auf die restlichen Englands. Obwohl es in England zwischen 1500 und 1850 Schwankungen gab, gab es bis zum letzten Drittel des 19. Jahrhunderts keinen langfristigen Anstieg. Man war erst nach 1945, dass echte Löhne in anderen Städten Europas beginnen und erst dann endlich das Niveau des späten 15. Jahrhunderts überschritten haben. Während die industrielle Revolution, das BIP pro Kopf erhöht, war sie erst ein Jahrhundert später, bevor sie den Lebensstandard erheblich erhöht. In Reaktion auf die Arbeit von Bairoch, Pomeranz, Parthasarathi und anderen späteren Forschungsergebnissen haben jedoch festgestellt, dass Teile des 18. Jahrhunderts Westeuropa höhere Löhne und Gehälter pro Kopf haben als in vielen Indien, der Türkei, Japan und China. Adam Smith war jedoch der Ansicht, dass überallgemeine chinesische Armut zu haben. Zwischen 1725 und 1825 Arbeiter in Peking und Delhi konnten nur einen Warenkorb auf einem Subsistenzniveau kaufen, während die Arbeiter in London und Amsterdam Waren zwischen 4 und 6 mal ein Subsistenzniveau erwerben konnten. Anfangs waren rund 60 % des britischen BIP pro Kopf. In China und Indien ist ein realer Rückgang des Pro-Kopf-Einkommens zu verzeichnen, aber in Indien begann die Mughal-Phase vor dem britischen Kolonialismus. außerhalb Europas ist dieser Rückgang und die Stagnation zurückzuführen auf das Bevölkerungswachstum in ländlichen Gebieten, das Wachstum in Anbauflächen und innere politische Turbulenzen überwindet. Kaisergranat in British North America wurden von den Historikern und Ökonomen in einer Untersuchung von Wissenschaftlern, die am weitesten von Menschen in der Welt am Vorabend der amerikanischen Revolution sein sollen, in Betracht gezogen. Die frühesten Beweise für einen großen Gesundheitsübergang, der zu einer höheren Lebenserwartung führt, begannen in Europa in den 1770er Jahren, etwa ein Jahrhundert vor Asien. Robert Allen vertritt die Auffassung, dass die relativ hohen Löhne im achten Jahrhundert Großbritannien beide die Einführung von arbeitsrettenden Technologien und Ausbildung und Ausbildung der Arbeitnehmer, die zur Industrialisierung führen, ermutigten. Luxusverbrauch Luxusverbrauch wird von vielen Wissenschaftlern betrachtet, die die Entwicklung des Kapitalismus angeregt haben und somit zur Großen Divergenz beigetragen haben. Kommen die Befürworter dieser Ansicht an, dass Workshops, die Luxusartikel für die wohlhabende, allmählich eingebrachte Kapital hergestellt haben, um ihre Produktion zu erweitern und dann als große Unternehmen, die für einen Massenmarkt produzieren, entstanden sind; sie glauben, dass Westeuropas einzigartige Geschmack für Luxus, die diese Entwicklung weiter als andere Kulturen stimulierten. Andere dagegen, dass Luxus-Workshops für Europa nicht einzigartig waren; große Städte in China und Japan haben auch viele Luxus-Workshops für das Vermögen, und Luxus-Workshops fördern nicht unbedingt die Entwicklung von "kapitalistischen Unternehmen". Immobilienrechtsunterschiede wurden als mögliche Ursache der Großen Divergenz bezeichnet. Laut dieser Ansicht könnten asiatische Händler aufgrund des Risikos staatlicher Enteignung und Forderungen von Mitkinsmen, die Immobilienrechte im Vergleich zu denen Europas sehr unsicher machten, kein Kapital entwickeln und akkumulieren. Andere dagegen, dass viele europäische Händler de facto durch Unschuldsverschuldungen auf Staatsschulden entlastet wurden und dass die Gefahr der Enteignung durch asiatische Staaten nicht viel größer war als in Europa, außer in Japan. Regierung und Politik werden als integraler Bestandteil moderner Gesellschaften angesehen und haben eine wichtige Rolle in der Art und Weise gespielt, wie unterschiedliche Volkswirtschaften gebildet wurden. Die ostdeutschen Gesellschaften hatten Regierungen, die von der Entscheidungsdynamik kontrolliert wurden und daher keine eigene Einheit waren. Ihre Regierungen fehlten damals an Maßnahmen, die Innovationen fördern und somit zu langsamen Fortschritten führen. Laut den Ausführungen von Cohen hatte der Osten ein restriktives Handelssystem, das gegen die freie Weltmarkttheorie ging; es gab keine politische Freiheit oder Politik, die den Kapitalmarkt (Cohen, 1993).Im Gegensatz zu der westlichen Gesellschaft, die kommerzielle Gesetze und Eigentumsrechte entwickelt hat, die den Schutz und die Freiheit des Marktes erlaubten. Ihre Kapital Ideale und Marktstrukturen fördern Innovationen. Pomeranz (2000) argumentiert, dass ein Großteil des Grundstücksmarktes in China frei war, wobei viele angeblich erlösende Mieter und Vermieter häufig entfernt oder gezwungen werden, ihr Land zu verkaufen. Obwohl das chinesische Zollgesetz angegeben hat, dass Menschen innerhalb des Dorfs das Land zuerst anbieten sollten, erklärt Pomeranz, dass die meisten Zeit, die das Land für leistungsfähigere Ausländer angeboten wurde, in Anspruch genommen wurde, und argumentiert, dass China tatsächlich einen freien Landmarkt als Europa hatte. Robert Brenner und Chris Isett betonen jedoch Unterschiede in den Grundbesitzrechten. Sie argumentieren, dass die meisten Landwirte entweder im Besitz von Grundstücken oder bei Festpreisen, so dass weder Landwirte noch Vermieter dem Wettbewerb ausgesetzt waren. England hatte im 15. Jahrhundert ihre Serofs verloren, konnte aber in der Lage sein, die Kontrolle über fast das gesamte Land zu behaupten und einen Mietmarkt für Mieter zu schaffen. Dies führte zu Wettbewerbsdrucken gegen zerdivierende Grundstücke, und die Tatsache, dass Grundstücke nicht direkt an Kinder weitergegeben werden könnten, hat sie gezwungen, die Ehe zu verzögern, bis sie ihren eigenen Besitz aufgenommen hatten. In England waren sowohl die landwirtschaftliche Produktivität als auch das Bevölkerungswachstum in der frühen modernen Zeit dem Marktdruck ausgesetzt. In einer Studie aus dem Jahr 2017 wurde festgestellt, dass das Vorhandensein sicherer Immobilienrechte in Europa und ihr Fehlen in großen Teilen des Mittleren Ostens zur Erhöhung der teuren arbeitsrettenden Kapitalgüter, wie Wassermühlen, Winde und Krane, in dem mittelalterlichen Europa und ihrem Rückgang im Nahen Osten beigetragen haben. High Level equilibrium Fall Laut der hochrangig besetzten Euquilibrium-Falltheorie ist China seit seiner Wirtschaft in einem stabilen Gleichgewicht, bei dem das Angebot und die Nachfrage nach Arbeit gleich waren, nicht einer heimischen industriellen Revolution unterzogen worden. Europäischer Diplomatismus Eine Reihe von Wirtschaftswissenschaftlern haben argumentiert, dass der europäische Kolonialismus eine wichtige Rolle bei der Deindustrialisierung nicht-westlicher Gesellschaften gespielt hat. Paul Bairoch, z.B. der britische Kolonialismus in Indien als primäres Beispiel, vertritt aber auch die Auffassung, dass der europäische Kolonialismus bei der Deindustrialisierung anderer Länder in Asien, im Nahen Osten und in Lateinamerika eine wichtige Rolle spielte und zu einem starken wirtschaftlichen Niedergang in Afrika beigetragen hat. Andere moderne Wirtschaftswissenschaftler haben insbesondere die britische Kolonie für die Deindustrialisierung Indiens verantwortlich gemacht. Indiens Deindustrialisierung und die industrielle Revolution Großbritanniens sind als wichtiger Faktor zu betrachten. Die Historikerin Jeffrey G. Williamson hat argumentiert, dass Indien in der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts als indirektes Ergebnis des Zusammenbruchs des Mughal- Reichs mit britischer Herrschaft über eine weitere Deindustrialisierung führte. Laut Williamson führte der Rückgang des Mughal Reichs zu einem Rückgang der landwirtschaftlichen Produktivität, der die Lebensmittelpreise, dann die nominalen Löhne und dann die Textilpreise stieg, was zu Indien führte, dass ein Teil des Weltmarkts für Textilwaren nach Großbritannien verloren ging, obwohl Indien Textilwaren bis zum 19. Jahrhundert immer noch einen Wettbewerbsvorteil gegenüber britischen Textilien erhalten hatte. Wirtschaftswissenschaftler Prasannan Parthasarathi hat jedoch argumentiert, dass es für mehrere Post-Mughal-Staaten, insbesondere Bhutan Subah und das Königreich Mysore, die im späten 18. Jahrhundert mit Großbritannien vergleichbar waren, keinen solchen wirtschaftlichen Niedergang gab, bis die britische palästinensische Politik die Deindustrialisierung verursachte. Indien war bis zum 19. Jahrhundert der weltweit führende Baumwoll- und Textilhersteller, mit Diamanten und Mysore die Zentren der Baumwollproduktion. Um mit indischen Einfuhren konkurrieren zu können, hat Großbritannien während seiner industriellen Revolution in arbeitsrettende Textilherstellungstechnologien investiert und nach dem politischen Druck der neuen Industriehersteller das US-Parlament 1813, die zwei Jahrhunderte alt, protektionistisches East India Company Monopol auf dem U.K-Handel mit Asien, die bis dahin die Einfuhr von in die Region hergestellten Waren und gleichzeitig die Einfuhrzölle auf indische Textilien beschränkt hatte. Exposing the Proto-industrial hand spinners and weavers in den Gebieten, in denen die britische East India Company in Indien zum Wettbewerb von maschinellen Spun-Spitze und Geweben geführt hat, was zu De-Proto-Industrialisierung führt, wobei der Rückgang der heimischen Produktion neue Märkte für britische Waren öffnet. British Kolonie hat den großen indischen Markt für britische Waren geöffnet und gleichzeitig die indischen Einfuhren nach Großbritannien beschränkt, und Rohbaum wurde aus Indien ohne Steuern oder Zölle an britische Fabriken eingeführt, die Textilwaren aus Indien hergestellt und auf den indischen Markt verkauften. Indien war somit sowohl ein wichtiger Rohstofflieferant wie Baumwolle an britische Fabriken als auch ein großer Markt für britische Waren. Darüber hinaus wurde das Kapital aus Bhutan nach seiner Eroberung nach der Schlachtung von Plassey in 1757 verwendet, um in britische Industrien wie der Textilherstellung zu investieren und den britischen Reichtum deutlich zu erhöhen. Großbritannien hat Indien schließlich als weltweit führender Textilhersteller im 19. Jahrhundert überschritten. britische palästinensische Herrschaft wurde für den späteren unmaligen Zustand der britischen indischen Wirtschaft geschuldet, wobei Investitionen in indische Industrien begrenzt sind, da sie eine Kolonie war. Indien ist vor der britischen palästinensischen Herrschaft zurückgegangen und war weitgehend auf die gestiegene Produktion in anderen Teilen der Welt und die Zersplitterung von Mughal zurückzuführen. Indiens Anteil an der Weltleistung (24,9)% war weitgehend eine Funktion seines Anteils an der Weltbevölkerung rund 1600. Zwischen 1880 und 1930 stieg die gesamte indische Textilproduktion von 1200 Millionen Werften auf 3700 Millionen Werften. Die Einführung von Eisenbahnen in Indien war eine Quelle von Kontroverse in Bezug auf ihre Gesamtauswirkungen, aber es gibt Anzeichen für eine Reihe positiver Ergebnisse wie höhere Einkommen, wirtschaftliche Integration und Hungersnot. Pro-Kopf-BIP sank von 550 $ (in 1990 $) pro Person in 1700 unter Mughal-Regel auf 533 (im Jahr 1990 Dollar) im Jahre 1820 unter britischer Herrschaft, dann stieg auf 618 $ (in 1990 Dollar) 1947 nach Unabhängigkeit. Kohleproduktion stieg in Bhutan an, um die Nachfrage der Eisenbahnen weitgehend zu decken. Lebenserwartung stieg um etwa 10 Jahre zwischen 2000 und Unabhängigkeit. Jüngste Forschungsarbeiten zum Thema "Agrarismus" sind für seine langfristigen Auswirkungen auf Wachstum und Entwicklung günstiger. Ein Papier von Daren Acemoglu, Simon Johnson und James Robinson aus dem Jahr 2001 stellten fest, dass die Nationen mit gemäßigten Klimaen und niedrigem Sterblichkeitsgrad mit Einschaltungspartnern beliebter waren und einem höheren Grad an kolonialer Herrschaft unterliegen. Diese Nationen profitieren von Europäern, die mehr inklusive Institutionen schaffen, die zu höheren Wachstumsraten des langfristigen Wachstums führen. In der anschließenden Forschung hat sich bestätigt, dass beides, wie lange eine Nation eine Kolonie war oder wie viele europäische Eingeborene dort mit wirtschaftlicher Entwicklung und institutioneller Qualität in Verbindung gebracht werden, obwohl die Beziehungen nach 1700 gestärkt werden und je nach palästinensischer Macht variieren. Acemoglu et al. schlagen auch vor, dass die argentinischen Gewinne zu klein im BSP waren, um die Differenzen direkt zu berücksichtigen, aber mittelbar aufgrund der Auswirkungen, die sie auf die Institutionen hatten, indem sie die Macht der absoluten Monarchien verringern und die Eigentumsrechte sichern. Kultur Rosenberg und Birdzell behaupten, dass die so genannte "Ostkultur" der Achtung und der "unergbaren Hingabe" auf die Entscheidungsdynamik zurückzuführen sei, die auf eine Kultur zurückzuführen sei, in der die Kontrolle der Dynamik zu einer "silialen Gesellschaft" führte, dass "keine Fragen oder Versuche ohne die Genehmigung oder Ordnung aus der Entscheidungsklasse stellen". Hingegen behaupteten sie, dass der Westen des späten mittelalterlichen Zeitalters keine zentrale Behörde oder absoluten Zustand habe, die für einen freien Fluss von Ideen (Rosenberg, Birdzell, 1986) berechtigt war. Diese so genannte "Ostkultur" zeigte auch eine "Verweigerung des Wandels" aufgrund ihres "Versäumnisses" und Missachtung der Nachahmung von externen Erfindungen und Wissenschaft; dies war anders aus der "westlichen Kultur", die sie behaupteten, daß sie bereit seien, andere zu erproben und zu erfinden, um ihre Gesellschaft zu nutzen. Sie behaupteten, dass dies eine Kultur sei, in der sich der Wandel ermutigte, und das Gefühl der Angst und Missachtung des Komforts führten zu mehr Innovation. Max Weber argumentierte in der katholischen Eethik und dem Geist des Kapitalismus, den der Kapitalismus in Nordeuropa weiterentwickelt hat, wenn die christliche Ethik (insbesondere Calvinist) große Zahl von Menschen beeinflusste, in der säkularen Welt zu arbeiten, ihre eigenen Unternehmen zu entwickeln und sich für den Handel und die Anhäufung des Wohlstands für Investitionen einzusetzen. In seinem Buch Die Religion Chinas: Confucianismus und Taoismus verschulden die chinesische Kultur für die Nicht-Echtung des Kapitalismus in China. Chen (2012) behauptet auch, dass kulturelle Unterschiede die fundamentalste Ursache für die Divergenzen seien, was darauf hindeutete, dass der Humanismus der Renaissance, gefolgt von der Enlightenment (einschließlich revolutionärer Veränderungen in der Haltung gegenüber der Religion), ein Quecksilber, innovative, individuelle und kapitalistisches Denken ermöglichte. China behauptet er, es gab repressive Maßnahmen, die die Meinungsverwechslungen und die Unvereinbarkeit behindern. Er machte geltend, dass Confucianismus unterrichtete, dass die Unstimmigkeit zu den Vorständen eines Volkes angeblich gleichbedeutend sei. Chen behauptete ferner, dass Händler und Kunstschützer weniger Prestige hatten als sie in Westeuropa. Justin Yifu Lin hat für die Rolle des Imperialen Prüfsystems plädiert, um die Anreize für chinesische Intellektuelle zu beseitigen, Mathematik zu lernen oder Versuche durchzuführen. Viele Wissenschaftler, die Confucian-Lehrer studiert haben, haben jedoch kritisiert, dass die Philosophie eine unbestreitbare Loyalität gegenüber den Vorständen und dem Staat förderte. Der Kern der Confucian Philosophie selbst war bereits Humanistisch und Rationalistisch; es ["does] teilte nicht die Überzeugung in dem Geiste und [does] nicht die Treue zu einem höheren Gesetz als Ausdruck des Glaubens. " Einer der zentralen Lehren von Confucianismus ist, dass man sich mit der Autorität wiederfinden sollte. Viele Verteidiger in der gesamten Geschichte streiten ihre Vorrechte, um nicht nur die Überlegenheit und die Anhänger zu vernachlässigen, sondern auch die unabhängigen Spirituosen der Confucians zu wahren. Darüber hinaus war die Handelsklasse Chinas in der gesamten chinesischen Geschichte in der Regel wohlhabend und hat einen erheblichen Einfluss über ihre angeblich soziale Stellung. Historians wie Yu Yingshi und Billy So hat sich gezeigt, dass Confucianismus, wie sich die chinesische Gesellschaft zunehmend von der Musikdynamik im Ausland entwickelt hat, allmählich begonnen hat, Unternehmen und Handel als legitime und lebensfähige Berufe zu akzeptieren und zu unterstützen, solange die Händler von unethischen Maßnahmen ferngehalten haben. Händler in der Zwischenzeit konnten auch in ihren Geschäftspraktiken von Confucian Ethik profitieren. Durch den Song-Zeitraum nutzten die Dozenten selbst Vermittler, um am Handel teilzunehmen. Dies gilt vor allem in der Ming-Qing-Anstrengung, wenn der soziale Status der Händler zu einer solchen Bedeutung aufgestiegen ist, die bis zum Ende der Fangperiode viele wissenschaftliche Beamte unablässig waren, in ihrer offiziellen Familiengeschichte öffentlich zu erklären, dass sie Familienmitglieder hatten, die Händler waren. Confucianismus förderte daher nicht aktiv Gewinnsuche, er behinderte weder die kommerzielle Entwicklung Chinas. Indien war von den entwickelten Kernen der alten Welt durch sein kategorisiertes System der gebundenen Arbeit geprägt, das das Wirtschaftswachstum und das Bevölkerungswachstum beeinträchtigte und im Vergleich zu anderen Kernregionen zu einer relativen Unterentwicklung führte. Indien verfügte im Vergleich zu anderen Industrieregionen noch über große Mengen ungenutzter Ressourcen. Indiens Kastilien-System bot den Eliten einen Anreiz, ihre unfreiwilligen Arbeiter bei steigender Nachfrage zu treiben, anstatt in neue Investitionsvorhaben und Technologien zu investieren. Die indische Wirtschaft war gekennzeichnet durch vassal-lord-Beziehungen, die den Grund für den finanziellen Gewinn und die Entwicklung der Märkte schwächen; ein talentierter Handwerker oder Händler konnte nicht hoffen, viel persönliche Belohnung zu gewinnen. Pomeranz argumentiert, Indien war trotz seines anspruchsvollen Handels und seiner Technologien nicht sehr wahrscheinlich für einen industriellen Durchbruch. Aspekte des islamischen Rechts wurden als Argument für die Unterschiede in der muslimischen Welt vorgeschlagen. Ökonom Timur Kuran argumentiert, dass die islamischen Institutionen, die in früheren Phasen die Entwicklung gefördert hatten, später mit der Verhinderung einer fortgeschrittenen Entwicklung begonnen haben, indem sie die Bildung von Unternehmen, die Kapitalakkumulierung, die Massenproduktion und die unpersönlichen Transaktionen behindern. Andere ähnliche Argumente enthalten das allmähliche Verbot von unabhängigen Religionsurteilen (Ijtihad) und einen starken Gemeinschaftsismus, der enge Kontakte zu externen Gruppen und die Entwicklung von Institutionen, die sich mit vorübergehenden Wechselwirkungen verschiedener Arten befassen, nach Kuran. Laut dem Architekten Donald Quataert war die Produktion des türkischen Mittleren Ostens jedoch im 19. Jahrhundert sehr produktiv und weiterentwickelt. Quataert kritisiert die Argumente, die in der Orientalismus verwurzelt sind, wie "die nicht anerkannten Stereotypen in Bezug auf die Benachteiligung des Islam," Wirtschaftsinstitutionen, die nach dem islamischen Goldalter nicht weiterentwickelt haben, und den Rückgang von Ijtihad in der Religion negativ auf die wirtschaftliche Entwicklung. Wirtschaftswissenschaftler Paul Bairoch wies darauf hin, dass das türkische Gesetz den liberalen Freihandel früher als Großbritannien und die Vereinigten Staaten förderte, da der freie Handel negative wirtschaftliche Auswirkungen auf das Osmanische Reich hatte und zu seiner Deindustrialisierung beigetragen habe, im Gegensatz zu den protektionistischen Maßnahmen Großbritanniens und der Vereinigten Staaten im frühen 19. Jahrhundert. Vertreter der Regierung Manche Ökonomen haben argumentiert, dass die repräsentative Regierung ein Faktor für die große Divergenz war. Sie argumentieren, dass die Staatsoberhäupter, die nicht im Großen und Ganzen verantwortlich sind, für Eigentumsrechte und Innovation schlecht sind und dass sie für Korruption und Leasing sorgen. Die repräsentativen Regierungen waren jedoch für breitere Bevölkerungssegmente verantwortlich und mussten daher die Eigentumsrechte schützen und nicht willkürlich entscheiden, was den wirtschaftlichen Wohlstand verursachte. Globalisierung Eine Studie aus dem Jahr 2017 in der US-Wirtschaftsbewertung ergab, dass "die Globalisierung der wichtigste Motor der wirtschaftlichen Divergenzen zwischen dem reichen und den armen Teilen der Welt in den Jahren 1850-00 war". Die Staaten, die von der Globalisierung profitierten, waren "durch starke Zwänge auf Führungskraft, ein gesondertes Merkmal des institutionellen Umfelds, das sich als Anreiz für private Investitionen erwiesen hat". Chance Eine Reihe von Wirtschaftswissenschaftlern haben gezeigt, dass die industrielle Revolution teilweise aufgetreten ist, wo und wann sie aufgrund von Glück und Chance stattfand. Wirtschaftliche Auswirkungen Die alten Weltmethoden für Landwirtschaft und Produktion könnten nur bestimmte Lebensstile sichern. Industrialisierung hat die europäische und amerikanische Wirtschaft dramatisch verändert und es ermöglicht, viel höhere Wohlstand und Produktivität zu erzielen als die anderen alten Weltkerne. Obwohl die westliche Technologie später auf den Osten verteilt wurde, haben die Unterschiede bei der Nutzung die westliche Führung bewahrt und die große Divergenz beschleunigt. Produktivität Bei der Analyse der Vergleichseffizienz wird das wirtschaftliche Konzept der Gesamtfaktorproduktivität (TFP) angewendet, um Unterschiede zwischen den Ländern zu quantifizieren. TFP-Analysekontrollen für unterschiedliche Energie- und Rohstoffeinfuhren in allen Ländern und werden dann zur Berechnung der Produktivität verwendet. Je nach Produktivitätsniveau spiegelt sich also die Effizienz der Energie- und Rohstoffnutzung wider und nicht die Rohstoffe selbst. TFP-Analysen haben gezeigt, dass die westlichen Länder im Durchschnitt im 19. Jahrhundert höhere TFP-Werte hatten als die östlichen Länder wie Indien oder China, was zeigt, dass die westliche Produktivität den Osten überstieg. Pro-Kopf-Einkommen einiger der eindrucksvollsten Beweise für die große Divergenz stammen aus Daten zum Pro-Kopf-Einkommen. Der westliche Strom steigt direkt mit dem Pro-Kopf-Einkommen im Westen, der im Osten liegt. Diese Änderung kann weitgehend auf die Massentransittechnologien wie Eisenbahn- und Dampfschiffen zurückzuführen sein, die der Westen im 19. Jahrhundert entwickelt hat. Großschiffe, Züge und Eisenbahnen haben die Produktivität erheblich gesteigert. Diese Verkehrsträger haben große Mengen an Kohle, Mais, Getreide, Vieh und anderen Gütern in allen Ländern effizienter und senken die Transportkosten erheblich. Diese Unterschiede erlaubten die westliche Produktivität, die der anderen Regionen zu überschreiten. Wirtschaftswissenschaftler Paul Bairoch hat das Pro-Kopf-BIP mehrerer wichtiger Länder im Jahr 1960 US-Dollar nach der Industrial Revolution im frühen 19. Jahrhundert geschätzt. Seine Schätzungen zeigen, dass das Pro-Kopf-BIP der westeuropäischen Länder nach der Industrialisierung schnell angestiegen ist. Bairoch hat 1995 im 18. Jahrhundert und im Vergleich zu den nichteuropäischen Regionen erklärt, dass im Mitte des 18. Jahrhunderts "der durchschnittliche Lebensstandard in Europa etwas niedriger sei als der der Rest der Welt". Landwirtschaft vor und im frühen 19. Jahrhundert war der Großteil der europäischen Landwirtschaft im Vergleich zu asiatischen Kernen und England unterentwickelt. Europa hat mit vielen unruhigen natürlichen Ressourcen verlassen. England hingegen hatte vor Beginn des 19. Jahrhunderts die Grenze seiner landwirtschaftlichen Produktivität erreicht. statt die kostspielige Route zur Verbesserung der Bodenfruchtbarkeit zu nutzen, die englische Steigerung der Arbeitsproduktivität durch die Industrialisierung der Landwirtschaft. Von 1750 bis 1850 erlebten die europäischen Nationen einen Bevölkerungsboom; aber die europäische Landwirtschaft konnte mit den Ernährungsbedürfnissen kaum Schritt halten. Importe aus Nord- und Südamerika und die von Industriearbeitern verlangte verringerte Kaloric-Einnahme im Vergleich zu Landwirten erlaubte England, den Nahrungsmittelmangel zu bewältigen. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden viele europäische Agrarlande erodiert und erschüttert. Glücklicherweise konnten die Europäer durch verbesserte Landwirtschaftstechniken, die Einfuhr von Düngemitteln und die Wiederaufforstung ihre Böden neu gestalten und Nahrungsmittelknappheit verhindern, die Industrialisierung zu behindern. Inzwischen hatten viele andere ehemalige hegemonic Gebiete der Welt Schwierigkeiten, sich selbst zu ernähren – vor allem China. Kraftstoff und Ressourcen In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts stieg die globale Nachfrage nach Holz, eine große Ressource für industrielles Wachstum und Entwicklung. mangelndes Interesse an der Silvikultur in Westeuropa und fehlendes Waldland verursachten Holzknappheit. Mitte des 19. Jahrhunderts machten die Wälder in den meisten westeuropäischen Ländern weniger als 15% der Landnutzung aus. Kraftstoffkosten stiegen in diesen Ländern im Laufe des 18. Jahrhunderts stark an, und viele Haushalte und Fabriken wurden gezwungen, ihre Nutzung zu vergleichen und schließlich die Forstschutzpolitik zu verabschieden. Es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass Kohle den europäischen Energieknappheit dringend benötigte. China hatte nicht begonnen, Kohle in großem Maßstab bis etwa 1900 zu nutzen, was Europa zu einer großen Vorreiterrolle bei der modernen Energieerzeugung führte. Durch das 19. Jahrhundert hatte Europa große Mengen ungenutzter Ackerflächen mit angemessenen Wasserquellen. In China war dies jedoch nicht der Fall; die meisten Leerlande waren durch mangelnde Wasserversorgung gelitten, so dass Wälder angebaut werden mussten. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts sind die Wasserversorgungsgüter im Norden Chinas rückläufig, was seine landwirtschaftliche Produktion verringert. China hat seine Wasserknappheit durch den Anbau von Baumwolle für Textilien und nicht für die Einfuhr verschärft. Im 19. Jahrhundert gingen die Lieferungen von Holz und Land erheblich zurück, was das Wachstum chinesischer Pro-Kopf-Einkommen erheblich verlangsamte. Handel In der Zeit des europäischen Imperialismus wurden die Peripherieländer häufig als spezialisierte Erzeuger bestimmter Ressourcen gegründet.Obwohl diese Spezialisierungen den Peripherieländern vorübergehenden wirtschaftlichen Nutzen bringen, behindern die industrielle Entwicklung von Peripheriegebieten insgesamt. Günstigere Ressourcen für Kernländer durch Handelsabkommen mit spezialisierten Peripherieländern ermöglichten es den Kernländern, sowohl wirtschaftlich als auch industriell als die übrige Welt viel schneller voranzukommen. Europas Zugang zu einer größeren Menge an Rohstoffen und einem größeren Markt, um seine hergestellten Waren zu verkaufen, hat es durch das 19. Jahrhundert einen eindeutigen Vorteil verschafft. Zur weiteren Industrialisierung war es für die Entwicklung von Kernbereichen notwendig, Ressourcen aus weniger dicht besiedelten Gebieten zu erwerben, da sie die für die Bereitstellung dieser Ressourcen erforderlichen Grundstücke fehlten. Europa war in der Lage, in ihren Kolonien, einschließlich in Amerika, hergestellte Waren für Rohstoffe zu vermarkten. Die gleiche Art des Handels könnte in allen Regionen Chinas und Asiens gesehen werden, aber die Kolonisierung hat einen eindeutigen Vorteil gegenüber dem Westen. Da diese Rohstoffquellen zu einer proto-industrialisierung begannen, würden sie zu einer Substitution kommen, was die hegemonic Nationen eines Marktes für ihre hergestellten Waren beraubt. Da die europäischen Nationen über ihre Kolonien kontrollieren, konnten sie dies verhindern. Großbritannien konnte beim Umgang mit Textilwaren aus Indien die Einfuhrsubstitution nutzen. Durch die Industrialisierung konnte Großbritannien die Baumwollproduktivität steigern, um sie für die heimische Produktion zu lukrativ zu machen und Indien als weltweit führender Baumwolllieferant zu übernehmen. Großbritannien hatte zwar begrenzte Baumwolleinfuhren, um seine eigenen Industrien zu schützen, doch erlaubten sie billige britische Produkte vor dem 19. Jahrhundert in Katalanische Indien. Die palästinensische Verwaltung hat die indische Industrie nicht gefördert, bevor sie Rohstoffe exportieren will. Westeuropa konnte auch einen rentablen Handel mit Osteuropa schaffen. Länder wie Preußen,böhmen und Polen hatten im Vergleich zum Westen sehr wenig Freiheit; Zwangsarbeit blieb viel von Osteuropa mit wenig Zeit, um auf die Proto-Industrie zu arbeiten und genügend Menschen für Rohstoffe zu gewinnen. Gilden und Reisemanship A 2017 Studie im Quartals Journal of Economics argumentierte, "dieval European Institutions wie Guls und spezifische Merkmale wie Reisemanship können den Anstieg Europas gegenüber Regionen erklären, die auf die Weitergabe von Wissen innerhalb geschlossener Kinshipsysteme (extended Family or Clans) angewiesen sind. Gilden und Reisemanship waren für die Schaffung und Verbreitung von Wissen überlegen, die zum Entstehen der industriellen Revolution in Europa beigetragen haben. Siehe auch Bücherreferenzen Citations Works genannt Weitere Lesung Court, V. LU. "Eine Neubewertung der Debatte über große Divergenzen: hin zu einer Aussöhnung offensichtlich unterschiedlicher Determinanten". European Review of Economic History.doi:10.1093/ereh/hez015/5687654.Grinin, Leonid; Korotajew, Andrey (2015) Große Unterschiede und große Konvergenz: Eine globale Perspektive. Springer.ISBN gegen 3-319-17779-3.Root, Hilton L. (2020). Netz Ursprung der Weltwirtschaft: Ost vs. West in einer komplexen Systemperspektive. Cambridge University Press. Scheidel, Walter (2008). " Von der „Great Convergence“ bis zur „Ersten Großen Divergenz“: Roman und Qin-Han State Formation und ihre Nachfolge. SSRN Arbeitspapier Serie: 11–23. doi:10.2139/srn.1096433.ISSN 1556-5068.S2CID 130361406. Außenbeziehungen The Maddison-Projekt – Schätzungen des Wirtschaftswachstums zwischen 1 und 2010 China und Europa, 1500–2000 und darüber hinaus: Was ist Modern"?(Ausnahmematerialien). Columbia University