Ein rosafarbener Arbeiter ist jemand, der im pflegeorientierten Karrierebereich oder in Gebieten arbeitet, die historisch als Frauenarbeit angesehen werden. Dies kann Arbeitsplätze in der Schönheitsindustrie, Pflege, Sozialarbeit, Lehre, Sekretariatsarbeit oder Kinderbetreuung umfassen. Während diese Arbeitsplätze auch von Männern erfüllt werden können, sind sie historisch weiblich dominiert (eine Tendenz, die heute weitergeht, wenn auch in etwas geringerem Maße) und kann deutlich weniger als weiße oder blaue Arbeitsplätze zahlen. Die Arbeit der Frauen und die Definition von Frauen auf bestimmte Bereiche am Arbeitsplatz begann in den 1940er Jahren, um den Zweiten Weltkrieg. Heute zeigt die Wirtschaft im Vereinigten Königreich immer noch eine deutliche Teilung in einer Belegschaft mit vielen Berufen, die noch als "pink-collar" gekennzeichnet sind.28% der Frauen arbeiteten Arbeitsplätze, die unter "pink-collar" in Rotherham, einer Stadt in Nordengland, gekennzeichnet wurden. Diese Studie wurde 2010 durchgeführt. Im Vereinigten Königreich werden Karrieren in Pflege und Lehre nicht mehr als rosafarbene Jobs betrachtet, sondern als weiße Farbe bezeichnet. Diese Verschiebung findet auch in vielen anderen Ländern statt. Studien zeigen, dass weiße Angestellte weniger wahrscheinlich sind, um gesundheitlichen Unterschieden zu begegnen. Etymologie Der Begriff rosafarben wurde in den späten 1970er Jahren von Schriftsteller und Sozialkritiker Louise Kapp Beliebt Wie Frauen als Krankenschwestern, Sekretäre und Grundschullehrer zu bezeichnen. Seine Ursprünge gehen jedoch auf die frühen 1970er Jahre zurück, als der ERA-Änderungsantrag vor den Staaten zur Ratifizierung gestellt wurde. Zu dieser Zeit wurde der Begriff verwendet, um Sekretariatspersonal sowie nicht-professionelles Büropersonal zu bezeichnen, von denen alle weitgehend von Frauen gehalten wurden. Diese Positionen waren keine Weiß-Klar-Jobs, aber sie waren auch nicht blau-Klar, manuelle Arbeit. Daher war die Schaffung des Begriffs rosafarben, der darauf hindeutete, dass es nicht weiß-kollar war, dennoch ein Bürojob und einer, die von Frauen überwältigend gefüllt war. Berufe Pink-Collar-Berufe sind in der Regel personal-service-orientierte Arbeitnehmer im Einzelhandel, Pflege und Lehre (je nach Niveau) sind Teil des Dienstleistungssektors und gehören zu den häufigsten Berufen in den Vereinigten Staaten. Das Bureau of Labor Statistics schätzt, dass ab Mai 2008 über 2,2 Millionen Menschen als Server in den Vereinigten Staaten beschäftigt waren. Der Weltgesundheitsstatutsbericht 2011 der Weltgesundheitsorganisation weist außerdem darauf hin, dass es heute 19.3 Millionen Krankenschwestern der Welt gibt. In den Vereinigten Staaten sind Frauen 92,1% der registrierten Krankenschwestern, die derzeit beschäftigt sind. Laut der 2016 USA Census analysierte in Barnes, et.als Forschungspapier, mehr als 95% der Bauarbeiter sind männlich. Aufgrund der geringen Bevölkerung von Frauen außerhalb der Kinderbetreuung oder der sozialen Belegschaft werden die staatlichen Regierungen die wirtschaftlichen Budgets missbraucht, indem sie die meisten weiblichen rosafarbenen Arbeiter nicht entrichten. In der Regel werden weniger staatliche Mittel für Berufe und Arbeitsumgebungen vergeben, die traditionell einen größeren Anteil von Frauen, zum Beispiel Bildung und Sozialarbeit, beschäftigen und behalten. Aus der Forschung von Tiffany Barnes, Victoria Beall und Mirya Holman könnten Diskrepanzen für die Regierungsvertretung von rosafarbenen Arbeitsplätzen in erster Linie auf Legislative und Regierungsmitarbeiter mit der Perspektive für nur weiße Arbeitsplätze und die meisten Menschen, die Haushaltsentscheidungen treffen, Männer zurückzuführen sein. Ein weißer Kragen-Job ist in der Regel administrative. Wie in Buzzanell et.als Forschungsartikel erklärt, ist der Mutterschaftsurlaub die Zeit von der Arbeit, die eine Mutter nach einem Kind nimmt, entweder durch Geburt oder Adoption. Im Jahr 2010 erklärte das Internationale Arbeitsamt, dass der Mutterschaftsurlaub in der Regel durch das Unternehmen des Arbeitgebers ausgeglichen wird, aber mehrere Länder folgen diesem Mandat nicht, einschließlich der Vereinigten Staaten. Ergebnisse aus "Standpoints of Maternity Leave: Discourses of Temporality and Ability" geben an, dass viele neue Mütter, die in rosafarbener Arbeit beschäftigt sind, die Behinderung oder den kranken Urlaub anstelle der Zeit für den Mutterschaftsurlaub schlüsseln. Zu den rosafarbenen Berufen gehören: Hintergrund (Vereinigte Staaten)Historisch waren Frauen für den Betrieb eines Haushalts verantwortlich. Ihre finanzielle Sicherheit war oft abhängig von einem männlichen Patriarchen. Verwitwete oder geschiedene Frauen kämpften um sich und ihre Kinder zu unterstützen. Westliche Frauen begannen, mehr Möglichkeiten zu entwickeln, als sie in den bezahlten Arbeitsplatz, früher der männlichen Domäne, zogen. In der Mitte des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts zielten Frauen darauf ab, wie ihre männlichen Kollegen, vor allem im Seneca Falls Convention, behandelt werden. 1920 erlangten amerikanische Frauen rechtlich das Wahlrecht und markierten einen Wendepunkt für die amerikanische Frauenwahlbewegung; doch Rasse und Klasse blieben als Unzulänglichkeiten für einige Frauen. An der Wende des 19. Jahrhunderts in den 20., große Anzahl von Einzelfrauen in den Vereinigten Staaten gereist in große Städte wie New York, wo sie Arbeit in Fabriken und Schwitzereien gefunden, arbeiten für Niederlohn-Betrieb Nähmaschinen, Sortierfedern, Rolltabak und andere ähnliche Männeraufgaben. In diesen Fabriken atmeten Arbeiter häufig gefährliche Dämpfe und arbeiteten mit brennbaren Materialien. Damit Fabriken Geld sparen, mussten Frauen die Maschinen reinigen und anpassen, während sie liefen, was zu Unfällen führte, bei denen Frauen ihre Finger oder Hände verloren. Viele Frauen, die in den Fabriken gearbeitet haben, verdienten bei unsicheren Bedingungen für lange Arbeitsstunden einen harten Lohn und lebten dadurch in Armut. Im Laufe des 20. Jahrhunderts waren Frauen wie Emily Balch, Jane Addams und Lillian Wald für die Entwicklung der Rollen von Frauen in Amerika. Diese Frauen schufen Siedlungshäuser und lancierten Missionen in überfüllten Gruppeneinwanderervierteln, um Frauen und Kinder soziale Dienste anzubieten. Darüber hinaus wurden Frauen allmählich stärker mit kirchlichen Aktivitäten involviert und kamen, um mehr Führungsrollen in verschiedenen religiösen Gesellschaften zu übernehmen. Die Frauen, die sich diesen Gesellschaften angeschlossen haben, arbeiteten mit ihren Mitgliedern zusammen, von denen einige Vollzeitlehrer, Krankenschwestern, Missionare und Sozialarbeiter waren, um ihre Führungsaufgaben zu erfüllen. Der Verein für die Soziologie der Religion war der erste, der 1938 einen Frauenpräsidenten wählte. Typischerweise wurden die Schreibmaschinenpositionen von jungen Männern besetzt, die die Position als Lehrlingsausbildung und Gelegenheit genutzt haben, grundlegende Bürofunktionen zu erlernen, bevor sie sich in Führungspositionen bewegen. In den 1860er und 1870er Jahren, weit verbreitete Verwendung der Schreibmaschine gemacht Frauen erscheinen besser geeignet für Schreiber Positionen. Mit ihren kleineren Fingern wurden Frauen als besser in der Lage angesehen, die neuen Maschinen zu bedienen. Bis 1885 führten neue Methoden der Notizen und der erweiterte Umfang der Unternehmen zu Büro-Reich-Positionen in hoher Nachfrage. Ein Sekretär wurde zum Statussymbol, und diese neuen Positionen wurden relativ gut bezahlt. Weltkrieg I und II. Weltkrieg riefen eine Forderung nach "pink-collar Jobs" als das Militär brauchte Personal Briefe zu tippen, Telefone zu beantworten und andere Sekretariatsaufgaben durchzuführen. Eintausend Frauen arbeiteten für die US-Marine als Stenographen, Angestellte und Telefonbetreiber. Darüber hinaus erweiterten sich Militärschwestern, ein bereits feminisierter und anerkannter Beruf für Frauen während der Kriegszeit. Im Jahr 1917 eröffnete Louisa Lee Schuyler die Bellevue Hospital School of Nursing, die die erste war, um Frauen als professionelle Krankenschwestern zu trainieren. Nach Abschluss der Ausbildung arbeiteten die Krankenschwestern in Krankenhäusern oder mehr überwiegend in Feldzelten. Der zweite Weltkrieg markierte die Entstehung einer großen Zahl von Frauen, die im Inland in Industrieberufen arbeiten, um bei den Kriegsanstrengungen zu helfen, wie sie unter der War Manpower Commission, die Frauen rekrutiert, um Kriegsproduktion Arbeitsplätze zu füllen. Bemerkenswert ist, dass die amerikanischen Frauen im Zweiten Weltkrieg den bewaffneten Diensten beitraten und im In- und Ausland durch die Teilnahme an nicht-kombaten militärischen Rollen und als medizinisches Personal stationiert wurden. Eintausend weibliche Piloten traten bei den Women Airforce Service Piloten, einhundertundvierzigtausend Frauen traten dem Women's Army Corps und einhunderttausend Frauen traten der US Navy als Krankenschwestern durch WAVES neben administrativen Mitarbeitern. Frauenarbeitswelt aus dem 20. Jahrhundert (US) Ein typischer Job, der von Frauen im frühen 20. Jahrhundert gesucht wurde, war ein Telefonbetreiber oder Hello Girl. Die Hello Girls begannen als Frauen, die während des Ersten Weltkriegs an Telefon-Schalttafeln arbeiteten, indem sie Telefone beantworteten und mit ungeduldigen Anrufern in einem beruhigenden Ton sprachen. Die Arbeiter würden auf Hockern sitzen, die einer Wand mit Hunderten von Steckdosen und winzigen blinkenden Lichtern gegenüberstehen. Sie mussten schnell arbeiten, wenn ein Licht durch das Einstecken des Kabels in den richtigen Ausgang blitzte. Trotz der schwierigen Arbeit wollten viele Frauen diesen Job, weil er fünf Dollar pro Woche bezahlte und eine Ruhelounge für die Mitarbeiter zur Pause bereitstellte. Auch weibliche Sekretäre waren beliebt. Sie wurden angewiesen, effizient, hart und hart arbeiten, während sie auch weich, aufnehmend und unterhaltsam erscheinen. Frauen wurden erwartet, dass der Protektor und Partner zu ihrem Chef hinter verschlossenen Türen und einem Helfer in der Öffentlichkeit. Diese Frauen wurden dazu ermutigt, Schulen zu bezaubern und ihre Persönlichkeit durch Mode auszudrücken, anstatt ihre Ausbildung zu fördern. Soziale Arbeit wurde in den 1930er Jahren zu einem weiblich dominierten Beruf und betonte eine Gruppe professionelle Identität und die Casework-Methode. Sozialarbeiter gaben entscheidendes Know-how für den Ausbau der Bundes-, Landes- und Kommunalregierung sowie Dienstleistungen, um den Bedürfnissen der Depression gerecht zu werden. Die Lehrer in Grund- und Sekundärschulen blieben weiblich, obwohl, wie der Krieg fortschritt, Frauen begannen, sich auf eine bessere Beschäftigung und höhere Gehälter zu bewegen. Im Jahr 1940 zahlten Lehrstellen weniger als $1.500 pro Jahr und fielen auf $800 in ländlichen Gebieten. Frauen Wissenschaftler fanden es schwer, Termine an Universitäten zu gewinnen. Frauenwissenschaftler wurden gezwungen, Positionen in High Schools, State oder Frauen Colleges, Regierungsbehörden und alternative Institutionen wie Bibliotheken oder Museen zu nehmen. Frauen, die an solchen Orten Arbeitsplätze nahmen, hatten oft kirchliche Pflichten und obwohl einige gehaltene Berufspositionen, diese Grenzen waren verwundet. Einige fanden Arbeit als menschliche Computer. Die meisten Frauen wurden als Bibliothekare eingestellt, die aus dem späten 19. Jahrhundert professionell und feminisiert worden waren. 1920 entfielen 88% der Bibliothekare in den Vereinigten Staaten. Zwei Drittel der Mitarbeiter der American Geographical Society (AGS) waren Frauen, die als Bibliothekaren, Redaktionspersonal in den Verlagsprogrammen, Sekretären, Forschungsredakteuren, Kopierredakteuren, Proofreader, Forschungsassistenten und Vertriebsmitarbeitern tätig waren. Diese Frauen kamen mit Anmeldeinformationen von bekannten Hochschulen und Universitäten und viele wurden für ihre Positionen überqualifiziert, später wurden aber zu prestigeträchtigeren Positionen gefördert. Obwohl weibliche Mitarbeiter nicht gleich bezahlt wurden, erhielten sie Sabbaticals, um an der Universität teilzunehmen und ihre Berufe auf Kosten der AGS zu reisen. Diese Frauen, die Führungs- und Bibliotheks- oder Museumspositionen tätigen, wirkten sich auf Frauen in der Arbeitskraft aus, traten aber immer noch auf Diskriminierung ein, als sie versuchten, voranzukommen. In den 1940er Jahren erweiterte sich die kirchliche Arbeit um die größte Zahl von Frauenbeschäftigten, dieses Feld diversifizierte, wie es in den kommerziellen Dienst ging. Der durchschnittliche Arbeiter in den 1940er Jahren war über 35 Jahre alt, verheiratet, und musste arbeiten, um ihre Familien aufzuhalten. Während der 1950er Jahre wurden Frauen gelehrt, dass Ehe und Inlandsität wichtiger waren als eine Karriere. Die meisten Frauen folgten diesem Weg aufgrund der Unsicherheit der Nachkriegsjahre. Vorstädtische Hausfrauen wurden ermutigt, Hobbys wie Brotherstellung und Nähen zu haben. Die Hausfrau der 1950er Jahre war in Konflikt zwischen "nur eine Hausfrau" zu sein, weil ihre Erziehung ihnen Wettbewerb und Leistung lehrte. Viele Frauen hatten ihre Ausbildung weiterentwickelt, die ein Selbstwertgefühl hervorruft. Wie in dem Forschungsartikel von Patrice Buzzanell, Robyn Remke, Rebecca Meisenbach, Meina Liu, Venessa Bowers und Cindy Conn erwähnt, wachsen seit 2016 in der Nachfrage sowohl von Männern als auch von Frauen schnell rosafarbene Arbeitsplätze. Berufe in rosafarbenen Arbeitsplätzen sind eher mit der Arbeitsplatzsicherheit und der Beschäftigungsbedürfnis vereinbar, aber Gehalt und Fortschritte scheinen viel langsamer wachsende Faktoren zu sein. Zahl Eine einzige Frau, die in einer Fabrik im frühen 20. Jahrhundert arbeitete, verdiente weniger als $8 pro Woche, was ungefähr weniger entspricht, dass $98 Dollar pro Woche heute. Wenn die Frau abwesend war oder spät war, bestraften die Arbeitgeber sie, indem sie ihre Bezahlung andocken. Diese Frauen würden in Pensionshäusern leben, die $1.50 pro Woche kosteten und um 5:30 Uhr aufwachten, um ihren zehnstündigen Arbeitstag zu beginnen. Als Frauen in den 1920er Jahren in die bezahlte Belegschaft eintraten, wurden sie weniger bezahlt als Männer, weil die Arbeitgeber dachten, die Frauenarbeitsplätze seien vorübergehend. Die Arbeitgeber zahlten auch Frauen weniger als Männer, weil sie an die "Pin Money Theory" glaubten, die sagte, dass Fraueneinkommen sekundär zu denen ihrer männlichen Gegenspieler waren. Verheiratete Arbeitsfrauen erlebten schlappen Stress und Überlastung, weil sie immer noch für die Mehrheit der Hausaufgaben und die Betreuung der Kinder verantwortlich waren. Diese linken Frauen isolierten und unterzogen sie der Kontrolle ihres Mannes. In den frühen 1900er Jahren war Frauen zahlen ein bis drei Dollar pro Woche und viel davon ging zu leben Ausgaben. In den 1900er Jahren weibliche Tabak Stripper verdienten fünf Dollar pro Woche, die Hälfte von dem, was ihre männlichen Kollegen gemacht und Nahtkräfte sechs bis sieben Dollar pro Woche im Vergleich zu einem Messer Gehalt von $16. Dies unterscheidet sich von Frauen, die in den Fabriken in den 1900er Jahren arbeiten, da sie von dem Stück bezahlt wurden, nicht erhalten einen festen Wochenlohn. Diejenigen, die pennys drängten sich, um mehr Produkt zu produzieren, so dass sie mehr Geld verdient. Frauen, die genug verdienen, um auf zu leben, fanden es unmöglich, ihre Gehaltsrate von reduziert zu halten, weil Bosse oft Fehler bei der Berechnung einer Arbeiter-Stückrate gemacht. Auch Frauen, die eine solche Behandlung erhielten, waren nicht uneinig, weil sie Angst hatten, ihre Arbeitsplätze zu verlieren. Arbeitgeber würden häufig zahlen für die Arbeit, die sie als unvollkommen erachteten und einfach versuchen, die Stimmung durch Lachen oder Sprechen zu beleuchten, während sie arbeitete. Im Jahr 1937 war das durchschnittliche jährliche Gehalt einer Frau $525 im Vergleich zu einem Mann Gehalt von $1,027. In den 1940er Jahren erlitten zwei Drittel der Frauen, die in der Arbeitskraft waren, einen Rückgang des Einkommens; die durchschnittlichen wöchentlichen Gehaltschecks fielen von $50 bis $37. Diese Lohnlücke blieb konsistent, da Frauen 1991 nur siebzig Prozent der Männer verdienten, unabhängig von ihrer Ausbildung. Später in den 1970er und 1980er Jahren, als Frauen für die Gleichstellung kämpften, kämpften sie gegen Diskriminierung in Berufen, in denen Frauen gearbeitet haben und die Bildungseinrichtungen, die zu diesen Arbeitsplätzen führen würden. Im Jahre 1973 betrugen die durchschnittlichen Gehälter für Frauen 57 % gegenüber denen der Männer, aber diese Geschlechterverdiensteslücke war besonders in rosafarbenen Arbeitsplätzen spürbar, wo die größte Zahl von Frauen beschäftigt war. Frauen wurden Routine, weniger verantwortliche Jobs zur Verfügung gestellt und oft mit einem geringeren Gehalt als Männer. Diese Arbeiten waren monoton und mechanisch oft mit Montagelinienverfahren. Bildung Frauen, die in die Belegschaft eintraten, hatten Schwierigkeiten, eine zufriedenstellende Arbeit ohne Referenzen oder eine Ausbildung zu finden. Allerdings wurden die Chancen für die Hochschulbildung erweitert, da Frauen in allmale Schulen wie die Vereinigten Staaten Service-Akademien und Ivy League-Stiefburgen zugelassen wurden. Bildung wurde ein Weg für die Gesellschaft, Frauen in ihre ideale Hausfrau zu formen. In den 50er Jahren ermutigten Behörden und Erzieher das College, weil sie einen neuen Wert in der Berufsausbildung für die Inlandsität fanden. Das Kollegium bereitete Frauen auf zukünftige Rollen vor, denn während Männer und Frauen zusammen gelehrt wurden, wurden sie für verschiedene Pfade nach dem Abitur gepflegt. Bildung begann als Weg, Frauen zu lehren, wie eine gute Frau zu sein, aber Bildung erlaubte auch Frauen, ihre Gedanken zu erweitern. Erzogen zu sein, war eine Erwartung für Frauen, die die Zahlstelle betreten, trotz der Tatsache, dass ihre männlichen Äquivalente kein High-School-Diplom brauchten. Während im College, eine Frau würde extracurriculare Aktivitäten erleben, wie eine Sororität, die bot einen separaten Raum für die Frau zu üben Arten von Sozialdienst Arbeit, die von ihr erwartet wurde. Allerdings wurde nicht alle Ausbildung einer Frau im Klassenzimmer durchgeführt. Frauen wurden auch durch ihre Kollegen durch Dating gebildet". Männer und Frauen mussten nicht mehr beaufsichtigt werden, wenn allein zusammen. Dating erlaubte Männern und Frauen, die gepaarten Aktivitäten zu praktizieren, die später zu einem Lebensstil werden würden. Neue Frauenorganisationen haben die Arbeit zur Reform und zum Schutz von Frauen am Arbeitsplatz vorangetrieben. Die größte und renommierteste dieser Organisationen war die General Federation of Women's Clubs (GFWC), deren Mitglieder konservative Mittelklasse-Hausfrauen waren. Die International Ladies Garment Workers Union (ILGWU) wurde gegründet, nachdem 1909 Frauen Shirtwaist Maker in New York City in Streik gingen. Es begann als ein kleiner Walkout, mit einer Handvoll von Mitgliedern aus einem Geschäft und wuchs auf eine Kraft von zehntausenden, änderte den Verlauf der Arbeiterbewegung für immer. Im Jahre 1910 verwandten sich Frauen mit der Progressiven Partei, die versuchte, soziale Fragen zu reformieren. Eine weitere Organisation, die aus Frauen in der Belegschaft wuchs, war das Frauenbüro der Abteilung für Arbeit. Das Frauenbüro regulierte Bedingungen für Frauen. Da Frauenarbeit zu einem entscheidenden Teil der Wirtschaft wurde, stiegen die Bemühungen des Frauenbüros. Das Präsidium drängte die Arbeitgeber dazu, Frauen zu nutzen und Frauen zu überzeugen, in den Arbeitsmarkt einzusteigen. 1913 unterschrieb die ILGWU das bekannte "Protokoll in der Dress and Waist Industry", das der erste Vertrag zwischen Arbeit und Management von externen Verhandlungsführern abgeschlossen war. Der Vertrag formalisierte die Arbeitsteilung des Handels nach Geschlecht. Ein weiterer Sieg für Frauen kam 1921, als der Kongress das Sheppard-Towner-Gesetz verabschiedete, eine Wohlfahrtsmaßnahme zur Verringerung der Säuglings- und Müttersterblichkeit; es war der erste föderal finanzierte Gesundheitsakt. Das Gesetz lieferte Bundesmittel, um Gesundheitszentren für die prenatale und Kinderbetreuung zu etablieren. Erwartete Mütter und Kinder könnten Gesundheitscheckups und Gesundheitsberatung erhalten. Im Jahr 1963 wurde das Gleichstellungsgesetz verabschiedet, das es zum ersten Bundesgesetz gegen Sexdiskriminierung, gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit (zumindest entfernt explizite Grundlohndiskriminierungen auf Basis von Sex) und hatte Arbeitgeber erlauben, sowohl Männer als auch Frauen Bewerber, Positionen zu öffnen, wenn sie von Anfang an qualifiziert. Die Union wurde auch zu einem großen Outlet für Frauen, um gegen die unfaire Behandlung zu kämpfen, die sie erlebt haben. Frauen, die sich diesen Gewerkschaften angeschlossen haben, blieben vor und nach der Arbeit, um über die Vorteile der Gewerkschaft zu sprechen, Gebühren zu sammeln, Charter zu erhalten, und bilden Verhandlungskomitees. Die National Recovery Administration (NRA) wurde im Mai 1933 genehmigt. Die NRA verhandelte Codes, die die Produktion neu gestalten sollen. Sie erhob die Löhne, verkürzte die Arbeitszeit der Arbeitnehmer und erhöht die Beschäftigung zum ersten Mal, indem sie die Stunde maximiert und die Lohnvorsorge für die weiblichen Arbeitnehmer minimierte. Die NRA hatte jedoch ihre Schwächen, sie umfasste nur die Hälfte der Frauen in der Belegschaft, insbesondere in der Produktion und im Handel. Die NRA regulierte Arbeitsbedingungen nur für Frauen mit einer Arbeit und bot keine Erleichterung für die beiden Millionen arbeitslosen Frauen, die sie dringend brauchten. Die 1930er Jahre erwiesen sich dank Bundeshilfeprogrammen und dem Wachstum der Gewerkschaften als erfolgreich für Frauen am Arbeitsplatz. Zum ersten Mal waren Frauen nicht völlig von sich selbst abhängig, 1933 erweiterte sich die Bundesregierung in ihrer Verantwortung auf weibliche Arbeitnehmer. 1938 die Fair Labor Standards Act wuchs aus mehreren erfolgreichen Streiks. Zwei Millionen Frauen traten während der Großen Depression trotz negativer öffentlicher Meinung in die Belegschaft ein. Pink Ghetto "Pink Ghetto" ist ein Begriff, der verwendet wird, um Arbeitsplätze zu verweisen, die von Frauen dominiert werden. Der Begriff wurde 1983 präzisiert, um die Grenzen zu beschreiben, die Frauen bei der Weiterentwicklung ihrer Karriere haben, da die Arbeitsplätze oft tot, stressig und unterbezahlt sind. Der Begriff rosa Ghetto ist einfach eine andere Art, rosafarbene Arbeit zu beschreiben. Pink Ghetto wurde in den frühen Jahren häufiger verwendet, als Frauen schließlich arbeiten konnten. Pink-Collar-Arbeit wurde der populäre Begriff, sobald es von Louise Kapp Howe, einem Schriftsteller und Sozialkritiker, in den 1970er Jahren populär wurde. Pink Ghetto kann auch die Platzierung von weiblichen Managern in Positionen beschreiben, die sie nicht in den Board-Raum führen und so die "Glasdecke" fortführen.Dazu gehören Managementbereiche wie Humanressourcen, Kundenservice und andere Bereiche, die nicht zur "unten Linie" des Unternehmens beitragen. Während dies den Frauen ermöglicht, in Reihen als Manager zu steigen, können ihre Karrieren schließlich aussteigen und sie können von den oberen Echelonen ausgeschlossen werden. Pink oder Samt Ghetto im Bereich der öffentlichen Beziehungen Das rosafarbene Halsband Ghetto, auch bekannt als Samt Ghetto, betrifft die Phänomene von Frauen, die eine bestimmte Feldbeschäftigung einnehmen, und anschließend fällt der Status und die Gehaltsstufe dieses Berufes zusammen mit dem neuen Zustrom von Frauenarbeitern. Einige Gelehrte, wie Elizabeth Toth, behaupten, dies sei zum Teil das Ergebnis von Frauen, die anstelle von Führungsrollen Technikerrollen einnehmen, weniger wahrscheinlich, höhere Bezahlung zu verhandeln, und angenommen, dass sie das Familienleben vor der Arbeit setzen, auch wenn das nicht der Fall ist. Andere Gelehrte, wie Kim Golombisky, erkennen die Ungleichheiten der Frauen an, insbesondere bestimmte Minderheitengruppen und verschiedene Klassen, als Teil der Ursache dieses Phänomens. Traditionell konzentriert sich der Feminismus in den öffentlichen Beziehungen auf die Gleichstellung der Geschlechter, aber ein neues Stipendium behauptet, dass der Fokus auf soziale Gerechtigkeit die feministische Ursache in diesem Bereich besser unterstützen würde. Dies bringt die Idee des Schnittpunktualismus zum rosa Kragen Ghetto. Das Problem wird nicht durch das, was Frauen als Profis fehlen, sondern durch größere gesellschaftliche Ungerechtigkeiten und Verzahnungssysteme der Unterdrückung verursacht, die Frauen systematisch belasten. Männliche Integration Scholars wie Judy Wajcman argumentieren, dass Technologie seit langem von Männern monopolisiert wurde und eine große Quelle ihrer Macht historisch ist. Doch mehr Millennial Männer tun rosa Kragen Arbeit, weil Technologie beeinflusst blaue Kragen Arbeit. Maschinen sind in der Lage, viele der Aufgaben, die in der Regel geschlechtsspezifische männliche innerhalb der Fabriken durchzuführen. In einer 1990 von Allan H. Hunt und Timothy L. Hunt durchgeführten Studie untersuchten sie, wie Industrieroboter sowohl die Schaffung von Arbeitsplätzen als auch die Verlagerung von Arbeitsplätzen unter unqualifizierten Arbeitskräften in den Vereinigten Staaten beeinflussen würden. Es wurde der Schluss gezogen, dass die Auswirkungen der Arbeitslosigkeit durch die Verbreitung von Robotik von ungebildeten, unqualifizierten Arbeitern am größten sind. Neue Technologien in Form von Robotik eliminieren viele halb- oder unqualifizierte Arbeitsplätze und haben traditionelle männliche Rollen vom Arbeitsmarkt entfernt. Judy Wajman behauptet, dass Fähigkeiten mit Maschinen und Stärke mit Männlichkeit verbunden sind. Dies bedeutet, dass die am wenigsten technischen Arbeitsplätze (pink-collar) mit Frauen verbunden sind. Diese Maschinen, die von Männern entworfen werden, mit der Technologie, die sie immer monopolisiert haben, werden jetzt verdrängen sie und zwingen sie in rosafarbene Arbeit weit als Schritt nach unten angesehen speziell aufgrund negativer Assoziationen mit "Frauenarbeit". Es wurde auch gefunden, dass Männer, die in traditionell beanspruchte rosa Kragen Jobs gehen, in ihren Arbeitsplätzen diskriminiert und bedroht werden. Männer, die in Positionen wie Unterricht, Pflege und Kinderbetreuung gingen, sahen in diesen Arbeitslinien viele negative Stereotypen vor, da Männer traditionell als professionelle, starke und beherrschende Haltung angesehen wurden. Laut der 2016 analysierten US-amerikanischen Census in Barnes, et.als Forschungspapier, wurden rund 78 % der Männer in Reinigung und Wartung, Ingenieurwesen und Wissenschaft, Produktion und Transport, Schutzdienstleistungen und Konstruktion eingesetzt. Nur 25% waren in der Gesundheitsförderung, der persönlichen Betreuung, der Ausbildung, der Unterstützung der Büroverwaltung und der sozialen Dienste. Männer in rosafarbenen Jobs Die Forschung von Steele kommt zu dem Schluss, dass die anhaltende Feindseligkeit zu einer geringeren Arbeitsplatzleistung und einer Beschäftigungsrückhaltung von Männern in traditionellen rosafarbenen Berufen führen wird. Obwohl Männer in einer frauendominierten professionellen Umgebung mit Stereotypisierung konfrontiert sind, sind sie immer noch wahrscheinlich höhere Lob, ein höheres Gehalt, mehr Möglichkeiten und mehr Förderungen erhalten. Männer, die in rosafarbenen Jobs für längere Zeit gearbeitet haben, sind weniger wahrscheinlich, ihren Beruf zu beenden oder zu bemerken Stereotyping, während vor kurzem eingestellte Männer haben eine kleinere Retentionsrate. Das australische Statistikbüro hat festgestellt, dass weniger als 20% der Grundschullehrer Männer waren. Siehe auch Blue-collar Arbeiter Bezeichnung der Arbeiter durch Kragen Farbe Büro Dame weiß-collar Arbeiter Frauen Arbeit Glas Eskalator Referenzen Bibliographie Gourley, Catherine (2008). Gibson Girls and Suffragists: Perceptions of Women von 1900 bis 1918 (Minneapolis, MN:Twenty-First Century Books) ISBN 978-0-8225-7150-6 Humowitz, Carol; Weissman, Michelle (1978). A History of Women in America (New York: Anti-Defamation League of B'nai B'rith) ISBN 0-553-20762-8 Ware, Susan (1982). Eigenes.Boston: G.K Hall & Co. ISBN 978-0-8057-9900-2.Woloch, Nancy (1984). Frauen und die amerikanische Erfahrung. New York: Alfred A. Knopf.ISBN 978-0-394-53515-9. Externe Links The American Heritage Dictionary of the English Language, Vierte Edition Workers in the Pink Collar Market Place Permanent to link] Census Bureau, Messen 50 Jahre wirtschaftlicher Wandel Frauen Arbeit! Frauen in der Workforce-Statistik über Frauen 9to5, National Association of Working Women