Die Sierra Nevada Corporation (SNC) ist ein amerikanischer, privat geführter Luftfahrt- und Sicherheitsunternehmer, der sich auf die Modifikation und Integration von Flugzeugen, Raumkomponenten und -systemen und damit verbundene Technologieprodukte für Cybersicherheit und Gesundheit spezialisiert hat. Das Unternehmen arbeitet mit den US-Armed Forces, der NASA und privaten Raumfahrtunternehmen zusammen. SNC ist mit Sitz in Sparks, Nevada und hat 33 Standorte in 19 US-Staaten, Großbritannien, Deutschland und der Türkei. Das Unternehmen war an über 400 erfolgreichen Raummissionen beteiligt und baute den Frachtraum Dream Chaser, der die Internationale Raumstation sowohl mit Druck als auch mit druckloser Ladung versorgen wird. Seit Juli 2020 hat die SNC an 14 verschiedenen Missionen zum Mars teilgenommen. Geschichte Das Unternehmen wurde 1963 von John Chisholm mit einigen Mitarbeitern gegründet, die aus einem Flugzeug Hangar im Reno Stead Flughafen arbeiten. Es wurde 1994 von Mann und Frau Fatih Ozmen und Eren Ozmen erworben. Fatih Ozmen war einer der ursprünglichen Mitarbeiter, die 1981 von Chisholm eingestellt wurden. Zum Zeitpunkt der Übernahme der SNC durch die Ozmen hatte sie rund 20 Mitarbeiter. Das Unternehmen ist seitdem zu einem Multi-Milliarden-Dollar-Unternehmen mit mehr als 4.000 Mitarbeitern gewachsen. Das Hauptgeschäft der SNC ist das US Department of Defense und NASA-Verträge. Im Jahr 2016 baute die SNC eine 130.000 Quadratfuß (12.000 m2) Flugzeugmodifikationsanlage in Meridianville, Alabama, neben dem Executive Airport Madison County. Das Unternehmen erweiterte, baute eine zusätzliche 60.800 Quadratmeter (5,650 m2) Anlage, die sieben Beechcraft Super King Air/C-12/MC-12S Flugzeuge halten könnte. Das Unternehmen verändert das kommerzielle Flugzeug in militärische Überwachungsflugzeuge, wie die EMARSS-Plattform der US Army. Im Jahr 2017 hat die SNC einen Rechtsstreit der Justizabteilung abgeschlossen. The Eastern District of California's US Der Anwalt behauptete, dass die SNC die US-Regierung auf Bundesverträge zwischen 2007 und 2011 überfordert hatte, und verletzte das Falschforderungsgesetz. SNC ließ sich ohne Haftpflicht ab und zahlte $14,9 Millionen. Im Jahr 2007 stellte die Las Vegas Sun fest, dass die SNC "die Kampagnenbeiträge an gewählte Beamte richtete, die ihr helfen können", auch ihre aktive Sierra Nevada PAC, die im Juli 2001 gegründet wurde. Im Jahr 2004, dann-Nevada Haus Vertreter und Armed Services Committee Mitglied Jim Gibbons förderte SNC, um einen $4 Millionen kein-bid Helikopter Technologie Entwicklung Vertrag zu erhalten. Im gleichen Zeitrahmen leistete SNC politische Beratungszahlungen an Jim Gibbons' Frau Dawn Gibbons. Dawn wurde auch von Jims politischer Kampagne bezahlt, und eine gemeinnützige Einrichtung des Paares zahlte auch Dawn Geld. Diese Zahlungen wurden im Jahr 2007 von The Wall Street Journal, der auch sagte, eine große Jury hatte für dies und eine andere Firma Gibbons war verstrickt. Im Jahr 2009 wurde die SNC an die Lobbying-Skandale der PMA-Gruppe und Indiana-Kongressor und House Appropriations Subcommittee on Defense Member Pete Visclosky gebunden. Die SNC bezahlte 2006 die PMA Group $280.000 für Lobbying und PMA wurde in einem großen Lobbying-Skandal ausgesetzt. Eine große Jury verklagt Viclosky für Dokumente und später abgelehnt, ihn zu beschuldigen. Er wurde auch vom House Ethics Committee bereinigt, obwohl Visclosky vom Komitee interviewt wurde, und es gab "troubling Aspekte", die in der Sonde entdeckt wurden. Eine E-Mail von SNC's Dave Klinger begründete ihre beantragten Beitragsbeträge an Viclosky und erklärte: "Er war ein guter Unterstützer der SNC. Wir haben über 10M in [Earmarks]" bekommen. Steven V. Roberts und Cokie Roberts nannten die PMA/SNC-Beziehung "eine Beste unter jedem anderen Namen". Raumsysteme Am 16. Dezember 2008 kündigte die SNC an, dass sie ihre Übernahme von SpaceDev.SNC abgeschlossen hatte, um nun ein orbitales Raumfahrzeug namens Dream Chaser zu entwickeln. Am 14. April 2021 kündigte die SNC an, dass sie Sierra Space schaffen wird, ein unabhängiges kommerzielles Raumfahrtunternehmen. Das Weltraumgeschäft der SNC erwirtschaftet derzeit 400 Millionen US-Dollar im Jahresumsatz und die SNC projiziert einen Umsatz von 4 Milliarden US-Dollar in fünf bis zehn Jahren. Sierra Space behält die wiederverwendbare Raumebene Dream Chaser, die derzeit in der Entwicklung ist. Traum Chaser Raumplan Am 1. Februar 2010 wurde die Sierra Nevada Corporation in Phase 1 des kommerziellen Crew Development (CCDev)-Programms der NASA für die Entwicklung des Dream Chaser mit 20 Millionen Dollar ausgezeichnet. Von den $50 Millionen, die in der Phase 1 CCDev-Programm vergeben werden, stellt Dream Chasers Preis den größten Teil der Fonds dar. Am 3. August 2012 kündigte die NASA neue Vereinbarungen mit der Sierra Nevada Corporation und zwei weiteren Unternehmen an, um die nächste Generation der US-amerikanischen Raumfahrt-Fähigkeiten zu entwerfen und zu entwickeln, um in den nächsten fünf Jahren Astronauten aus dem US-Boden zu starten. Fortschritte, die durch die Initiative Commercial Crew Integrated Capability (CCiCap) der Agentur im Rahmen der neu unterzeichneten Space Act Agreements erzielt wurden, sollen letztlich zur Verfügbarkeit kommerzieller menschlicher Raumfahrtdienste für Regierungs- und Handelskunden führen. Im Rahmen dieser Vereinbarung wurde die Sierra Nevada Corporation mit 212,5 Millionen Dollar ausgezeichnet, um die Entwicklung und die Erprobung ihrer Raumfahrzeuge von Dream Chaser fortzusetzen. Der Dream Chaser ist eine Wiederbelebung des HL-20 Personal Launch System Hebekörper Design der NASA. Am 24. Juli 2014 unterzeichnete die Sierra Nevada Corporation einen Brief der Zusammenarbeit mit der Tuskegee University, um an Anstrengungen im Zusammenhang mit SNC's Dream Chaser zusammenzuarbeiten. Am 1. August 2014 enthüllten Lockheed Martin und die Sierra Nevada Corporation den zusammengesetzten Luftrahmen des Dream Chaser, der 2016 zum ersten Orbitalstart verwendet wird. Intern wird das Dream Chaser Programmteam häufig als „Dream Team“ bezeichnet. Das Team umfasst namhafte Luftfahrt-Industriepartner wie Lockheed Martin und United Launch Alliance, NASA-Zentren und Universitäten in den USA, kleine Unternehmen wie Craig Technologies sowie die europäischen, deutschen und japanischen. Am 16. September 2014 verlor die Sierra Nevada Corporation den Vertrag über die Beförderung von Gewerbebesatzungen (CCtCap) an SpaceX und Boeing, der von der NASA als die beiden Unternehmen ausgewählt wurde, die zur Entwicklung von Systemen für den Transport von U.S-Crews zu und von der Raumstation finanziert werden. Boeing gewann $4.2B und SpaceX gewann $2.6B, um ihre Raumschiffe bis 2017 zu vervollständigen und zu zertifizieren. Die NASA hielt den Vorschlag der SNC als weniger reif als die anderen. In der Auswahlerklärung erklärte Bill Gerstenmaier, Leiter der NASA-Direktorat für menschliche Explorations- und Betriebsabläufe, die Entscheidung, dass „ein geflügeltes Raumfahrzeug ein komplexeres Design ist und somit entwicklungs- und Zertifizierungsherausforderungen mit sich bringt und daher möglicherweise mehr technisches und planmäßiges Risiko als erwartet haben“, und „Ich halte das Design der SNC für auf dem niedrigsten Niveau der Reife, mit deutlich mehr technischen Arbeiten und kritischen Designentscheidungen. [...] Der Vorschlag der SNC hat auch mehr Zeitplan Unsicherheit". Direktor Mark Sirangelo sagte, dass das Team verwüstet wurde, und nannte es "wie ein Tod in der Familie", und Washington Post sagte, SNC "einen Bereich speziell für die Welt der Regierungskontraktion eingeschleust: die des großen Unternehmensverlierers. " SNC reichte einen Protest gegen die GAO gegen die Auswahl ein, die abgelehnt wurde. Washington Post rief die Bewegungen, um das Programm zu erhalten "die feine Linie zwischen Glauben und Täuschung, Beharrlichkeit und Masochismus". Während der Dream Chaser entworfen wurde, um Passagiere zu tragen, SNC modifizierte es für Fracht, arbeitete durch Thanksgiving 2015, um eine Januar 2016 Gebotsfrist zu erfüllen. Am 14. Januar 2016 erhielt die SNC während der CRS-2 einen Vertrag über die kommerzielle Versorgung der Internationalen Raumstation zwischen 2019 und 2024, der ein Minimum von sechs Starts garantierte. SNC wird die vulkanische Centaur-Rakete der United Launch Alliance als Startfahrzeug für die Frachtkonfiguration von Dream Chaser ab 2021 nutzen. RocketMotorTwoSNC war der erste Auftragnehmer auf RocketMotorTwo für Virgin Galactic's SpaceShipTwo und hat den Raketentriebwerk für Scaled Composites entworfen, einschließlich der für SpaceshipOne verwendeten. Am 29. April 2013 SpaceShip Zwei absolvierten seinen ersten Flugtest mit RocketMotorTwo. Nachdem Sierra Nevada das Angebot für die NASA-Geschäftsmannschaft verlor, reduzierte sich das Personal der RocketMotorTwo im September 2014. Ende November kündigte die SNC die dauerhafte Schließung ihrer Poway, Kalifornien Antriebs-Entwicklungsanlage an, da sie alle Antriebsaktivitäten an einem Standort an den Einrichtungen des Orbital Technologies Corp. festigen wollen. STPSat-5As kündigte am Dienstag, den 14. Oktober 2014, das United States Department of Defense, die Sierra Nevada Corporation Space Systems mit einem Vertrag zur Entwicklung und Errichtung eines Demonstrationssatelliten der nächsten Generation, bekannt als STPSat-5, für ihr Space Testprogramm. Artemis Human Landing System Proposal SNC's Space Systems, arbeitet mit Dynetics, nahm an einigen frühen HLS Design Studies im Rahmen des HLS Anlage E Programms der NASA teil. Sie unterbreiteten der NASA einen HLS-Vorschlag für HLS Anlage H, der einer von drei Vorschlägen für weitere Untersuchungen sowie Blue Origin und SpaceX war. Der Stephen Jurczyk der NASA identifizierte die Kraftstofftropfentanks und das Low-Crew-Modul als innovative Stärken, aber das Antriebssystem (gekennzeichnet von Scott Manley als SNC's Vortex Motoren) war ein Low-Maturity-Risiko. Insgesamt wurden ihr technisches Rating und ihr Management-Rating als "sehr gut" gelistet, was den Dynetics-Vorschlag zum hoch bewerteten Projekt macht. Weitere Projekte Predator Im Jahr 2001 produzierte die SNC Landegeräte für die Predator Drohne. C-145A Skytruck Im Jahr 2009 hat SNC den polnischen PZL M28 Skytruck in den C-145A Skytruck für das Air Force Special Operations Command (AFSOC) umgewandelt. Eine stürzte 2011 über die Reparatur in Afghanistan ab und 11 wurden 2015 in den Ruhestand genommen. 2016 wurden drei nach Kenia, zwei nach Costa Rica, zwei nach Nepal und zwei nach Estland geschickt. Die SNC übernahm 2017 die Instandhaltung der AFSOC-Flugzeuge. MOTS Am 2. Januar 2015 kündigte die SNC an, dass die US-Armee einen $17 Millionen Follow-on Low Rate Initial Production Vertrag zur Herstellung von Mobile Tower Systems (MOTS) vergeben hat, der die alternden AN/TSW-7A Luftverkehrskontrolltürme (ATC) ersetzt. Light Air SupportIn 2013 hat SNC mit Embraer zusammengearbeitet, um das Embraer EMB 314 Super Tucano als Light Attack/Armed Reconnaissance Flugzeug unter der A-29 Super Tucano-Bezeichnung der USAF zu verkaufen. Betreiber: Afghan Security Forces: 26 Flugzeuge von 2014 bis 2017 geliefert. Ein Teil des Vertrages war für $1.8 Milliarden. Libanon: 6 Flugzeuge ausgeliefert 2017–2018. Nigeria: 12 Flugzeuge mit Waffenpaketen. Der Vertrag von 593 Millionen Dollar war seit 2015 über Menschenrechtsfragen in Betrieb, wurde aber im Februar 2017 zwischen Präsident Donald Trump und dem nigerianischen Präsidenten Muhammadu Buhari diskutiert und später in diesem Jahr genehmigt. Das erste Flugzeug wurde 2020 fertiggestellt. USA: Air Force Special Operations Command's Kampfflugberater: 3 Flugzeuge. Die ersten beiden waren in einem $129 Millionen Vertrag. Persistent Wide-Area Airborne Surveillance Gorgon Stare ist ein ferngesteuertes, flugzeugbasiertes Wide-Area Persistent Surveillance (WAPS) System. Gorgon Stare beinhaltet die einzige operative Tages-/Nacht-Beständigkeit der USAF-Bewegung (WAMI). Das System ist seit März 2011 täglich in mehreren Theatern geflogen und bietet Tausende von Stunden direkter Kampfunterstützung. Im Frühjahr 2014 hat die US Air Force die neueste Generation von Gorgon Stare eingesetzt. Das vollständig aktualisierte System bietet gleichzeitig eine vierfache Erhöhung der Flächendeckung mit einer zweifachen Verbesserung der Auflösung im Vergleich zu seinem Vorgänger. Das System verfügt über zwei hochmoderne bildgebende Sensorrevolver – einen elektrooptischen (EO) Sensor aus der (DARPA) ARGUS-Technologie der Defense Advanced Research Projects Agency und einen Infrarot (IR) Sensor, der die größten verfügbaren IR-Arrays integriert. Transport Telemedicine System SNC Transport Telemedicine System ist eine Fähigkeit, die Patientenversorgung und Zustandsinformationen ab dem Punkt der Verletzung erfasst und kommuniziert und bis zur Ankunft in einer medizinischen Anlage fortsetzt. Am 24. September 2014 auf dem Eröffnungsgipfel in Nevada Telemedizin konnte die SNC die Fähigkeit der US Army Medical Material Agency erfolgreich unter Beweis stellen. Die Nationalgarde der Nevada Army MEDEVAC-Einheit flog die Demonstrationsmission. Multi-Mission Aircraft Am 23. Juli 2014 hat Colorado einen Wettbewerbsvertrag für die Bereitstellung und den Betrieb von zwei Multi-Mission Aircraft (MMA) für den State of Colorado Division of Fire Prevention and Control (DFPC) gewonnen. Basierend auf dem Pilatus PC-12 sind die DFPC-Flugzeuge mit elektrooptischen Sensoren und Kommunikationsgeräten ausgestattet, die es Feuerwehrleuten ermöglichen, kleine Feuer zu erkennen, bevor sie zu großen Zwischenfällen wachsen, die Colorados Leben, Eigentum und Ressourcen stark beeinflussen. Durch die Integration der SNC-Technologie und Modifikationen bietet die MMA fortschrittliche Branderkennungs-, Standort- und Verhaltensüberwachungsfunktionen. Darüber hinaus verfügt das Flugzeug über ein Kommunikationssystem, das es der Aircrew ermöglicht, gesammelte Informationen an alle Wildfire Response-Personal mit dem Colorado Wildfire Information Management System (CO-WIMS) zu senden, ein webbasiertes kollaboratives Informationsaustausch-Tool, das jedem Feuerwehrmann sofortigen Zugang zu Brandort, Verhalten und anderen kritischen Informationen ermöglicht. Colorado hat das Flugzeug auch in Missionen zur Umweltbeurteilung und -beurteilung erfolgreich eingesetzt. Im Jahr 2016 erhielt die United States Customs and Border Protection (CBP) SNC einen 280 Millionen $ festen Preisvertrag für Ingenieure und Integration von 12 Multi-Role Enforcement Aircraft. Im Jahr 2020 hat CBP Air and Marine Operations (AMO) einen Lieferauftrag an SNC vergeben, der für den Erwerb von zwei Multi-Role Enforcement Aircraft (MEA) mit einem Wert von rund 47 Millionen US-Dollar bewertet wurde. Diese beiden Flugzeuge sind der 24. und 25. bestellte MEA und werden voraussichtlich Anfang 2022 ausgeliefert. Betreiber: US Army Task Force ODIN U.S Customs and Border Protection, mindestens einige ihrer 25-Plane King Air Flotte; 12 der Flugzeuge wurden in einem $280 Millionen Vertrag im Jahr 2016 bereitgestellt. Der König Air Force, vier Flugzeuge für $185 Million Jamaika Defence Force, ein Flugzeug erworben 2018 Kuwait Air Force, vier Flugzeuge bestellt im Jahr 2018 für $259 Millionen mit Seaspray 7500 AESA, WESCAM EO-IR Abbildung, Kommunikation, AN/AAR-47 Raketenwarnsystem und AN/ALE-47 Gegenmaßnahmen. Dornier 328 und 328JET Im Jahr 2015 erwarb die Sierra Nevada Corporation die 328 Support Services GmbH (328 SSG) und damit die Wartungsrechte und Musterzertifikate für den Dornier 328 und Fairchild-Dornier 328JET. Später im Jahr 2015 wurde eine Vereinbarung für die türkische Regierung getroffen, um das Flugzeug in der Türkei als T328 und TR328 und für die Türkei, erweiterte 60-70 Sitz 628 Modelle zu entwickeln, unter dem türkischen Regional Jet Projekt. Erste Flüge wurden im Jahr 2019 erwartet, aber das Projekt wurde 2017 verlassen. SNC und 328 SSG würden die Wiederbelebungen der 328 und 328JET weiter erforschen. MACE Die Multi-Agency Collaboration Environment (MACE) ist eine Kollaborationsumgebung mit Sitz in Herndon, Virginia. Sie teilt Informationen zwischen dem Ministerium für Innere Sicherheit, Verteidigungsministerium und anderen Agenturen. MACE erhielt 2009 einen Vertrag von 20 Millionen US-Dollar, $42 Millionen im Jahr 2011 und $12 Millionen im Jahr 2013. Akquisitionen TRJet Havacilik Teknolojileri A.Ş (Juni 2015) Kutta Technologies (April 2015) Kutta Radios Inc. (April 2015) 328 Support Services GmbH (328 SSG) (Februar 2015) Sierra Completions (Oktober 2014) ORBITEC(Juli 2014) HMA Fire LLC (Juli 2014)3S Certification LLC (September 2012) 3S Engineering (September 2012)SpaceDev, Inc. (Dezember 2008) MicroSat Systems, Inc. (Januar 2008)Straight Flight, Inc. (Februar 2007) Inc.