Der Konstitutionalismus ist "eine Verbindung von Ideen, Einstellungen und Verhaltensmustern, die das Prinzip, dass die Autorität der Regierung von einem Körper des fundamentalen Rechts abgeleitet und begrenzt wird, präzisiert. Politische Organisationen sind insofern verfassungsmäßig, als sie "institutionellen Mechanismen der Machtkontrolle zum Schutz der Interessen und Freiheiten der Bürger, einschließlich derjenigen, die in der Minderheit sein können, enthalten". Wie von Politikwissenschaftler und Verfassungswissenschaftler David Fellman beschrieben: Der Verfassungsismus ist Ausdruck eines komplizierten Konzepts, das tief in die historische Erfahrung eingebettet ist, das die Beamten, die Regierungsmächte auf die Grenzen eines höheren Rechts ausüben, unterzieht. Der Verfassungsismus verkündet die Verzweiflung der Rechtsstaatlichkeit im Gegensatz zu der Regel durch das willkürliche Urteil oder bloße Fiat öffentlicher Beamte ... In der gesamten Literatur, die sich mit dem modernen öffentlichen Recht und den Grundlagen der Staatsarbeit befasst, ist das zentrale Element des Begriffs des Verfassungsismus, dass in der politischen Gesellschaft Regierungsbeamte nicht frei sind, alles zu tun, was sie in irgendeiner Weise wählen; sie sind verpflichtet, sowohl die Grenzen der Macht als auch die Verfahren zu beachten, die im obersten, verfassungsrechtlichen Recht der Gemeinschaft festgelegt sind. Es kann daher gesagt werden, dass der Grundstein des Verfassungsismus das Konzept der begrenzten Regierung nach einem höheren Recht ist. Definition des Verfassungsismus hat präskriptive und deskriptive Verwendungen. Der Anwaltsprofessor Gerhard Casper hat diesen Aspekt des Begriffs "Constitutionalismus hat sowohl beschreibende als auch präskriptive Konnotationen. Deskriptiv verwendet, bezieht es sich hauptsächlich auf den historischen Kampf um die konstitutionelle Anerkennung des Rechtes des Volkes auf Zustimmung und bestimmte andere Rechte, Freiheiten und Privilegien. Vorbeschrieben verwendet, seine Bedeutung enthält die Merkmale der Regierung als die wesentlichen Elemente der. Verfassung." Beschreibung Ein Beispiel für den deskriptiven Gebrauch des Verfassungsismus ist der fünf Volumen-Compilation von Quellen, die den Ursprung des US-Bill of Rights verfolgen wollen. Ausgehend von englischen Vorgesetzten, die nach Magna Carta (1215) zurückgehen, erforscht Schwartz die Präsenz und Entwicklung von Ideen einzelner Freiheiten und Privilegien durch Kolonialcharta und Rechtsverständnisse. Dann identifiziert er revolutionäre Erklärungen und Verfassungen, Dokumente und gerichtliche Entscheidungen der Bundzeit und die Bildung der Bundesverfassung. Schließlich wendet er sich an die Debatten über die Ratifizierung der Bundesverfassung, die letztendlich Druck auf eine Bundesgesetzgebung ausübten. Während es kaum eine gerade Linie darstellt, zeigt das Konto den historischen Kampf, die verfassungsrechtlichen Rechte und Prinzipien in einer verfassungsrechtlichen Ordnung zu erkennen und zu verankern. Vorschrift Im Gegensatz zu der Beschreibung, welche Verfassungen sind, stellt ein präskriptiver Ansatz das, was eine Verfassung sein sollte. Wie der kanadische Philosoph Wil Waluchow präsentiert, verkörpert der Verfassungsismus die Idee, dass die Regierung in ihren Befugnissen rechtlich begrenzt sein kann und sollte, und dass ihre Autorität von ihrer Einhaltung dieser Einschränkungen abhängt. Diese Idee bringt eine Vielzahl von vexing Fragen des Interesses nicht nur an juristische Gelehrte, sondern an alle, die die rechtlichen und philosophischen Grundlagen des Staates erkunden möchten. Ein Beispiel für diesen präskriptiven Ansatz war das Projekt der National Municipal League, eine Modellstaatskonstitution zu entwickeln. Konstitutionalismus vs. Verfassung Das Studium der Verfassungen ist nicht unbedingt gleichbedeutend mit der Studie des Verfassungsismus. Obwohl häufig beschränkt, gibt es entscheidende Unterschiede. Eine Diskussion über diesen Unterschied erscheint im Rechtshistoriker Christian G. Fritzs Amerikanische Souveränen: Das Volk und Amerikas konstitutionelle Tradition Vor dem Bürgerkrieg, eine Studie über die frühe Geschichte des amerikanischen Verfassungsismus. Fritz stellt fest, dass ein Analyst sich der Untersuchung historischer Ereignisse nähern könnte, die sich auf Themen konzentrierten, die "konstitutionelle Fragen" mit sich brachten, und dass dies sich von einem Fokus unterscheidet, der "Fragen des Verfassungsismus" beinhaltet. Konstitutionelle Fragen beinhalten den Analysten bei der Prüfung, wie die Verfassung ausgelegt und angewandt wurde, um Macht und Autorität zu verteilen, wie die neue Nation mit Problemen des Krieges und des Friedens, der Besteuerung und der Repräsentation kämpfte. Allerdings Diese politischen und verfassungsrechtlichen Kontroversen stellten auch Fragen des Verfassungsismus – wie man den kollektiven Souverän identifiziert, welche Kräfte der Souverän besaß, und wie man erkannte, wenn dieser Souverän handelte. Im Gegensatz zu verfassungsrechtlichen Fragen konnten die Fragen des Verfassungsismus nicht mit Bezug auf gegebenen Verfassungstext oder sogar gerichtliche Meinungen beantwortet werden. Vielmehr waren sie offene Fragen, die auf konkurrierende Ansichten Amerikanern entwickelten sich nach Unabhängigkeit über die Souveränität des Volkes und die laufende Rolle des Volkes, die Verfassungsordnung zu überwachen, die auf ihrer souveränen Autorität ruht. Eine ähnliche Unterscheidung wurde von dem britischen Verfassungswissenschaftler A.V Dicey bei der Beurteilung der ungeschriebenen Verfassung Großbritanniens gezogen. Dicey bemerkte einen Unterschied zwischen den "Konventionen der Verfassung" und dem "Gesetz der Verfassung". Die "wesentliche Unterscheidung" zwischen den beiden Konzepten war, dass das Gesetz der Verfassung aus "Regeln, die von den Gerichten erzwungen oder anerkannt wurden", die "ein Gesetzkörper im richtigen Sinne dieser Bezeichnung bilden. " Im Gegensatz dazu bestanden die Konstitutionskonventionen aus "Gebräuchen, Praktiken, Maximen oder Präzepten, die von den Gerichten nicht durchgesetzt oder anerkannt werden", aber "einen Körper nicht von Gesetzen, sondern von verfassungsrechtlichen oder politischen Ethik aufstellen". Kernmerkmale Grundrecht und Legitimität der Regierung Einer der entfremdendsten Merkmale des Verfassungsismus ist, dass er sowohl die Quelle als auch die Grenzen der Regierungsmacht beschreibt und verschreibt, die aus dem Grundgesetz abgeleitet ist. William H. Hamilton hat diesen doppelten Aspekt erobert, indem er feststellte, dass der Verfassungsismus "der Name des Vertrauens ist, den die Männer in der Macht der Worte auf das Pergament verdrängten, um eine Regierung in Ordnung zu halten. "Mehr darüber, ob man einen beschreibenden oder präskriptiven Fokus widerspiegelt, befassen sich die Behandlungen des Konzepts des Verfassungsismus mit der Legitimität der Regierung. Eine kürzliche Einschätzung des amerikanischen Verfassungsismus z.B. stellt fest, dass die Idee des Verfassungsismus dazu dient, zu definieren, was es ist, dass "Grants und führt die legitime Ausübung der Regierungsbehörde". Ebenso beschrieb der Historiker Gordon S. Wood diesen amerikanischen Verfassungsismus als "fortgeschrittenes Denken" über die Natur der Verfassungen, in denen die Verfassung als "Sett grundlegender Regeln gedacht war, durch die selbst die höchste Macht des Staates geregelt wird. " Schließlich kam der amerikanische Verfassungsismus auf die kollektive Souveränität des Volkes zurück, die Quelle, die die amerikanischen Regierungen legitimierte. Bürgerrechte und Freiheiten Der Verfassungskonstitutionalismus geht nicht nur um die Machtstruktur der Gesellschaft. Sie fordert auch einen starken Schutz der Interessen der Bürger, der Bürgerrechte und der bürgerlichen Freiheiten, insbesondere der sozialen Minderheiten, und hat eine enge Beziehung zur Demokratie. Das Vereinigte Königreich hatte seit Jahrhunderten Grundgesetze, die Regierungsmacht einschränken. Historisch gesehen gab es wenig politische Unterstützung für die Einführung einer umfassenden schriftlichen oder kodifizierten Verfassung in Großbritannien. Allerdings haben mehrere Kommentatoren und Reformer ein neues britisches Gesetz zur Freiheit, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit mit einem effektiveren Verfassungsschutz argumentiert. Kritik Juristische Gelehrte Jeremy Waldron behauptet, dass der Verfassungismus oft undemokratisch ist: Die Verfassungen betreffen nicht nur die Umschulung und Begrenzung der Macht, sondern es geht um die Ermächtigung der einfachen Menschen in einer Demokratie, die es ihnen ermöglicht, die Rechtsquellen zu kontrollieren und den Apparat der Regierung auf ihre Ziele zu lenken. Das ist die demokratische Sicht der Verfassungen, aber es ist nicht die konstitutionelle Ansicht.... Natürlich ist es immer möglich, eine Alternative zum Verfassungsismus als alternative Form des Verfassungsismus darzustellen: Gelehrte sprechen von "populärem Verfassungsismus" oder "demokratischer Verfassungsismus". ... Aber ich denke, es lohnt sich, eine krasse Version der Antipathie zwischen dem Verfassungsismus und der demokratischen oder Volksselbstverwaltung zu schaffen, wenn nur, weil dies uns helfen wird, das Ausmaß, in dem eine neue und reife Theorie des Verfassungsrechts die verfassungsmäßige Last trägt, deutlicher zu messen, dass die Menschen nicht von dem Dokument, das ihnen ihre Macht geben soll, abgelenkt werden. Der Verfassungsismus war auch Gegenstand der Kritik von Murray Rothbard, der den Verfassungsismus als unfähig angriff, die Regierungen zurückzuhalten und die Rechte der Bürger vor ihren Regierungen nicht zu schützen: [i] ist nicht wahr, dass wir in den Vereinigten Staaten zumindest eine Verfassung haben, die bestimmte Regierungsgewalten streng begrenzt. Aber, wie wir im vergangenen Jahrhundert entdeckt haben, kann sich keine Verfassung interpretieren oder durchsetzen; sie muss von den Menschen interpretiert werden. Und wenn dem Obersten Gerichtshof der Regierung die endgültige Macht gegeben wird, eine Verfassung zu interpretieren, so ist die unvermeidliche Tendenz, dass der Gerichtshof weiterhin seine imprimatur auf immer breitere Mächte für seine eigene Regierung setzt. Darüber hinaus sind die hochgepriesenen "Kontrollen und Salden" und "Separation der Macht" in der amerikanischen Regierung in der Tat flauschig, da in der endgültigen Analyse alle diese Spaltungen Teil der gleichen Regierung sind und von der gleichen Gruppe von Herrschern regiert werden. Der Begriff des Verfassungsismus kann sich vor allem auf den historischen Kampf um die konstitutionelle Anerkennung des Rechtes des Volkes auf Zustimmung und bestimmte andere Rechte, Freiheiten und Privilegien beziehen. Auf der anderen Seite thematisiert der präskriptive Ansatz des Verfassungsismus, was eine Verfassung sein sollte. Zwei Beobachtungen könnten über ihre präskriptive Verwendung angeboten werden. Es gibt oft Verwirrung, die Anwesenheit einer schriftlichen Verfassung mit der Schlussfolgerung gleichzusetzen, dass ein Staat oder eine Polität auf der Grundlage des Verfassungsismus ist. Wie David Fellman bemerkte, "sollte der Verfassungsismus nicht dazu führen, dass, wenn ein Staat eine Verfassung hat, er zwangsläufig der Idee des Verfassungsismus verpflichtet ist. In einem wirklichen Sinne. Jeder Staat kann gesagt werden, eine Verfassung zu haben, da jeder Staat Institutionen hat, die am wenigsten erwartet sind, dauerhaft zu sein, und jeder Staat hat Möglichkeiten, Dinge zu tun." Aber auch mit einem "formalen schriftlichen Dokument mit der Bezeichnung Verfassung, das die in einem solchen Dokument üblichen Bestimmungen umfasst, folgt es nicht, dass es dem Verfassungsismus verpflichtet ist...."Nach dem Wort Verfassungsismus wird in einem rhetorischen Sinn verwendet, als politisches Argument, das die Ansichten des Redners oder Schriftstellers mit einer bevorzugten Ansicht der Verfassung gleichsetzt. Zum Beispiel, Universität Maryland Verfassungsgeschichte Professor Herman Belz kritische Beurteilung der expansiven Verfassungsbau stellt fest, dass "Verfassungstum. sollte als eine unverwechselbare Ideologie und Annäherung an das politische Leben anerkannt werden....Der Verfassungsismus schafft nicht nur den institutionellen und intellektuellen Rahmen, sondern liefert auch einen Großteil der rhetorischen Währung, mit der politische Transaktionen durchgeführt werden." In ähnlicher Weise, Georgetown University Law Center Professor Louis Michael Seidman bemerkte auch die Zusammengehörigkeit der politischen Rhetorik mit Argumenten angeblich im Verfassungsismus verwurzelt. Bei der Beurteilung der "Bedeutung, dass kritische Gelehrte im späten zwanzigsten Jahrhundert dem Verfassungsrecht zugeschrieben sind", stellt Professor Seidman eine "neue Ordnung" fest. vor allem durch extrem aggressive Anwendung von Rechtsargument und Rhetorik gekennzeichnet" und als Ergebnis "starke Rechtsakteure sind bereit, Argumente voranzutreiben, die zuvor überlegt wurden. Kurz gesagt, sie haben Rechtsvernunft benutzt, um genau das zu tun, was die Vernunft behaupten, die Rechtsvernunft immer tut – den Lippenstift des ungeahnten Verfassungsismus auf das Schwein der Rohpolitik." Der Deskriptive Verfassungsismus der Vereinigten Staaten wurde als ein Komplex von Ideen, Einstellungen und Mustern definiert, die das Prinzip, dass die Autorität der Regierung von den Menschen ableitet, ausarbeiten und von einem Körper des Grundrechts begrenzt wird. Diese Ideen, Einstellungen und Muster, nach einem Analysten, stammen aus "einem dynamischen politischen und historischen Prozess statt aus einem statischen Körper des Denkens im achtzehnten Jahrhundert". In der US-Geschichte hat sich der Verfassungsismus in seinem beschreibenden und präskriptiven Sinne traditionell auf die Bundesverfassung konzentriert. In der Tat, eine routinemäßige Annahme von vielen Gelehrten war, dass das Verständnis des "amerikanischen Verfassungsismus" notwendigerweise den Gedanken beinhaltet, der in die Ausarbeitung der föderalen Verfassung und die amerikanische Erfahrung mit dieser Verfassung seit ihrer Ratifizierung im Jahre 1789 ging. Es gibt eine reiche Tradition des Staatskonstitutionismus, der einen breiteren Einblick in den Verfassungsismus in den Vereinigten Staaten bietet. Während die Staatskonstitutionen und die Bundeskonstitution in Abhängigkeit des Föderalismus von der Koexistenz und dem Zusammenspiel von Regierungen auf nationaler und staatlicher Ebene unterschiedlich funktionieren, ruhen sie alle auf einer gemeinsamen Annahme, dass ihre Legitimität von der souveränen Autorität des Volkes oder der Volkshoheit stammt. Diese zugrunde liegende Prämisse, die von den amerikanischen Revolutionären mit der Unabhängigkeitserklärung angenommen wird, vereint die amerikanische Verfassungstradition. Sowohl die Erfahrungen mit den Staatskonstitutionen vor und nach der Bundeskonstitution als auch die Entstehung und Operation dieser widerspiegeln einen ständigen Kampf über die Idee, dass alle Regierungen in Amerika auf der Souveränität des Volkes für ihre Legitimität ruhen. Prescriptive Beginnend mit der Aussage, dass "Constitutionalismus bezieht sich auf die Position oder Praxis, dass die Regierung durch eine Verfassung, in der Regel geschrieben, begrenzt wird", Analysten nehmen eine Vielzahl von Positionen, was die Verfassung bedeutet. Sie beschreiben beispielsweise das Dokument als Dokument, das sein Verhältnis zu Statuten, Verträgen, Exekutiv- und Justizmaßnahmen sowie zu den Verfassungen oder Gesetzen regionaler Gerichtsbarkeiten festlegen kann. Diese vorschriftsmäßige Verwendung des Verfassungstums betrifft auch die Grundsätze der Verfassungsgestaltung, die den Grundsatz einschließt, dass der Bereich des öffentlichen Handelns zwischen den delegierten Befugnissen der Regierung und den Rechten der Individuen, von denen jede eine Beschränkung des anderen ist, und dass keine Befugnisse übertragen werden, die über die Zuständigkeit der Regierung hinausgehen. Zwei bedeutende Justizchefs der Vereinigten Staaten, die bei der Entwicklung des amerikanischen Verfassungsismus eine wichtige Rolle gespielt haben, sind John Marshall und Earl Warren. John Marshall, der 4. Oberste Gerichtshof, hat das Prinzip der gerichtlichen Überprüfung in der 1803 Landmarke Fall Marbury v. Madison bestätigt, wobei der Oberste Gerichtshof föderale und staatliche Gesetze niederschlagen könnte, wenn sie gegen die Verfassung verstoßen. Durch die Festlegung des Grundsatzes der gerichtlichen Überprüfung half Marshall Court, die Ideologie der Trennung von Befugnissen umzusetzen und die Position der amerikanischen Justiz als unabhängige und ko-equale Zweig der Regierung zu zementieren. Auf der anderen Seite erweiterte Earl Warren, der 14. Justizchef, die bürgerlichen Rechte und bürgerlichen Freiheiten aller Amerikaner durch eine Reihe von Wahrzeichen. Das Warren-Gericht begann eine liberale Verfassungsrevolution, indem es "ein Mann, eine Stimme" in die Vereinigten Staaten brachte, Rassentrennung und Staatsgesetze auseinanderbrachte, die interrassische Ehe verbieten, die Berichterstattung über Bill of Rights, die Rechte der Angeklagten an einen Anwalt und zum Schweigen (Miranda-Warnung) und so weiter. Vereinigtes Königreich Deskriptive Das Vereinigte Königreich ist vielleicht die beste Instanz des Verfassungsismus in einem Land, das eine unkodifizierte Verfassung hat. Eine Vielzahl von Entwicklungen im England des 17. Jahrhunderts, darunter die konstitutionelle Monarchie und "der protraktierte Kampf um die Macht zwischen König und Parlament war begleitet von einer Ausprägung politischer Ideen, in denen das Konzept der Gegenmacht klar definiert wurde", führte zu einer gut ausgebauten Polität mit mehreren staatlichen und privaten Institutionen, die der Macht des Staates entgegenwirken. Der präskriptive Verfassungsalist war auch ein Label, das von einigen unabhängigen Kandidaten bei den allgemeinen Wahlen in Großbritannien Anfang der 1920er Jahre verwendet wurde. Die meisten Kandidaten waren ehemalige Mitglieder der Liberalen Partei, und viele von ihnen traten bald nach ihrer Wahl der Konservativen Partei bei. Der bekannteste konstitutionalistische Kandidat war Winston Churchill in der allgemeinen Wahl 1924. Japan Am 3. Mai 1947 hat der souveräne Staat Japan eine einheitliche parlamentarische Verfassungsmonarchie mit einem Kaiser und einer gewählten Legislaturperiode, die die nationale Ernährung genannt wird, erhalten. Polnisch–Lithuanisch Commonwealth Deskriptive Von Mitte des sechzehnten bis Ende des achtzehnten Jahrhunderts nutzte das polnisch-lituanische Commonwealth das liberum veto, eine Form der Einstimmregel, in seinen parlamentarischen Beratungen. Der "Principle of liberum veto" spielte eine wichtige Rolle bei der Entstehung der einzigartigen polnischen Form des Verfassungsismus. " Diese Beschränkung auf die Befugnisse des Monarchen war von Bedeutung, die ["r] Geltendmachung des Rechts, religiöse Toleranz und begrenzte Verfassungsregierung. die Norm in Polen in Zeiten, in denen der Rest Europas durch religiösen Hass und Despotismus zerstört wurde." Vorschrift Die Verfassung vom 3. Mai 1791, die der Historiker Norman Davies "die erste Verfassung seiner Art in Europa" nennt, war nur ein Jahr in Kraft. Es wurde entworfen, um langfristige politische Mängel des polnischen–lituanischen Commonwealths und seines traditionellen Systems der "Goldenen Freiheit" zu beheben. Die Verfassung führte die politische Gleichheit zwischen den Bürgern und der Adel (szlachta) ein und legte die Bauern unter den Schutz der Regierung, wodurch die schlimmsten Misshandlungen der Vorherrschaft gemildert werden. Dominikanische Republik Nachdem die demokratisch gewählte Regierung des Präsidenten Juan Bosch in der Dominikanischen Republik deponiert wurde, wurde die konstitutionelle Bewegung im Land geboren. Im Gegensatz zu dieser Bewegung wurde auch die antikonstitutionelle Bewegung geboren. Bosch musste nach dem Entsetzen nach Puerto Rico fahren. Sein erster Führer war Oberst Rafael Tomás Fernández Domínguez, und er wollte, dass Bosch wieder an die Macht kommt. Oberst Fernández Domínguez wurde nach Puerto Rico ausgeliefert, wo Bosch war. Die Konstitutionalisten hatten einen neuen Führer: Colonel Francisco Alberto Caamaño Deñó. Islamische Staaten Der Umfang und die Grenzen des Verfassungsismus in muslimischen Ländern haben in den letzten Jahren ein wachsendes Interesse angezogen. Autoren wie Ann E. Mayer definieren den islamischen Verfassungsismus als "Konstitutionalismus, der in irgendeiner Form auf islamischen Prinzipien basiert, im Gegensatz zu dem Verfassungsismus, der sich in Ländern entwickelt hat, die muslimisch sind, aber der nicht durch unverwechselbare islamische Prinzipien informiert wurde". Jedoch bleibt die konkrete Bedeutung der Idee unter muslimischen sowie westlichen Gelehrten bestritten. Einflussreiche Denker wie Mohammad Hashim Kamali und Khaled Abou El Fadl, aber auch jüngere wie Asifa Quraishi und Nadirsyah Hosen kombinieren klassisches islamisches Gesetz mit modernem Verfassungsismus. Die von der arabischen Frühlingsbewegung initiierten Verfassungsänderungen haben bereits viele neue Hybridmodelle des islamischen Verfassungsismus in die Realität gebracht. Siehe auch Klassischer Liberalismus Verfassungsliberalismus Verfassungspartei (Disambiguation)Verfassungsrecht Verfassungskonstitutionalismus in den Vereinigten Staaten Justizinterpretation Libertarianismus Natürliche und rechtliche Rechte Rechtsphilosophie Rechtsstaatlichkeit nach höherem Recht Gewalttrennung Sozialvertrag ReferenzenWeiterlesen Sandefur, Timothy (2008). "Constitutionalismus in Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.100–03.doi:10.4135/9781412965811.n65.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Kai Möller, Globales Modell der Verfassungsrechte, ISBN 0199664609, ISBN 9780199664603 Oxford University Press, 2012.Externe Links Waluchow, Wil. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Philip P. Wiener, ed,. "Dictionary of the History of Ideas: Studies of Selected Pivotal Ideas", (David Fellman, Constitutionalism,) vol 1, pp. 485, 491–92 (1973–74). National Humanities Institute MJC Vile-Konstitutionalismus und die Trennung der Macht (1967, Indianapolis: Liberty Fund, 1998) Zweite Ausgabe."Wirtschaft und Rechtsstaatlichkeit" The Economist (2008-03-13). Forum zur Verfassung des Nahen Ostens Sozial- und Politische Stiftungen Stiftung für Recht, Justiz und Gesellschaft