Sex ist ein Trait, das die Fortpflanzungsfunktion eines Einzelnen, männlich oder weiblich, in Tieren und Pflanzen bestimmt, die ihre Arten durch sexuelle Vervielfältigung schützen. Die Art der von einem Organismus produzierten Spieltiere definiert sein Geschlecht. Häufig in Pflanzen und Tieren produzieren männliche Organismen kleinere Spieltiere (Spermatozoa, Spermien), während weibliche Organismen größere Spielarten (ova, oft als Eizellen) produzieren. Organisatoren, die beide Arten von Spieltieren produzieren, sind ihre Maphrodites. Während der sexuellen Vervielfältigung werden Männer und Frauen in der Form von Lygoten verwechselt, die in Nachkommen entwickeln, die eine Auswahl der Merkmale jedes Elternteils ernten. Männer und Frauen einer Art können ähnlich sein (sexueller Monomorphismus), oder haben physische Unterschiede (sexueller Dimorphismus). Die Unterschiede spiegeln den unterschiedlichen reproduktiven Druck der Geschlechter wider. Zum Beispiel kann die Wahl und die sexuelle Auswahl die Entwicklung physischer Unterschiede zwischen den Geschlechtern beschleunigen. Männer und Frauen gelten in der Regel nicht in sexuell undifferenzierten Arten, in denen die Menschen isomorphisch sind und die Spielarten sind Isogamous (unabhängig in Größe und Morphologie), wie die grüne Alga Ulva lactuca. Wenn es stattdessen funktionelle Unterschiede zwischen den Spielern wie z.B. in der Fung gibt, können sie als matierende Arten bezeichnet werden. Sex ist in den meisten Säugetieren durch das XY-Sex-Bestimmungssystem bestimmt, bei dem männliche Säugetiere ein X und ein Y-Chromosom (XY), während weibliche Säugetiere zwei X-Chlorosomen (XX) tragen. Andere chromosomal Sex-Bestimmungssysteme in Tieren umfassen das ZW-System in Vögeln und das X0-System in Insekten. Verschiedene Umweltsysteme umfassen temperaturabhängige sexuelle Entschlossenheit in Reptilien und Krebstieren. Reproduktion sexuelle Vervielfältigung ist die Produktion von Nachkommen durch die Fusion von Häploid-Spielen. Die Codes für genetische Merkmale sind in der Deoxyribonuclesäure (DNA) von Chromosomen enthalten. Durch die Kombination einer Reihe von Chromosomen aus jedem Elternteil wird ein Organismus mit einem doppelten Satz von Chromosomen gebildet. Diese Doppel-Chromosom-Phase ist diploid, während die einheitliche Chromosomstufe haploid ist. Doppelorganismen können wiederum häploide Zellen (Spielen) erzeugen, die zufällig eines der Chromosomenpaare über Meiose enthalten. Meiosis umfasst auch eine Phase der Chromosomal-Übertragung, in der die DNA-Regionen zwischen vergleichbaren Arten von Chromosomen ausgetauscht werden, um neue Paare gemischter Chromosomen zu bilden, von denen jeder eine Mischung aus den Genen beider Eltern ist. Im Anschluss an diesen Prozess wird eine mitotische Teilung durchgeführt, die Häploid-Spielen produziert, die eine Reihe von Chromosomen enthalten. Kreuzen, um neue rekombinante Chromosomen und Fertilisation (die Fusion von zwei Spielarten) zu machen, führt zu dem neuen Organismus, der eine andere Reihe von genetischen Merkmalen von Eltern enthält. Spieltiere können extern ähnlich sein (isogamy) oder können sich in Größe und anderen Aspekten unterscheiden (anisogamy). Oogamy ist ein extremes Beispiel von Aisogamy, in dem ein großer, nicht-motile-Spiel mit einem kleineren, in der Regel Motile eingebracht wird. Isogamy ist sehr üblich in einseitigen Organismen, während Aisogamy in multizellularen Organismen üblich ist. Personen, die ausschließlich große Spieltiere produzieren, sind Frauen und diejenigen, die ausschließlich kleine Spieltiere produzieren, sind Männer. Eine Person, die beide Arten von Spielten produziert, ist ein Shemaphrodite. Manche ihrermaphroditen wie die Rundwurm Caenorhabditis elegans sind in der Lage, eigene Nachkommen ohne einen zweiten Organismus zu befruchten und zu produzieren. Manche ihrmaphrodite Tiere wie Helix pomatia und Cepaea können sich nicht selbst befruchten. Manche ihrer Planhoditische Pflanzen sind Selbstversorger, doch die Pflanzen haben mehrere unterschiedliche Mechanismen entwickelt, um die Selbstvertilgung zu vermeiden, indem sie sequentiellen Hermaphroditismus (Dichogamy), Selbstinmorph oder Morphologische Mechanismen wie heterostyly (herkogamy). Im Lebenszyklus von Pflanzen und multizellularen Algen, diploiden und haploiden multicellularen Phasen abwechseln. Der diploide Organismus wird als Speorophyte bezeichnet, weil er durch die Melose häploide spores produziert, die bei der Keimung eine zerotische Zellteilung durchlaufen, um multicellulare Häploide zu produzieren, die Spieltiere durch Mitose. Tiere, die sexuell reproduzieren, sind diploid und ihre Einzelzellen sind die einzigen haploiden Zellen in ihren Lebenszyklen. Tiere haben zwei Spielarten: männliche Spermaatozoa (sperm) und weibliche Eizellen (Eierzellen). Ein Spermaatozoon, der in Wirbelstürmen innerhalb der Tests hergestellt wird, ist eine kleine Zelle mit einer einzigen langen Flagge. Eierzellen (ova) werden innerhalb der Eier produziert. In oviparativen Arten wie Vögeln wird die fruchtbare Eizelle oder zygote mit Joghurt, einer Nährstoffversorgung, die die Entwicklung des Embryos unterstützt. Alle Tiere, die außerhalb des Wasserverbrauchs leben, um Spermien direkt in die Frau zu übertragen, wodurch die Wildtiere von der Zersetzung verhindert werden. Einleitende Organe sind die männlichen Trägerorgane, die zum Transport von Sperma beitragen. Säugetiere In Säugetieren verbindet der weibliche Fortpflanzungstrakt mit dem Gebärmutter, einem Organ, das direkt die Entwicklung eines fruchtbaren Embryos innerhalb eines Verfahrens unterstützt. In Menschen und anderen Säugetieren ist das gleichwertige männliche Organ der Penis, der die Vassemination in einem Prozess, der als sexueller Kontakt bezeichnet wird, erreicht. Der Penis enthält eine Tube, durch die Samen (eine Flüssigkeit mit Spermi) reisen. In Marsupials und Placental-Maimmals entwickelt sich das befruchtete Ei innerhalb der Frau, wo er die Ernährung direkt von seiner Mutter über ein spezialisiertes Organ namens Placenta erhält. Vögel In 97 % der Vogelarten haben Männer keinen Penis. Mehr als in den meisten Vögeln werden sowohl die Ausscheidung als auch die Fortpflanzung durch eine einzige Posteriore Öffnung namens Cloaca durchgeführt. Männliche und weibliche Vögel berühren das Klonen, um Spermien zu transferieren, ein Verfahren namens "Käsek" Wassertiere Die meisten Wassertiere wie Fisch und Korallen, die mit der äußeren Gedünnung eingesetzt werden, wo die Eier und Spermien in das umgebende Wasser freigesetzt und kombiniert werden. Manche Arten wie Krebstiere verwenden jedoch interne Färben. In Seepferden verwenden Frauen ihre ovipositors, um Eier in die Unterhaltung der männlichen Tiere zu liefern. Pipefish und Seepferde sind die einzigen Arten, die eine männliche Schwangerschaft bedeuten. Insekten Die meisten Insekten vermehren sich durch die Symparität, wo ein weiblicher Mütter mit einem Mann und die Frauen das Ei außerhalb ihres Körpers legen. Manche Insektengruppen wie die Strepsiptera, die durch traumatische Inseminationen vervielfältigt werden, wo ein Mann mit seinem Aedeagus ein weibliches Exoskelett darstellt. In einigen Ernteern muss eine Königin mit zwei Arten von männlichen Tieren matisieren: einer, um die Königin und eine andere zur Reproduktion von Arbeitnehmern zu reproduzieren; diese können als drei oder vier Geschlechter angesehen werden. Pflanzen In der grünen Seeweed-Art Ulva gibt es keine sexuelle Spezialisierung zwischen den isomorphischen Einzelwerken, ihren Sexualorganen oder ihren Isogamen. Jedoch haben die meisten Pflanzen spezielle männliche und weibliche Spielarten. Die männlichen Spiele sind die einzigen Zellen in Pflanzen und grünen Algen, die Flaggen haben. Sie sind Motile, die in der Lage sind, die Eizellen von Frauenspieltophyte Pflanzen in Wasserfilmen zu schwimmen. Saatgutpflanzen außer Cycads und Ginkgo haben Flaggen völlig verloren und können nicht in Wasser schwimmen. Nachdem ihre Pollen an die Stigma von Blumenpflanzen geliefert werden, oder das Mikropyle von Fitnessstudionosperm ovules, werden ihre Spieltiere mithilfe von Pollenrohren geliefert, die von einer der Zellen der Mikrogametophyte hergestellt werden. Viele Pflanzen, darunter Koniferen und Grase, sind ein unerläßliches, leicht verschmutztes Pollen, das von Wind zu benachbarten Pflanzen betrieben wird. Andere Pflanzen, wie z.B. Orchideen, haben höhere, beständige Pollen, die auf Zoophily spezialisiert sind, Transport durch Tiere. Pflanzen anziehen Insekten wie Bienen oder größere Tiere wie geschrumpfte Vögel und Fledermause mit Blumen, die Belohnungen von Nektar oder Harz enthalten. Diese Tiere transportieren die Pollen, da sie in andere Blumen gelangen, die auch weibliche Fortpflanzungsorgane enthalten, was zu einer Querpolierung führt. Mangatophyse In Saatgutpflanzen werden männliche Spieltiere von extrem reduzierten multizellularen Mikrospieltophyten hergestellt, die als Pollen bekannt sind. Die weiblichen Spieltiere (Eierzellen) von Saatgutpflanzen werden von größeren Megaspieltophyten hergestellt, die in Eizellen enthalten sind. Sobald die Eizellen von den von Pollen produzierten männlichen Wildtieren befruchtet werden, entwickeln die Eizellen in Samen, die die Nährstoffe enthalten, die für die erste Entwicklung der Embryonenpflanze erforderlich sind. Nadeln In Ananas und anderen Nadeln sind die Geschlechtsorgane in den Kones enthalten. Die weiblichen Kones (Saatenkonens) produzieren Samen und männliche Cones (pollen cones) erzeugen Pollen. Frauen sind länger gelebt und sind in der Regel sehr viel größer und langlebiger. Die an die Konekalen angeschlossenen Eizellen sind nicht in einem Schaf untergebracht, wodurch der Name Fitnessstudionosperm, also „gedecktes Saatgut“, an den Namen käme. Die kleineren männlichen Cones produzieren Pollen, die durch Wind in weibliche Ballungen transportiert werden. Dunkelsamen Form nach der Verurteilung, geschützt durch die Größen der weiblichen Kone. Angiosperms Die Geschlechtsorgane der Blumenpflanzen sind in Blumen enthalten. Die männlichen Teile der Blume sind die Stabilen, die aus den Filamenten bestehen, die die Anther unterstützen, die die Pollen produzieren. Die weiblichen Teile in der Blume sind die Päbe, die aus einem oder mehreren Autopeln bestehen. Carpels bestehen aus einem Schaf, einem Stil und einem Stigma. Innerhalb der Schafe sind Eizellen, die häploide Megagametophyte enthalten, die Eierzellen produzieren. Wenn ein verschmutztes Getreide auf dem Stigma neben dem Autopelstil einnimmt, keimt er ein Pollenrohr her, das durch die Gewebe des Stils in das Autopel wächst, wo es männliche Spielte Nuklei liefert, um die Eizelle in einem Schaf zu befruchten, das schließlich in ein Saatgut entwickelt. Gleichzeitig entwickelt sich der Ovary in ein Obst. Die meisten Blumen sind ihrmaphroditic (bisexuelle) und produzieren sowohl männliche als auch weibliche Spieltiere in denselben Blumen. Das männliche Spieltophytes ist in Pollen und produziert männliche Spieltiere. Frauen Spieltophytes sind in Eizellen und produzieren weibliche Spieltiere. Bisexuelle Blumen, die sowohl männliche als auch weibliche sexuelle Organe enthalten, werden als perfekt bezeichnet. Angiosperms können auch unvollkommene Blumen auf denselben oder verschiedenen Pflanzen haben, die eine oder andere Art von Sexualorganen fehlen. Manchmal können die Panikles, wie im Baum des Himmels (Ailanthus vissima) und der European Ash (Fraxinus Excellencesior) unterschiedliche Mischungen funktionaler und funktioneller bisexueller Blumen auf denselben oder verschiedenen Bäumen erzeugen. Da Blumenpflanzen immobil sind, haben sie Blumen entwickelt, um Tiere wie Insekten zu gewinnen, um zur Fertilisierung beizutragen. Liebe Die meisten Pilzen sind in der Lage, sexuelle und asexuell zu reproduzieren und haben sowohl häploide als auch diploide Phasen in ihren Lebenszyklen. Viele Pilzen sind unogamous, fehlende Spezialisierung von Männern und Frauen. Selbst Pilzen, die aisogamous sind, sind alle ihrmaphroditic, weshalb sogar eine isogamöse Pilzen als geschlechtsbedingt gelten. Fungi kann über komplexe, erschütterte Systeme verfügen und viele Arten von Pilzen haben zwei Paaren. Coprinellus Disseminatus wurde jedoch auf etwa 123 Paarungstypen geschätzt, und in einigen Arten gibt es Tausende von Paaren. So hat die Schizophyllum-Gemeinschaft etwa 28.000 oder mehr Mutterarten. Manche Pilzen, darunter die, die als Zigarette verwendet werden, verfügen über matierende Arten, die eine Dualität schaffen, ähnlich wie Männer und Frauen. Yeast mit dem gleichen mating-Typ verfälscht nicht, um diploide Zellen zu bilden, nur mit Hefe, die einen anderen mating-Typ tragen. Viele Arten höherer Pilzen erzeugen Pilzen im Rahmen ihrer sexuellen Reproduktion. Innerhalb der Pilz-Diploidzellen werden später in Häploid-Arten unterteilt. Protozoa Sexuelle Vervielfältigung ist häufig unter parasitischen Protozoa, aber selten unter freilebenden Protozoa, die in der Regel eine geschlechtsspezifische Reproduktion vervielfältigen, es sei denn, Lebensmittel sind knapp oder die Umweltveränderungen drastisch. Isogamy und Isogamy finden sich in freilebenden Protozoa. Ciliates sind alle Isogamen wie Tetrahymena Thermophila, die 7 Mutterarten besitzt. Sexualsysteme Ein Sexualsystem ist eine Verteilung von männlichen und weiblichen Funktionen über Organismen in einer Art. Tiere rund 95 % der Tierarten sind Goamoric (auch bekannt als dioefit oder diolyous, vor allem in Pflanzen), und etwa 5 % sind ihrmaphroditic. Dieser niedrige Prozentsatz ist auf die sehr große Zahl von Insektenarten zurückzuführen, in denen ihr Fahrplanhroditismus fehlt. Hermaphroditismus tritt jedoch in 70 % der tierischen Phyla auf. Gonochoric sind Männer oder Frauen während ihres Lebens. Gonochorismus ist in Vertebrates sehr üblich, von denen etwa 99 % auf Schioric gehen. Die restlichen 1 %, die ihrmaphroditic sind fast alle Fische. Alle Vögel und Säugetiere sind Gonochoric. Pflanzen rund 5 bis 6 % der Blumenpflanzen sind schädlich, die aus 871 und 5000 unabhängigen Ursprungs stammen. Infolgedessen sind die meisten Bisexuellen, entweder ihrmaphrodite (mit sowohl Staerten als auch Rohrleitungen in der gleichen Blumen) oder monoefit (mit getrennten männlichen und weiblichen Blumen in derselben Pflanze). In dioedigen Arten sind männliche und weibliche Geschlechte auf verschiedenen Pflanzen. Dioecy ist in Fitnessstudionosperms üblich, in denen 65 % der Arten sehr schädlich sind, aber die meisten Nadeln sind monoefit. Entwicklung des sexuellen Geschlechts untergräbt die evolutionäre Unterscheidung zwischen Männern und Frauen mit der Unterscheidung ab Aisogamy. Die Entwicklung von Aisogamy ist auch gleichbedeutend mit der Entwicklung von Männern und Frauensexuellen sowie dem Ausgangspunkt für Sexualdimorphismus und führt zur Entwicklung vieler Geschlechterunterschiede. Anisogamy am wahrscheinlichsten von isogamy entwickelt, aber seine Entwicklung hat keine fossilen Beweise hinterlassen. Bis 2006 gab es keine genetischen Beweise für den fortschreitenden Zusammenhang zwischen Sexualen und Müttern aufgrund von Pflanzen und Tieren, die keine isogamalen Verwandten haben. Anisogamy entwickelte sich aufgrund einer starken Auswahl, die zu kleinen Spielern und großen Spielern führt. In aisogamous Arten kann ein Zwischenspiel nicht bestehen. Es sollte immer zwei Spieltypen sein, wobei alle Analysen zeigen, dass die Zwischenspielgrößen aufgrund der Auswahl beseitigt werden. Es ist unklar, ob aisogamy die Entwicklung von Goamorismus oder die Entwicklung ihres Fahrplanshroditismus führte. Systeme zur geschlechtsspezifischen Selbstbestimmung Die biologische Ursache eines Organismus, der sich in ein Geschlecht oder das andere entwickelt, wird als geschlechtsspezifische Entschlossenheit bezeichnet. Man kann genetische, ökologische, haplodiploide oder mehrere Faktoren sein. Innerhalb von Tieren und anderen Organismen, die genetische geschlechtsspezifische Selbstbestimmungssysteme haben, kann der bestimmende Faktor das Vorhandensein eines Geschlechtschroms sein. In Pflanzen, die sexuell dimorphisch sind, wie der Leberwort Marchantia polymorpha oder die dioetatenten Arten in der Blumenpflanze Silene, kann das Geschlecht auch von Sexualchromosomen bestimmt werden. Nicht-genetische Systeme können Umweltöten wie die Temperatur während der frühen Entwicklung von Krebserkrankungen verwenden, um das Geschlecht der Nachkommen zu bestimmen. Geschlechtsspezifische Entschlossenheit unterscheidet sich oft von der geschlechtsspezifischen Differenzierung, die geschlechtsspezifische Entschlossenheit ist die Benennung für die Entwicklungsphase für Männer oder Frauen, während die Geschlechtsdifferenzierung der Weg zur Entwicklung des Phenotyps ist. Genetische XY-geschlechtsspezifische Entschlossenheit Humans und die meisten anderen Säugetiere verfügen über ein XY-geschlechtsspezifisches Bestimmungssystem: Das Y-Chromosom führt Faktoren, die für die Auslösung der männlichen Entwicklung verantwortlich sind, die XY-geschlechtsspezifische Entschlossenheit vor allem auf der Präsenz oder dem Fehlen des Y-Chromosoms basieren. Man ist das männliche Spiel, das das Geschlecht der Nachkommen bestimmt. In diesem System sind XX Säugetiere in der Regel weiblich und XY sind in der Regel männlich. Personen mit XXY oder XYY sind Männer, während Menschen mit X und XXX Frauen sind. XY sex Entschlossenheit findet sich in anderen Organismen, einschließlich Insekten wie dem gemeinsamen Obstflug und einigen Pflanzen. In einigen Fällen ist es die Zahl der X-chromosomen, die das Geschlecht bestimmen und nicht das Vorhandensein eines Y-Chromosoms. Kinder mit XY sind Männer und Personen mit XX, aber auch Männer mit XXY oder XXX können auch Frauen sein, und Personen mit X können Männer sein. ZW geschlechtsspezifische Entschlossenheit In Vögeln, die ein ZW-Sex-Bestimmungssystem besitzen, führt das W Chromosom Faktoren, die für die weibliche Entwicklung verantwortlich sind, und die Standardentwicklung ist männlich. In diesem Fall sind ZZ Einzelpersonen Männer und ZW Frauen. Es ist das weibliche Spiel, das das Geschlecht der Nachkommen bestimmt. Dieses System wird von Vögeln, einigen Fischen und einigen Krebstieren verwendet. Die Mehrheit der Schmetterlinge und Moths verfügt auch über ein ZW- sex-dionssystem. Frauen können Z, ZZW und sogar ZZWW haben. XO Sex Entschlossenheit Männer haben im X0 Sex-d-Bestimmungssystem ein X Chromosom (X0), während Frauen zwei (XX) haben. Alle anderen Chromosomen in diesen diploiden Organismen sind beeinträchtigt, aber die Organismen können ein oder zwei X-Chromosomen ernten. Dieses System befindet sich in den meisten Arachnids, Insekten wie Silberfisch (Apterygota), Libellen (Paleoptera) und Grashoppers (Exopterygota) und einigen Nematoden, Krebstiere und Gastropoden. In Feldkarickets z.B. Insekten mit einem einzigen X-Chromosom entwickeln sich als Männer, während diejenigen mit zwei Jahren als Frauen entwickeln. In den nematode Caenorhabditis elegans sind die meisten Würmer mit einem XX Karyotyp, aber gelegentliche Anomalien bei chromosom Erbstand können Menschen mit nur einem X-Chromosom verursachen, die X0-Personen sind fruchtbare Männer (und die Hälfte ihrer Nachkommen sind männlich). ZO Selbstbestimmung Männer haben zwei Zchromosomen, während Frauen eines haben. Dieses System wird in mehreren Arten von Moths gefunden. Umwelt Für viele Arten ist das Geschlecht nicht von erblichen Eigenschaften bestimmt, sondern von Umweltfaktoren wie Temperatur, die während der Entwicklung oder später im Leben erfahren. Die bonelliidae larvae kann nur als Männer entwickelt werden, wenn sie eine Frau haben. In den Far Ceratopterien und anderen Homosporus-Arten ist das Standard-Sex ihremaphrodite, aber die Menschen, die in Boden wachsen, die ihre Fahrplanhrodten bereits unterstützt haben, werden von der pheromone atheridiogen beeinflusst, um als männlich zu entwickeln. Sequente Hermaphroditismus Manche Arten können das Geschlecht im Laufe ihrer Lebensdauer ändern, ein Phänomen namens sequentialen Hermaphroditismus. Teleost Fischen sind die einzige Wirbellinie, in der sequentielle Hermaphroditismus auftritt. Kleinfische sind männlich, und der dominierende und größte Fisch in einer Gruppe wird weiblich; wenn eine marktbeherrschende Frau fehlt, ändert ihr Partner das Geschlecht. In vielen Schnecken ist das Gegenteil wahr – die Fische sind zunächst weiblich und werden männlich, wenn sie eine bestimmte Größe erreichen. Sequential ihrmaphroditismus findet auch in Pflanzen wie Arisaema Triphyllum. temperaturabhängige geschlechtsspezifische Entschlossenheit Viele Reptilien, einschließlich aller Krakodiles und die meisten Schildkröten, haben temperaturabhängige geschlechtsspezifische Entschlossenheit. In diesen Arten bestimmt die von den Embryonen während ihrer Entwicklung erfahrene Temperatur ihr Geschlecht. Manche Schildkröten werden beispielsweise bei niedrigeren Temperaturen als Frauen hergestellt; aber Makroclemys Frauen werden bei Temperaturen unter 22 °C oder über 28 °C produziert, während Männer zwischen diesen Temperaturen hergestellt werden. Haplodiploidy Andere Insekten, einschließlich Honigpest und -akkumulatoren, verwenden ein häplodiploides geschlechtsbezogenes Bestimmungssystem. Mischoide Bienen und Hunde sind in der Regel weiblich, und haploide Einzelpersonen (die aus unfruchtbaren Eiern stammen) sind männlich. Dieses geschlechtsspezifische Selbstbestimmungssystem führt zu hochverzerrten Sexualverhältnissen, da das Geschlecht der Nachkommen durch die Fertilisierung bestimmt ist (Durchfallhenotoky oder Pseudo-arrotoky, die zu männlichen Tieren führt) anstatt das Sortiment von Chromosomen während der Meiose. Sexualquote Die meisten Organismen, die sexuell vervielfältigen, haben eine 1:1-Quote der männlichen und weiblichen Geburten. Die englische Statistikerin und der Biologe Ronald Fisher haben dargelegt, warum dies so ist, was als Fischerprinzip bekannt geworden ist. Konkret heißt das: Männer Geburten sind weniger verbreitet als Frauen. Ein neugeborener Mann hat dann bessere Aussichten als ein Neugeborener und kann daher mehr Nachkommen erwarten. Eltern, die genetisch entsorgt werden, um Männer zu produzieren, haben daher tendenziell mehr als die durchschnittliche Zahl der Enkel, die sie geboren haben. Daher verbreiten sich die Gene für männliche Konsumgewohnheiten, und männliche Geburten werden häufiger. Da die 1:1-Quote angegangen ist, sterben die mit der Produktion von Männern verbundenen Vorteile.denselben Grundbesitz ist, wenn Frauen für Männer überall ersetzt werden. 1:1 ist daher das Gleichgewicht. Geschlechtsunterschiede Anisogamy ist der grundlegende Unterschied zwischen Männern und Frauen. Richard Dawkins hat erklärt, dass es möglich ist, alle Unterschiede zwischen den Geschlechtern aus diesem Grund zu interpretieren. Geschlechtsunterschiede beim Menschen umfassen eine allgemein größere Größe und mehr Körperhaar bei Männern, während Frauen größere Brust, größere Hüfte und einen höheren Körperfettanteil haben. In anderen Arten gibt es Unterschiede in der Farbgebung oder anderen Merkmalen und kann so ausgeprägt sein, dass die verschiedenen Geschlechter für zwei völlig unterschiedliche Taxa Fehler sein können. Unterschiede im Verhalten In der Regel unterscheiden sich die Geschlechter in der Regel im Verhalten. In den meisten Tierarten investieren Frauen mehr in die elterliche Betreuung, obwohl in einigen Arten, wie etwa einigen Koucals, die Männer mehr elterliche Betreuung investieren. Frauen sind auch eher choosy, für die sie mit den meisten Vogelarten umgehen. Männer sind eher wettbewerbsfähiger als Frauen. Sexualdimorphismus In vielen Tieren und manchen Pflanzen unterscheiden sich die Menschen von Männern und Frauen in Größe und Aussehen, ein Phänomen namens Sexualdimorphismus. Sexualdimorphismus bei Tieren ist oft mit sexueller Auswahl verbunden – der maternierende Wettbewerb zwischen Personen eines Geschlechts gegenüber dem entgegengesetzten Geschlecht. In vielen Fällen ist der Mann einer Art größer als die Frauen. Säugetierarten mit extremer sexueller Größe dimorphismus haben in der Regel sehr polygynale mating-Systeme – vor allem aufgrund der Auswahl für Erfolge im Wettbewerb mit anderen Männern – wie den Elefantensiegeln. Andere Beispiele zeigen, dass es die Präferenz von Frauen ist, die sexuell dimorphismus treiben, wie im Fall des stalkeyed-Passes. Frauen sind das größere Geschlecht in der Mehrzahl der Tiere. Beispielsweise sind weibliche südliche schwarze Witwen in der Regel doppelt so lange wie die Männer. Diese Größe kann mit den Kosten für die Herstellung von Eizellen verbunden sein, die mehr Ernährung als die Herstellung von Spermien erfordern: größere Frauen können mehr Eier produzieren. Sexualdimorphismus kann extrem sein, mit Männern, wie etwa Seeteufel, lebens parasitisch bei Frauen. Manche Pflanzenarten zeigen auch dimorphismus, in dem die Frauen deutlich größer sind als die Männer, wie z.B. im mosss Dicranum und der Leberwort-Art Sphaerocarpos. In diesen Genra gibt es einige Hinweise darauf, dass der Dimorphismus an ein Sexualchrom oder an chemische Signalgebung von Frauen gebunden werden kann. In Vögeln haben Männer oft ein farbeneres Aussehen und können Merkmale aufweisen (wie der lange Schwanz von männlichen Torfs), die sie zu Nachteilen bringen scheinen (z.B. helle Farben scheinen ein Vogel sichtbarer zu machen). Eine vorgeschlagene Erklärung hierfür ist das Handicapprinzip. Diese Hypothese führt aus, dass der Mann durch den Nachweis, dass er mit solchen Nachteilen überleben kann, seine genetische Eignung für Frauen – auch für Tochtergesellschaften, die nicht mit solchen Nachteilen bewältigt werden. Sexuelle Monomorphismus sexueller Monomorphismus ist, wenn beide Geschlechter in Aussehen und Struktur ähnlich sind. In primärer sexueller Monomorphismus haben beide Geschlechter ähnliche Merkmale und möglicherweise ähnliche Gene, während in sekundärer sexueller Monomorphismus beide Geschlechter ein Trait haben, das historisch in einem Geschlecht war. In sexuell monomorphen Arten investieren beide Eltern denselben Betrag in ihre Nachkommen, und beide Geschlechter sind choosy, für die sie mithalten. Sexueller Monomorphismus ist auch mit niedrigem Maß an sexueller Auswahl verbunden. Monogamous-Arten sind eher sexuell. Alle geschuldeten Primaten sind sexuell, einschließlich der tarsier-Familie. Nicht alle monogamen Primaten sind jedoch sexuell, es gibt nur einige Primatsteuera, in denen sexueller monomorphismus mit sozialen Gruppen verbunden ist. Viele Vogelarten sind sexuell. Vögel, die größer sind, sind mehr sexuell als kleinere Vögel. In Pflanzen gibt es viele sexuelle Arten. Geschlechtsspezifische Merkmale Primäre Sexualeigenschaften sind Organe, die direkt an der Fortpflanzung beteiligt sind, wie die Tests oder Eierstöcke, während die sekundären Geschlechtseigenschaften des Menschen beispielsweise Körperhaar, Brust und Fettverteilung sind. Organisationen, die Zwischengeschlechtseigenschaften zwischen Männern und Frauen aufweisen, sind intersexuell, dies kann durch extrageschlechtliche Chromosomen oder durch hormonelle Anomalien bei der fetalen Entwicklung verursacht werden. Intersex gilt in der Regel für anormale Mitglieder von Goamoric-Arten anstelle ihrer Fahrplanhroditischen Arten. Manche Arten, wie z.B. der Fruchtflug (Drosophila melanogKatastrophe), und einige Krebstiere können Gynandromorphs haben. Lesen Sie auch Geschlechts- und geschlechtsspezifische Unterscheidungsarten Sex Organ Geschlechtszuteilung Sexualzuteilung Geschlechtszuteilung Geschlechtszuweisung geschlechtsbezogene Bezugspunkte External Außenbeziehungen Human Sexualdifferenzierung Archivd 9 Februar 2010 auf dem Wegback-Maschine von P. Sifelderko