Der illegale Drogenhandel in Kolumbien hat sich seit den 1970er Jahren sukzessive auf vier großen Drogenhandelskartelle konzentriert: Medellin, Cali, Norte del Valle und North Coast sowie mehrere Bandas-Kriminelle oder BACRIMs. Der Handel schaffte schließlich eine neue soziale Klasse und beeinflusste mehrere Aspekte der kolumbianischen Kultur und Politik. Die kolumbianischen Regierungsbemühungen, den Einfluss von drogenbedingten kriminellen Organisationen zu reduzieren, sind einer der Ursprünge des kolumbianischen Konflikts, ein anhaltender Nieder-Intensitätskrieg unter rivalisierenden Narkoparamilitär-Gruppen, Guerillas und Drogenkartelle, die sich gegenseitig bekämpfen, um ihren Einfluss zu erhöhen und gegen die kolumbianische Regierung zu kämpfen, um sie zu stoppen. Die weltweite Nachfrage nach psychoaktiven Medikamenten in den 1960er und 1970er Jahren erhöhte schließlich die Produktion und Verarbeitung dieser in Kolumbien. Cocaine wird bei $1500/kilo in Dschungellabors produziert und konnte auf den Straßen der USA für bis zu $50.000/kilo verkauft werden. Die USA griffen während dieser Zeit in Kolumbien ein, um die Versorgung dieser Drogen in die USA abzuschaffen. Die Drogenbarone Kolumbiens, wie Pablo Escobar und José Rodríguez Gacha, wurden lange von Behörden als einer der gefährlichsten, wohlhabendsten und mächtigsten Männer der Welt betrachtet. Laut Bloomberg News zeigen Studien ab 2011, dass Kolumbien der weltweit größte Kokainproduzent ist. Die Vereinigten Staaten von Amerika ist der weltweit größte Verbraucher von Kokain und anderen illegalen Drogen. Seit der Errichtung des Drogenkriegs haben die Vereinigten Staaten und die europäischen Länder der Regierung Kolumbiens finanzielle, logistische, taktische und militärische Hilfe zur Umsetzung von Plänen zur Bekämpfung des illegalen Drogenhandels zur Verfügung gestellt. Das bemerkenswerteste dieser Programme war der Plan Kolumbien, der auch die linken Organisationen, wie die FARC guerrillas, bekämpfen wollte, die in den letzten Jahrzehnten viele Kokaanbauregionen in Kolumbien kontrolliert haben. Trotz Kolumbiens zweifelhafter Unterscheidung, seit vielen Jahren der weltweit führende Kokaproduzent zu sein, verringerten diese Pläne langsam aber sicher das produzierte Medikament, in dem Maße, dass 2010 das Land die Kokainproduktion um 60,% gegenüber dem Höhepunkt im Jahr 2000 reduzierte. In diesem gleichen Jahr übertraf Peru Kolumbien als der Hauptproduzent von Kokablättern in der Welt. Die Höhe der drogenbedingten Gewalt wurde in den letzten 10 Jahren halbiert und fiel unter die von Ländern wie Honduras, El Salvador, Venezuela, Guatemala und Trinidad und Tobago. Kolumbien hat aggressiver gehandelt als die meisten Länder, die das Vienna Convention Against Illicit Traffic in Narcotic Drugs and Psychotropic Substances 1988 unterzeichnet haben, indem es Chemikalien und Drogenvorläufer einschließt, die in der übrigen Welt frei gehandelt werden, in der Liste der national kontrollierten Substanzen. Trotz der internen Drogenproduktion ist die Rate des internen Verbrauchs in Kolumbien kleiner als in den Vereinigten Staaten und in vielen Ländern der Europäischen Union und der absolute Drogenkonsum sogar kleiner. Angesichts der Tatsache, dass die Bevölkerung der Vereinigten Staaten der größte Benutzer von illegalen Drogen in der Welt ist, mit einem in sechs Bürger behaupten, Kokain in ihrem Leben verwendet zu haben, hat das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC) nach Überprüfung der Effizienz der Maßnahmen der kolumbianischen Regierung seit mehr als 20 Jahren für Kokainkonsum Länder - meist in Europa und Nordamerika - aufgefordert, ihren Teil der Verantwortung zu nehmen und die Nachfrage zu reduzieren Die Aktionen der kolumbianischen Nationalpolizei gegen Drogenhandel waren so effektiv, dass das Land in den letzten 10 Jahren mit einer Rate von über 100 pro Jahr Drogenherren gefangen und ausgeschüttet hat und derzeit 7 Länder in Lateinamerika und 12 in Afrika technische Ratschläge gibt. Drogenhändler haben sich gegen diese Handlungen durch die Tötung von fünf Präsidentenkandidaten Luis Carlos Galán Sarmiento, Jaime Pardo Leal, Bernardo Jaramillo Ossa, Alvaro Gómez Hurtado und Carlos Pizarro Leongómez, durch angebliche Planung und Finanzierung der Palast der Gerechtigkeit Belagerung, die 11 der 25 Obersten Gerichtshof Justiz tot gelassen, indem sie über 3.000 Mitglieder der Union politische Partei Kolumbien lehnt Bedrohungen und Erpressung der Vereinigten Staaten von Amerika nach der Bedrohung von Donald Trump ab, das Land als Partner in den Kampf gegen die Drogensucht zu dezertifizieren. Seit mehr als 30 Jahren hat Kolumbien sein Engagement – eine sehr hohe Kosten im menschlichen Leben – mit Überwindung des Drogenproblems gezeigt. Dieses Engagement beruht auf der tiefen Überzeugung, dass Konsum, Produktion und Drogenhandel eine ernsthafte Bedrohung für das Wohlbefinden und die Sicherheit der Bürger darstellen. Kolumbien ist zweifellos das Land, das die meisten Drogen und mit mehr Erfolgen auf dieser Front gekämpft hat. Niemand muss uns bedrohen, diese Herausforderung zu bewältigen. Das Problem der Drogen ist global. Die Überwindung kann nur durch Zusammenarbeit und im Grundsatz der gemeinsamen Verantwortung erreicht werden. Die Behörden der Verbraucherländer haben ihren Mitbürgern und der Welt eine grundlegende Verantwortung, den Konsum zu reduzieren und Handels- und Vertriebsorganisationen in ihren eigenen Ländern anzugreifen. Die Produktion von Kokain in Kolumbien erreichte 2017 ein Allzeithoch. Die Kokainproduktion Zwischen 1993 und 1999 wurde Kolumbien zum Hauptproduzent von Koka in der Welt zusammen mit Kokain und einer der wichtigsten Exporteure von Heroin. Der Wert des Kokain-Handels wird auf $10 Milliarden pro Jahr in US-Dollar bewertet. Kolumbiens Anteil an Kokaproduktion wird auf 43 % der weltweiten Produktion geschätzt. AuswirkungenDie Auswirkungen der Kokainproduktion reichen von Umweltschäden bis zu Auswirkungen auf Bildung, Gesundheit und die Wirtschaft des Landes. Die Umwelt wird durch Entwaldung, verursacht durch Clearingfelder für den Pflanzenbau, beschädigt. Bodenerosion und chemische Verschmutzung haben auch Auswirkungen auf Kolumbien. Die Probleme sind wegen des Reichtums und der Macht der Drogenhändler schwer zu lösen. Viele Plantagen liefern Prostituierte, um ihre Mitarbeiter zu erhalten. Sexuell übertragbare Krankheiten werden rasch verbreitet und tragen zur Unfähigkeit der Arbeitnehmer, aus den Fleischwunden zu heilen und ihre Überlebensunfähigkeit außerhalb dieser Umwelt bei. Die wenigen positiven Ergebnisse aus der Herstellung von Kokain umfassen vorübergehend eine Arbeit für eine Familie, die finanziell kämpft und das BIP und den Lebensstandard Kolumbiens erhöht. Mitiging Im Jahr 2000 vereinbarte Kolumbien unter dem US-Druck die Erforschung von Fusarium basierten Mykoherbiziden. Dies wurde von einigen amerikanischen Politikern unterstützt, aber Umweltschützer waren unter denen, die heftig gegen die Verwendung des Pilzes, die die Pflanzenkrankheit fusarium wilt verursacht, unter Hinweis auf breite ökologische Risiken, dass es Lebensmittelpflanzen und Vieh gefährden könnte. Eine deutliche Opposition verzögerte das Projekt, aber ihre Unterstützer sagten, es gebe wenig wissenschaftliche Beweise, um solche Behauptungen zu unterstützen. Laut einer Professorin für Botanik am Weizmann Institut für Wissenschaft in Rehovot, Israel: "Was Sie tun, ist eine Krankheit, die bereits vorhanden ist und mehr davon. "Doch hatten Fusariumausbrüche in Peru wenig Einfluss auf den Kokaanbau und Spezialisten äußerten Zweifel darüber, ob ein solches Herbizid wirksam wäre. Geschichte Verbot von Drogen in Kolumbien basierte auf der Einführung von Verbotsgesetzen in den Vereinigten Staaten mit dem Harrison Narcotics Act von 1914, die die Produktion und den Verbrauch von Opiaten und Kokain verboten, in 1937 hinzugefügt Marihuana, Tabak und Alkohol und später auf einer Vielzahl von Stimulanzien, depressiv und halluzinogenen Drogen zwischen 1964 und 1968. Einige psychoaktive Drogen wurden bereits in Kolumbien auf begrenztem Niveau von lokalen indigenen Gruppen angebaut, die meist Marihuana und Kokablätter für zeremonielle und traditionelle medizinische Anwendungen im Rahmen ihrer Kultur beschäftigten. Marihuana (1970er) Um der steigenden Produktion und dem Konsum entgegenzuwirken, initiierte die Regierung der Vereinigten Staaten und die Regierung Kolumbiens zusammen mit anderen Ländern eine Kampagne mit dem Titel "Krieg gegen Drogen". Die Black Tuna Gang war eine in Miami ansässige kolumbianische Marihuana-Verkehrsgruppe. Es war verantwortlich für die Einführung von über 500 Tonnen Marihuana über einen Zeitraum von 16 Monaten Mitte der 70er Jahre. Kokain und Heroinkartelle (später 1970er-Präsent) Mit Verbot bildeten etablierte Hersteller und Verkehrsunternehmen bewaffnete und illegale Kartelle. In den 1980er Jahren, wie die Nachfrage zunahm, erweiterten und organisierten die Kartellen zu großen kriminellen Konglomeraten in der Regel von einem oder mehreren Kingpins, wie im Fall des Medellín Kartells und des Nordküstenkartells, zusammen mit Föderations-Stil Gruppen wie das Cali Kartell und Norte del Valle Kartell. Medellín Kartell (1976–1993) Das von Pablo Escobar geleitete Kartell von Medellín gründete eine rücksichtslose Organisation, Entführung oder Ermordung von Personen, die ihre Ziele einschränkten. Das Medellín Kartell war für die Morde an Hunderten von Menschen verantwortlich, darunter Regierungsbeamte, Politiker, Strafverfolgungsmitglieder, Journalisten, Verwandte derselben und unschuldige Zuschauer. Als Konflikte zwischen dem Kartell Medellín und den Guerillas entstanden, förderte das Kartell auch die Schaffung paramilitärischer Gruppen. Das Kartell importierte ursprünglich die meisten Koka aus Bolivien und Peru, verarbeitet es in Kokain in Kolumbien und verteilt es dann über die meisten der Handelsrouten und Distributionsstellen in den USA, einschließlich Florida, Kalifornien und New York. Der Druck der USA und der kolumbianischen Regierungen, ihnen entgegenzutreten, führte zur Zerstörung des Kartells. Die meisten Mitarbeiter des Kartells wurden von Polizei- und Militärkräften geprügelt oder wandten sich gegen die Behörden im Gegenzug zu den häftslichen Haftbedingungen. Cali Cartel(1977-1998) Das Cali Kartell, auch bekannt als "Cali's Gentlemen", wurde in Süd Kolumbien, um die Stadt Cali und das Valle del Cauca Department gegründet. Das Cali Kartell wurde von den Brüdern Rodríguez Orejuela, Gilberto und Miguel sowie assoziierten José Santacruz Londoño gegründet. Das Cali Kartell begann ursprünglich als Ring von Entführern bekannt als Las Chemas. Die Gewinne der Entführung halfen, den Umzug des Rings zum Drogenhandel zu finanzieren, der ursprünglich in Marihuana beginnt und sich schließlich auf Kokain ausbreitete. Der geschätzte Umsatz des Kartells würde schließlich einen geschätzten Betrag von 7 Milliarden Dollar pro Jahr erreichen. Der Einfluss des Kartells erstreckt sich auf das politische und gerechte System. Es spielte auch eine Rolle in der Jagd, die zum Tod von Pablo Escobar führte und half, die Vigilante Gruppe "Los Pepes", die zusammen mit Mitgliedern der Elite der Regierung Bloque de Busqueda arbeitete, Austausch von Informationen über den Aufenthaltsort von Escobar und Schlüsselfiguren im Medellín Kartell. Nach dem Zusammenbruch des Kartells wurde es entdeckt, dass es Telefonanrufe in und aus Bogotá verdrahtet, und wurde in Geldwäsche mit zahlreichen Frontfirmen in Kolumbien verbreitet. Norte del Valle Cartel (1990-2012) Das Norte del Valle Kartell, oder North Valley Kartell, war ein Drogenkartell, das hauptsächlich im Norden des Valle del Cauca Abteilung von Kolumbien betrieben. Sie stieg in der zweiten Hälfte der 1990er Jahre an, nachdem das Cali Kartell und das Medellín Kartell fragmentiert waren und als eine der mächtigsten Organisationen im illegalen Drogenhandel bekannt war. Die Chefs des Norte del Valle Kartells waren Diego León Montoya Sánchez, Wilber Varela und Juan Carlos Ramírez Abadía. Von den ursprünglichen Führern des Kartells war Wilber Varela das letzte verbleibende Mitglied, das von den Behörden gesucht wurde, aber am 31. Januar 2008 tot gefunden wurde. Das Norte del Valle Kartell wird geschätzt, dass mehr als 1,2 Millionen Pfund – oder 500 Tonnen – von Kokain im Wert von mehr als 10 Milliarden Dollar von Kolumbien nach Mexiko und schließlich in die Vereinigten Staaten für den Wiederverkauf im vergangenen Jahr exportiert haben. In den Vereinigten Staaten eingereichte Anklagen verlangen das Norte del Valle Kartell mit Gewalt und Brutalität, um seine Ziele, einschließlich der Ermordung von Rivalen, Personen, die nicht für Kokain zahlen, und Mitarbeiter, die als Informanten geglaubt wurden. Die Führer des Norte del Valle Kartells wurden weiterhin angeblich bestochen und korrumpiert kolumbianische Strafverfolgung und kolumbianische Gesetzgeber, unter anderem versuchen, die Auslieferung kolumbianischer Drogenhändler in die Vereinigten Staaten für weitere Verfolgung zu blockieren. Nach den in den Vereinigten Staaten eingereichten Anklagen führten die Mitglieder des Norte del Valle Kartells sogar ihre eigenen Dretaps in Kolumbien durch, um die Kommunikation von rivalisierenden Drogenhändlern und kolumbianischen und US-amerikanischen Strafverfolgungsbeamten abzufangen. Das Kartell wird angenommen, die Dienste der United Self-Defense Forces von Kolumbien (AUC) eine rechtsextremistische paramilitärische Organisation eingesetzt zu haben, die international als terroristische Organisation eingestuft wird, um die Drogenrouten des Kartells, seine Drogenlabors und seine Mitglieder und Mitarbeiter zu schützen. Die AUC ist eine der 37 fremden Terrororganisationen, die 2004 vom US-Staatsministerium identifiziert wurden. Nordküstenkarte (1999-2004) Das Nordküstenkartell basierte in der kolumbianischen Stadt Barranquilla an der karibischen Küste und wurde von Alberto Orlandez Gamboa Caracol (die Schnecke) geleitet, die als rücksichtslos wie Pablo Escobar betrachtet wurde. Die Organisation überquerte beträchtliche Mengen Kokain in die Vereinigten Staaten und Europa über die Schmuggelrouten, die sie von der Nordküste Kolumbiens durch die Karibik kontrollierte. Als Leiter der Organisation hängte Gamboa von seinen engen Mitarbeitern ab, den Betrieb der Organisation zu leiten und sich zu isolieren. Wie bei vielen kolumbianischen Organisationen üblich, räumte Gamboa sein Geschäft ab. Darüber hinaus wurde der Erfolg der Barranquilla-basierten Drogenhandelsorganisation von Caracol zum Teil auf die Achtung der Drogenorganisation zurückzuführen, die von anderen Verkehrsunternehmen, die an der Nordküste Kolumbiens tätig sind, erhalten wurde. DEA Intelligence gab an, dass Verkehrsteilnehmer Steuern an die Organisation von Gamboa bezahlten, um Drogen aus der Nordküste versenden zu können. Sein Einfluss in dieser Region war so stark, dass die Verkehrsteilnehmer ihn sogar um Erlaubnis baten, bevor er Morde durchführte. Am 6. Juni 1998 wurde Caracol in Barranquilla wegen einer laufenden gemeinsamen Untersuchung zwischen dem Residentenbüro der DEA Barranquilla und der kolumbianischen Nationalpolizei verhaftet. Nach seiner Verhaftung wurde Caracol sofort nach Bogotá geflogen, wo er an Mord-, Entführungs- und Terrorismusgebühren festgehalten wurde. Er wurde im August 2000 in die Vereinigten Staaten ausgeliefert. Am 13. März 2003 plädierte Caracol für die Teilnahme an einer Drogenhandelsverschwörung, die Zehntausende Kilogramm Kokain in New York und andere Städte schmuggelte. Sein Antrag wurde am Morgen bekannt gegeben, dass er im Federal District Court in Manhattan vor Gericht gehen sollte, nachdem er ein entscheidendes Berufungsgericht zu verlieren. Mit der Erfassung von Gamboa wurde die Struktur des North Coast Cartel später von der kolumbianischen Nationalpolizei abgebaut. Nachfolger kriminelle Organisationen (2006–präsent) Neue paramilitärische Gruppen und verwandte Drogenhandelsorganisationen, die nach dem AUC-Demobilisierungsprozess weiter tätig sind, werden von der kolumbianischen Regierung als Bandas-Kriminelle oder BACRIM (Spanisch für "ermorgende kriminelle Organisationen") bezeichnet. Bis 2011 blieb Kolumbien der weltweit größte Kokainproduzent. Seit 2003, Menschenrechte Schauen Sie, dass laut ihrer kolumbianischen Intelligenzquellen "40 Prozent der gesamten Kokainexporte" von diesen Paramilitärs kontrolliert wurden. Und in 2011 eine unabhängige Untersuchung der kolumbianischen Zeitung El Tiempo schätzte, dass 50 % aller kolumbianischen Kokain von den gleichen BACRIM-Gruppen kontrolliert wurden. Laut der kolumbianischen Nationalpolizei hatten diese Gruppen bis Juli 2010 3,749 Mitglieder. Die NGO Instituto de Estudios para elDesarrollo y la Paz hat angedeutet, dass sie etwa 6.000 bewaffnete Kämpfer hätten. Andere schätzen ihre Reihen können bis zu 10.000 Personen umfassen. Die Nachfolgegruppen bestehen oft aus paramilitärischen Kommandanten auf mittlerer Ebene und kriminellen Strukturen, die entweder erst nicht demobilisiert oder nach dem Abschluss der Demobilisierungen wieder aktiviert wurden. Viele demobilisierte Paramilitärs erhielten Rekrutierungsangebote, wurden in die neuen Organisationen gedroht oder gleichzeitig aufgezogen und blieben in Regierungsreintegrationsprogrammen. Neue Rekruten stammen auch aus traditionellen Bereichen für paramilitärische Rekrutierung. Die wichtigsten aufstrebenden kriminellen und paramilitärischen Organisationen sind bekannt als: The Black Eagles Los Rastrojos Los Urabeños Los Paisas Los Machos Los Gaitanistas RenacerNueva Generación ERPAC (Popular Revolutionary Antiterrorist Army of Colombia) Bloque Meta Libertadores del Vichada Ejército Popular de Liberación (früher als Guerilla-Bewegung betrachtet, ab 2013 als Drogenkartell.) Das Büro von Envigado (ehemaliger Durchsetzungsflügel für das Kartell von Medellín, das ihren Rasen und Geschäftsverbindungen erbte) Diese Gruppen sind weiterhin am Drogenhandel beteiligt, begehen weitverbreitete Menschenrechtsverletzungen, greifen in Zwangsverlagerungen ein und untergraben demokratische Legitimität auf andere Weise, sowohl in Kollusion mit als auch in Opposition zu FARC-EP-Guerillas. Ihre Ziele sind Menschenrechtsverteidiger, Gewerkschafter und Opfer der ehemaligen AUC. Auch die Mitglieder der Sicherheitskräfte der Regierung wurden beschuldigt, ihr Wachstum zu verschärfen. Im Dezember 2010 starb der paramilitärische Führer der ERPAC Pedro Guerrero, auch bekannt als Cuchillo oder Knife, nach einer Polizeiüberfall. Auslieferungsvertrag mit der USPerhaps war die größte Bedrohung, die dem Medellín Kartell und den anderen Verkehrsteilnehmern ausgesetzt war, die Umsetzung eines Auslieferungsabkommens zwischen den Vereinigten Staaten und Kolumbien. Es erlaubte Kolumbien, alle kolumbianischen Verdächtigen von Drogenhandel an die USA zu verteilen und dort wegen ihrer Verbrechen vor Gericht zu stellen. Dies war ein großes Problem für das Kartell, da die Drogenhändler wenig Zugang zu ihrer lokalen Macht und Einfluss in den USA hatten, und eine Studie würde wahrscheinlich zu Inhaftierung führen. Unter den gestrigen Anhängern des Auslieferungsvertrags befanden sich der kolumbianische Justizminister Rodrigo Lara Bonilla, der Polizeibeamte Jaime Ramírez und zahlreiche Richter des Obersten Gerichtshofs. Allerdings hat das Kartell eine "Bend oder Break"-Strategie auf mehrere dieser Unterstützer angewandt. Als Anschläge gegen die Polizei anfing, große Verluste zu verursachen, wurden einige der großen Drogenherren selbst vorübergehend aus Kolumbien geschoben, während sie sich versteckten, während sie Kartellmitglieder befahl, Schlüsselunterstützer des Auslieferungsvertrages auszuschließen. Einfluss auf Regierung und Politik Einfluss des Medellín Kartells Während der 1980er Jahre versuchte der Medellín Cartel-Führer Pablo Escobar, der bereits beträchtlichen Reichtum besaß, seinen Einfluss und seine Bemerksamkeit zu erweitern, indem er durch die politische Bewegung des liberalen Führers Luis Carlos Galán zum neuen Liberalismus in kolumbianisches politisches Leben eintrat. Escobar gelang es, dem Kongressabgeordneten Alberto Santofimio zum Stellvertreter zu werden, aber nach der Bezeugung von Escobars Reichtum und seinem wachsenden Einfluss wurde eine öffentliche Kontroverse Galán gezwungen, ihn von seiner politischen Bewegung abzulehnen und für einen Auslieferungsvertrag mit den Vereinigten Staaten geschoben. Ein weiteres Mitglied des Medellín Kartells, Carlos Lehder, nutzte seinen Kokain Reichtum, um einen Schub für politische Macht zu machen. Seine Bewegung war populistisch, finanziert kostenlose Bildungs- und Gesundheitsprogramme in ländlichen Gebieten und der Bau von Häusern für Slumbewohner. Seine Rhetorik war auch anti-amerikanische, anti-russische und anti-imperialistische. Sein Programm zeigte Ähnlichkeiten mit der von Pablo Escobar, die für die Beleuchtung in lokalen Fußball-Clubs installiert und auch für Wohnung für Slum-Dwellers bezahlt. Die aktive politische Haltung einiger Mitglieder des Medellín Kartells war ein wesentlicher Faktor bei den Versuchen des kolumbianischen Staates, ihren Einfluss im Land zu zerstören.Influence of the Cali CartelIm Gegensatz dazu hat das Cali Cartel eine viel subtilere und nicht konfrontative Haltung eingenommen. Viele seiner Bosse waren von bereits reichen und einflussreichen Familien, und sie neigten dazu, ihr Einkommen aus dem Kokainhandel in legitime Unternehmen zu investieren. Dies umfasste oft ergänzende Unternehmen, wie Pharmazie und chemische Herstellung, die eine Abdeckung für den Kauf der Chemikalien zur Verfeinerung der in den Kokaanbaugebieten erworbenen Kokapaste in Kokain für den Export in die USA lieferten. Die nicht konfrontative Strategie des Kartells und ihre Integration in die bestehende Machtstruktur, im Gegensatz zu der politischen Herausforderung, die die Mitglieder des Kartells Medellín versuchten, bedeuteten, dass sie viel weniger von der Strafverfolgung bedroht wurden, sowohl von kolumbianischen Ermittlern als auch von der DEA. Der Leiter der DEA in Bogotá sagte, dass im Vergleich zu den Medellín-Gesprächen die Cali-Gespräche "verfeinerter, kultivierter" seien. Die DEA ließ das Cali Kartell regelmäßig allein, um Informationen zu erhalten, die es ihnen erlauben würden, Zahlen aus dem Medellín Kartell zu verhaften. Einfluss auf den bewaffneten Konflikt Mit dem Sturz der beiden wichtigsten Drogenhandelskartelle von Medellín und Cali in den 1990er Jahren waren einige Organisationen, die ihre Drogenrouten erben, Mitglieder des neu gebildeten Norte del Valle Kartells. Die FARC- und ELN-Guerillas kamen, um die Kokaanbauregionen im kolumbianischen Amazonas zu kontrollieren und das Einkommen aus dem Verkauf von Kokapaste zu besteuern. Die rechtsextremen paramilitärischen Gruppen wuchsen zunächst aus den privaten Armeen der Kokainkartellen. Paramilitärische Gruppen wie die AUC ermordeten Gewerkschafter, linke Priester und andere, die als linke Sympathisten gelten. Sie haben auch mit kolumbianischen Staatskräften zusammengearbeitet. " Die Stärkung der revolutionären Streitkräfte Kolumbiens (FARC) in den 1990er Jahren war eine unbeabsichtigte Folge einer Reihe von taktischen Erfolgen in den US-Politiken. Dazu gehörte die Demontage der Drogenkartelle von Medellín und Cali, die die Koka in kolumbianische Verarbeitungsanlagen verwechseln und die Anforderungen an die Drogenzertifizierung nutzen, um die kolumbianische Regierung zu unterdrücken, Drogenkartelle anzugreifen und eine Begasung von Kokapflanzen zu ermöglichen. Diese Erfolge drängten jedoch lediglich den Kokaanbau zunehmend auf FARC-dominierte Gebiete und schwächten viele der politisch-militärischen Gegner der FARC. Dies bot der FARC beispiellose Möglichkeiten, Ressourcen aus der Kokainindustrie zu extrahieren, um ihre lange Aufständlichkeit gegen den kolumbianischen Staat zu vertiefen." Guerrillas Paramilitärs Drogen Banden Siehe auch Drug Barons of Colombia Office of Foreign Assets Control (OFAC), die in Kolumbien als "Lista Clinton" bezeichnet werden. Allgemeines: Verbrechen in Kolumbien Referenzen Externe Links PBS.org - Frontline: Drogenkriege; die kolumbianischen Kartelle (auf Spanisch) Los Jinetes de la Cocaina - Das Neue Gesicht des kolumbianischen Kokainhandels Cocaine hat ein Eisen Grip auf Kolumbien auf YouTube veröffentlicht 9. Januar 2020 News zum Thema