Burger King (BK) ist eine amerikanische multinationale Kette von Hamburger Fast Food Restaurants. Mit Sitz in Miami-Dade County, Florida, wurde das Unternehmen 1953 als Insta-Burger King, eine Jacksonville, Florida-basierte Restaurantkette gegründet. Nach Insta-Burger König rannte in finanzielle Schwierigkeiten 1954, seine zwei in Miami ansässigen Franchisenehmer David Edgerton und James McLamore kauften das Unternehmen und umbenannt es "Burger King". Im nächsten halben Jahrhundert wechselte das Unternehmen viermal die Hände, mit seinem dritten Satz von Eigentümern, einer Partnerschaft von TPG Capital, Bain Capital und Goldman Sachs Capital Partners, die es 2002 veröffentlichte. Ende 2010 erwarb 3G Capital of Brazil eine Mehrheitsbeteiligung an dem Unternehmen, in einem Deal von 3,26 Milliarden US-Dollar. Die neuen Eigentümer haben umgehend eine Umstrukturierung des Unternehmens initiiert, um sein Vermögen umzukehren. 3G, zusammen mit dem Partner Berkshire Hathaway, fusionierte schließlich das Unternehmen mit der kanadischen Donutkette Tim Hortons, unter der Schirmherrschaft einer neuen kanadischen Muttergesellschaft namens Restaurant Brands International. Die 1970er Jahre waren das "Goldene Zeitalter" der Werbung des Unternehmens, aber Anfang der 1980er Jahre begann die Burger King Werbung den Fokus zu verlieren. In den nächsten zwei Jahrzehnten setzte sich eine Reihe von weniger erfolgreichen Werbekampagnen durch eine Prozession von Werbeagenturen fort. 2003 beauftragte Burger King die in Miami ansässige Werbeagentur Crispin Porter + Bogusky (CP+B), die ihre Werbung mit einer Reihe von neuen Kampagnen komplett neu organisierte, die auf einem neu gestalteten Burger King-Charakter mit dem Namen "The King" mit einer neuen Online-Präsenz ausgerichtet waren. Während sehr erfolgreich, wurden einige der Werbespots von CP+B für wahrgenommenen Sexismus oder kulturelle Unempfindlichkeit abgeleitet. Burger Kings neuer Besitzer, 3G Capital, später beendete die Beziehung mit CP+B im Jahr 2011 und zog seine Werbung auf McGarryBowen, um eine neue produktorientierte Kampagne mit erweitertem demografischen Ziel zu beginnen. Burger Kings Menü hat sich von einem grundlegenden Angebot von Burgern, französischen Fritten, Sodas und Milchshakes zu einer größeren und vielfältigeren Menge von Produkten erweitert. 1957 wurde der Whopper zur ersten großen Ergänzung des Menüs, und es ist seitdem Burger Kings Unterschrift Produkt geworden. Umgekehrt hat Burger King viele Produkte eingeführt, die nicht auf dem Markt festhalten konnten. Einige dieser Misserfolge in den Vereinigten Staaten haben Erfolg in ausländischen Märkten gesehen, wo Burger King auch sein Menü für regionale Geschmacksrichtungen zugeschnitten hat. Von 2002 bis 2010 richtete Burger King aggressiv die 18-34 männliche Demographie mit größeren Produkten an, die oft entsprechend große Mengen an ungesunden Fetten und Transfats trugen. Diese Taktik würde schließlich die finanziellen Grundlagen des Unternehmens beschädigen und einen negativen Peall auf sein Ergebnis werfen. Ab 2011 begann das Unternehmen, sich von seinem früheren männlichen Menü wegzubewegen und neue Menüpunkte, Produktreformen und Verpackungen als Teil seiner aktuellen Eigentümer 3G Capital Umstrukturierungspläne des Unternehmens einzuführen. Zum 31. Dezember 2018 berichtete Burger King, dass es in 100 Ländern 17,796 Steckdosen hatte. Davon befinden sich fast die Hälfte in den Vereinigten Staaten, und 99,7% sind privat im Besitz und betrieben, mit seinen neuen Eigentümern, die sich 2013 zu einem fast vollständig frankierten Modell bewegen. Burger King hat historisch mehrere Variationen des Franchising verwendet, um seinen Betrieb zu erweitern. Die Art und Weise, in der das Unternehmen seine Franchisenehmer lizenziert, variiert je nach Region, mit einigen regionalen Franchises, bekannt als Master Franchises, verantwortlich für den Verkauf von Franchise-Unterlizenzen im Auftrag des Unternehmens. Burger Kings Beziehung zu seinen Franchises war nicht immer harmonisch. Die kirchlichen Spieße zwischen den beiden haben zahlreiche Probleme verursacht, und in mehreren Fällen haben die Beziehungen zwischen dem Unternehmen und seinen Lizenznehmern in präzessive Gerichtsverfahren degeneriert. Burger King's Australian Franchise Hungry Jack's ist die einzige Franchise unter einem anderen Namen zu operieren, aufgrund eines Markenstreits und einer Reihe von Rechtsfällen zwischen den beiden. Geschichte Der Vorgänger von Burger King wurde 1953 in Jacksonville, Florida, als Insta-Burger King gegründet. Nach dem Besuch der ursprünglichen Filiale der McDonald-Brüder in San Bernardino, Kalifornien, eröffneten die Gründer und Eigentümer (Keith J. Kramer und Onkel Matthew Burns seiner Frau), die die Rechte an zwei Geräten, die Insta-Maschinen genannt, erworben hatten, ihre ersten Restaurants. Ihr Produktionsmodell basierte auf einer der von ihnen erworbenen Maschinen, einem Ofen namens Insta-Broiler". Diese Strategie erwies sich als so erfolgreich, dass sie später alle ihre Franchises zur Verwendung des Geräts benötigt.Nachdem das Unternehmen 1959 gewechselt wurde, wurde es von seinen Miami, Florida, Franchisees, James McLamore und David R. Edgerton gekauft. Sie initiierten eine Unternehmensumstrukturierung der Kette, die zunächst die Firma Burger King umbenannt. Sie führten das Unternehmen seit acht Jahren als eigenständiges Unternehmen (in den Vereinigten Staaten sogar auf über 250 Standorte expandieren), bevor es 1967 an die Pillsbury Company verkauft wurde. Pillsburys Management versuchte mehrmals, Burger King in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren umzustrukturieren. Die prominenteste Veränderung kam 1978, als Burger King McDonalds Geschäftsführer Donald N. Smith beauftragte, das Unternehmen zu überarbeiten. In einem Plan namens "Operation Phoenix" hat Smith Unternehmenspraktiken auf allen Ebenen des Unternehmens umstrukturiert. Änderungen beinhalteten aktualisierte Franchise-Abkommen, ein breiteres Menü und neue standardisierte Restaurant-Designs. Smith verließ den Burger King für PepsiCo 1980 kurz vor einem systemweiten Umsatzrückgang. Pillsburys Executive Vice President von Restaurant Operations Norman E. Brinker wurde mit der Umschaltung der Marke beauftragt und seine Position gegen seinen Hauptrivalen McDonald's gestärkt. Eine seiner Initiativen war eine neue Werbekampagne mit einer Reihe von Angriffsanzeigen gegen ihre großen Wettbewerber. Diese Kampagne begann eine wettbewerbsfähige Periode zwischen Burger King, McDonald's und Top-Burger-Ketten bekannt als die Burger-Kriege. Brinker verließ den Burger King 1984, um die Dallas-basierte Gourmetburgerkette Chili's zu übernehmen. Smith und Brinkers Bemühungen waren zunächst effektiv, aber nach ihren jeweiligen Abfahrten, Pillsbury entspannt oder verworfen viele ihrer Veränderungen, und skalierte wieder auf den Bau neuer Standorte. Diese Maßnahmen zögerten das Unternehmenswachstum und der Umsatz sank wieder, was schließlich zu einem schädigenden steuerlichen Klumpen für Burger King und Pillsbury führte. Schlechte Operation und ineffektive Führung fuhren das Unternehmen seit vielen Jahren. Pillsbury wurde 1989 schließlich vom britischen Unterhaltungskonzern Grand Metropolitan erworben. Zunächst versuchte Grand Met, die Kette unter dem neu abgebauten CEO Barry Gibbons zur Profitabilität zu bringen; die Veränderungen, die er während seiner zweijährigen Amtszeit eingeleitet hatte, hatten gemischte Ergebnisse, da erfolgreiche neue Produkteinführungen und Bindungen mit der Walt Disney Company durch anhaltende Bildprobleme und ineffektive Werbeprogramme ausgeglichen wurden. Darüber hinaus verkaufte Gibbons mehrere Vermögenswerte des Unternehmens, um von ihrem Verkauf zu profitieren und legte viele seiner Mitarbeiter ab. Nach Gibbons Abreise versuchte jede Gruppe von CEOs, die Marke des Unternehmens zu reparieren, indem sie das Menü änderte, neue Anzeigenagenturen und viele andere Änderungen einführte. Die elterliche Missachtung der Marke Burger King setzte sich 1997 mit der Fusion von Grand Metropolitan mit Guinness fort, als die beiden Organisationen die Holding Diageo gründeten. Schließlich beschädigte die kontinuierliche systematische institutionelle Vernachlässigung der Marke durch eine Reihe von Eigentümern das Unternehmen bis zu dem Punkt, wo große Franchises aus dem Geschäft getrieben wurden, und ihr Gesamtwert wurde deutlich verringert. Diageo entschied sich schließlich, sich von der Geld-Verlust-Kette zu tauchen und das Unternehmen im Jahr 2000 zu verkaufen. Im 21. Jahrhundert kehrte das Unternehmen in die Unabhängigkeit zurück, als es von Diageo von einer Gruppe von Investmentfirmen unter der Leitung von TPG Capital für 1,5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2002 gekauft wurde. Die neuen Eigentümer bewegten sich schnell, um das Unternehmen zu revitalisieren und neu zu organisieren, gipfelten mit dem Unternehmen im Jahr 2006 mit einem sehr erfolgreichen ersten öffentlichen Angebot. Die Strategie der Firmen, die Kette umzudrehen, umfasste eine neue Werbeagentur und neue Werbekampagnen, eine überarbeitete Menüstrategie, eine Reihe von Programmen, die darauf abzielen, einzelne Läden zu überarbeiten, ein neues Restaurantkonzept namens BK Whopper Bar und ein neues Designformat mit dem Namen 20/20. Diese Veränderungen haben das Unternehmen erfolgreich wieder in Anspruch genommen, was zu einem Ergebnis von profitablen Quartalen führte. Doch trotz der Erfolge der neuen Eigentümer, die Auswirkungen der Finanzkrise von 2007-2010 schwächen die finanziellen Aussichten des Unternehmens, während die der unmittelbaren Konkurrenz McDonald wuchs. Der sinkende Wert von Burger King führte schließlich zu TPG und seine Partner veräußerten ihr Interesse an der Kette in einem Verkauf von 3,26 Milliarden US-Dollar an 3G Capital of Brasilien. Analysten von Finanzfirmen UBS und Stifel Nicolaus vereinbarten, dass 3G stark in das Unternehmen investieren müsste, um sein Vermögen umzukehren. Nach Abschluss des Deals wurde die Aktie des Unternehmens von der New York Stock Exchange entfernt und endete vier Jahre als öffentliches Unternehmen.Die Entlistung der Aktie wurde entworfen, um dem Unternehmen zu helfen, seine grundlegenden Geschäftsstrukturen zu reparieren und weiter zu arbeiten, um die Lücke mit McDonald's zu schließen, ohne sich Sorgen um attraktive Aktionäre zu machen. Im Inlandsmarkt der Vereinigten Staaten ist die Kette in Bezug auf gleiche Verkaufsgeschäfte hinter Ohio-basierten Wendys auf den dritten Platz gefallen. Der Rückgang ist das Ergebnis von 11 aufeinander folgenden Quartalen desselben Verkaufsrückgangs. Im August 2014 kündigte 3G an, dass es geplant war, die kanadische Restaurant- und Coffee-Shop-Kette Tim Hortons zu erwerben und mit Burger King mit Unterstützung von Warren Buffett's Berkshire Hathaway zu verschmelzen. Die beiden Ketten werden getrennte Operationen nach dem Merger beibehalten, wobei Burger King in seinem Hauptsitz in Miami bleibt. A Tim Hortons Vertreter erklärte, dass die vorgeschlagene Fusion Tim Hortons erlauben würde, die Ressourcen von Burger King für das internationale Wachstum zu nutzen. Das kombinierte Unternehmen wird die drittgrößte internationale Kette von Fast Food Restaurants sein. Der Deal führt zu einer Kontroverse über die Praxis der Steuerinversionen, bei der ein Unternehmen die Höhe der Steuern, die er zahlt, verringert, indem es seinen Hauptsitz in eine Steueroase, ein Land mit niedrigeren Preisen, aber hält die Mehrheit ihrer Operationen in ihrem vorherigen Standort. Als hochkarätige Instanz der Steuerinversion wurde die Fusion von US-Politikern kritisiert, die der Ansicht waren, dass der Umzug zu einem Verlust von Steuereinnahmen in ausländische Interessen führen würde und zu einem weiteren Regierungsdruck gegen Inversionen führen könnte. 2019 Burger King berichtete, dass es geplant war, bis zu 250 Low-Volume-Standorte pro Jahr zu schließen, mit Schließungen in 2020. Im Februar 2021 startete Burger King mit dem Test eines Kunden-Loyal-Perks-Programms in Los Angeles, Miami, New York City, New Jersey und Long Island. Struktur und Betrieb Burger King Holdings ist die Muttergesellschaft von Burger King, auch bekannt als Burger King Corporation und abgekürzt BKC, und ist eine Delaware-Gesellschaft gegründet am 23. Juli 2002. Eine Tochtergesellschaft, die ihr Einkommen aus mehreren Quellen ableitet, einschließlich der Immobilienmiete und des Verkaufs durch unternehmenseigene Restaurants; ein wesentlicher Teil ihres Umsatzes ist jedoch von den Franchise-Gebühren abhängig. Während der Übergangszeit nach dem Erwerb des Unternehmens durch 3G Capital war Burger Kings Vorstandsvorsitzender von John W. Chidsey, früher CEO und Vorsitzender des Unternehmens, und Alex Behring, geschäftsführender Gesellschafter von 3G Capital. Bis April 2011 hat das neue Eigentum die Umstrukturierung des Unternehmensmanagements von Burger King abgeschlossen und Chidsey seinen Rücktritt ausgeschrieben, so dass Behring als CEO und Vorsitzender bleibt. Das Unternehmen betreibt weltweit rund 40 Tochtergesellschaften, die Franchise-Geschäfte, Akquisitionen und finanzielle Verpflichtungen wie Renten überwachen. Ein Beispiel für eine Tochtergesellschaft ist Burger King Brands, Inc., die für die Verwaltung der intellektuellen Eigenschaften von Burger King verantwortlich ist. Eine 1990 gegründete hundertprozentige Tochtergesellschaft, die Burger King Brands besitzt und verwaltet alle Marken, Urheberrechte und Domainnamen, die von den Restaurants in den USA und Kanada verwendet werden. Es ist auch für die Bereitstellung von Marketing- und verwandten Dienstleistungen an das Mutterunternehmen verantwortlich. Im Jahr 2011 wurden die meisten Burger King Restaurants, etwa 90,% privat gehaltene Franchises. In Nordamerika ist die Burger King Corporation für Lizenzbetreiber und die Verwaltung von Geschäften verantwortlich. International, das Unternehmen oft paart mit anderen Parteien Standorte zu betreiben oder es wird rechts verkaufen die operativen und administrativen Rechte an einem Franchise-Franchsee, der die Bezeichnung Master-Franchise für das Gebiet gegeben wird. Der Master-Franchise wird dann erwartet, dass neue Läden unterlizenziert werden, Schulungsunterstützung bereitstellen und operative Standards eingehalten werden. Im Gegenzug zu den Aufsichtsaufgaben wird der Master-Franchise von der Burger King Corporation administrative und Werbeunterstützung erhalten, um ein gemeinsames Marketingsystem zu gewährleisten. Die 3G Capital-Eigentumsgruppe kündigte im April 2011 an, sich von vielen Firmenstandorten zu veräußern, mit der Absicht, die Zahl der privat geführten Restaurants auf 95 % zu erhöhen. Ab 2016 stieg der Anteil der privaten Burger King Betriebe auf 99,5 %. Als Franchiseur für die Marke hat die Burger King Holdings mehrere Verpflichtungen und Verantwortlichkeiten; das Unternehmen entwirft und implementiert betriebliche Schulungssysteme und überwacht Markenstandards wie Gebäudedesign und Aussehen. Das Unternehmen entwickelt auch neue Produkte und setzt sie ein, nachdem es sie seinen Franchise-Anbietern für die Genehmigung nach einer Vereinbarung von 2010 zwischen sich und den Franchise-Besitzgruppen präsentiert.Burger King hat eine begrenzte Zulassung über Franchise-Operationen wie Mindeststunden der Operation und Promotion Preis. Darüber hinaus benennt Burger King zugelassene Hersteller und Distributoren und gewährleistet Sicherheitsstandards an den Produktionsanlagen seiner Hersteller. Burger King hat seinen Hauptsitz in einem neunstöckigen Büroturm des Miami International Airport in unincorporated Miami-Dade County, Florida. Elaine Walker von der Miami Herald sagte, dass der Hauptsitz ein "Burger King"-Zeichen hat, dass Fahrer auf der State Road 836 "kann nicht verpassen". Darüber hinaus plante die Kette, ein Neonzeichen auf dem Dach zu bauen, um die Marke an Passagiere Landung am Flughafen zu werben. Am Montag, den 8. Juli 2002, begannen 130 Mitarbeiter am Burger King Hauptsitz mit dem Rest in Phasen im August 2002. Vor dem Umzug in seinen aktuellen Hauptsitz im Jahr 2002 hatte Burger King in Erwägung gezogen, sich von der Miami-Region nach Texas zu bewegen; die Politiker und Führer des Landkreises Miami-Dade lobbied dagegen, und Burger King blieb. Im August 2014 war die Zukunft des Hauptsitzes des Unternehmens in Miami erneut zweifelhaft, da die Berichte darauf hinweisten, dass Burger King über den Kauf der kanadischen Restaurantkette Tim Hortons sprach, um seinen Hauptsitz nach Kanada zu verlagern, wo der Körperschaftsteuersatz niedriger war. Die Fusion zwischen Burger King und Tim Hortons hat das Fast Food Unternehmen gegründet, das heute als Restaurant Brands International Inc. bekannt ist. Das vorherige Hauptquartier des Unternehmens befand sich in einem südlichen Dade County Campus auf dem Old Cutler Boulevard in der Volkszählung von Cutler. Die ehemalige Burger King Hauptsitz seit 2007 beherbergt Mietbüros für mehrere Unternehmen. Franchises Als die Burger King Corporation 1959 Franchising begann, nutzte sie ein regionales Modell, in dem Franchisenehmer das Recht erworben haben, Geschäfte innerhalb einer geographischen Region zu öffnen. Diese Franchise-Vereinbarungen gewährten BKC sehr wenig Aufsicht über seine Franchise-Vereinbarungen und führten zu Fragen der Produktqualitätskontrolle, Speicherbild und Design und operative Verfahren. In den 1970er Jahren wurden strukturelle Defizite im Franchise-System Burger King für Pillsbury immer problematischer. Ein wichtiges Beispiel war die Beziehung zwischen Burger King und Louisiana-basiertem Franchise-Haus, Burger Kings größter Franchise-Gruppe zu der Zeit mit über 350 Standorten in den Vereinigten Staaten. Die Eigentümer des Unternehmens, William und James Trotter, machten mehrere Züge, um Burger King in den 1970er Jahren zu übernehmen oder zu erwerben, die alle von Pillsbury angestoßen wurden. Nach den gescheiterten Versuchen, das Unternehmen zu erwerben, die Beziehung zwischen Chart House und Burger King sauer und schließlich zu einer Klage. Chart House hat seine Burger King-Operationen in den frühen 1980er Jahren schließlich in eine Holdinggesellschaft namens DiversiFoods versponnen, die wiederum 1984 von Pillsbury erworben und in Burger Kings Operationen aufgenommen wurde. Im Rahmen des Franchising-Reorganisationssegments Operation Phoenix hat Donald N. Smith 1978 eine Umstrukturierung der künftigen Franchising-Vereinbarungen eingeleitet. Im Rahmen dieser neuen Franchise-Vereinbarung wurden neue Eigentümer davon abgehalten, mehr als eine Stunde von ihren Restaurants zu leben – sie auf kleinere Individuen oder Eigentumsgruppen einzuschränken und große, multinationale Unternehmen daran zu hindern, Franchise-Eigenschaften zu besitzen. Franchisees waren nun auch verboten, andere Ketten zu betreiben und sie daran zu hindern, Geld von ihren Burger-König-Holdings wegzuleiten. Diese neue Politik beschränkte effektiv die Größe der Franchisenehmer und verhinderte, dass größere Franchisenehmer die Burger King Corporation als Chart House herausfordern. Smith suchte auch, BKC der Hauptbesitzer neuer Standorte zu haben und die Restaurants zu seinen Franchises zu mieten oder zu vermieten. Diese Richtlinie würde es dem Unternehmen ermöglichen, die Geschäfte von Nichtgeschäften zu übernehmen oder diejenigen Eigentümer, die nicht den Unternehmensrichtlinien und Richtlinien entsprechen würden. Bis 1988 hatte die Muttergesellschaft Pillsbury viele der Veränderungen von Smith entspannt und wieder auf den Bau neuer Standorte geskalkt, was zu einem starken Wachstum der Marke führte. Neglect von Burger König von neuem Besitzer Grand Metropolitan und seinem Nachfolger Diageo wehgetan weiter das Stehen der Marke, was erhebliche finanzielle Schäden an BK-Franchinnen und -Beziehungen zwischen den Parteien verursacht. Bis 2001 und nach fast 18 Jahren stagnierendem Wachstum begann der Zustand seiner Franchises den Wert des Unternehmens zu beeinflussen. Einer der Franchise-Betroffenen, die am stärksten durch das Fehlen von Wachstum betroffen waren, war die fast 400-store AmeriKing Inc., einer der größten Burger King Franchisees. Bis 2002 wurde der Franchise-Besitzer, der bis zu diesem Zeitpunkt unter einer knapp 300 Millionen US-Dollar-Schuldlast kämpfte und in den USA Läden verschwendete, gezwungen, Kapitel 11-Konkurs aufzunehmen.Das Scheitern von AmeriKing hat den Wert von Burger King tief beeinflusst und Verhandlungen zwischen Diageo und der TPC Capital-led Gruppe in Gang gesetzt. Die Entwicklungen zwangen Diageo schließlich, den gesamten Verkaufspreis der Kette um fast $750 Millionen zu senken. Nach dem Verkauf initiierte der neu ernannte CEO Brad Blum ein Programm, um rund 20 Prozent seiner Franchises zu helfen, einschließlich seiner vier größten, die in finanzieller Not, Konkurs oder hatte die Operationen insgesamt eingestellt. Zusammen mit der California-basierten Trinity Capital, LLC, gründete das Unternehmen die Franchisee Financial Restructuring Initiative, ein Programm, um die finanziellen Probleme von BK finanziell belasteten Franchisenehmern zu behandeln. Die Initiative wurde entwickelt, um Franchisenehmern bei der Umstrukturierung ihrer Unternehmen zu helfen, finanzielle Verpflichtungen zu erfüllen, sich auf betriebliche Exzellenz des Restaurants, reinvestieren in ihren Betrieben und Rückkehr zur Rentabilität. Einzelne Franchisenehmer nutzten den AmeriKing-Versagen; einer der regionalen Eigentümer von BK, in Miami ansässige Al Cabrera, erwarb 130 Filialen vor allem in der Chicago und der oberen Mittelwest-Region, von der gescheiterten Gesellschaft für einen Preis von 16 Millionen Dollar, etwa 88 Prozent ihres ursprünglichen Wertes. Das neue Unternehmen, das als Core Value Partners begann und schließlich Heartland Foods wurde, kaufte auch 120 weitere Läden von betrunkenen Besitzern und überarbeitete sie. Die daraus resultierenden Käufe machten Cabrera zum größten Minoritäts-Franchisee von Burger King und Heartland zu einem der führenden Franchiseunternehmen des Unternehmens. Bis 2006 wurde das Unternehmen auf über 150 Millionen Dollar geschätzt und an die New Yorker GSO Capital Partners verkauft. Andere Käufer umfassten eine Drei-Wege-Gruppe von NFL-Athleten Kevin Faulk, Marcus Allen und Michael Strahan, die zusammen gekauft 17 Läden in den Städten Norfolk und Richmond, Virginia; und Cincinnati-basierter Franchisee Dave Devoy, die 32 AmeriKing Läden gekauft. Nach der Investition in neue Dekoration, Ausrüstung und Personal Umschulung, zeigten viele der ehemals scheiternden Läden ein Wachstum von 20 Prozent. Im Rahmen des Umstrukturierungsplans von 3G entschied sich das Unternehmen, sich von seinen Unternehmensstandorten zu veräußern, indem es sie bis Ende 2013 an Privatbesitzer weiterleitet und zu einer 100%-Franchised-Operation wird. Das Projekt, das im April 2012 begann, sah das Unternehmen Tauchplätze in Florida, Kanada, Spanien, Deutschland und anderen Regionen. Der Umzug gab dem Unternehmen einen Gewinn von 68,2 Millionen US-Dollar im Vergleich zum gleichen Quartal 2012 von 6,6 Millionen US-Dollar. Ende des Geschäftsjahres 2013 war Burger King die zweitgrößte Kette von Hamburger Fast Food Restaurants in Bezug auf globale Standorte, hinter der Industrieglocke McDonald's, die 32.400 Standorte hatte. Ende 2014 rangierte Burger King in Bezug auf US-Verkäufe, hinter McDonald's, Starbucks und Subway auf Platz vier der US-amerikanischen Lebensmittelketten. Burger King hat inzwischen über 12.000 Läden weltweit. Internationale Operationen Während BK 1963 mit einem Geschäft in San Juan, Puerto Rico seinen Vormarsch in Orte außerhalb der kontinentalen Vereinigten Staaten begann, hatte es erst einige Jahre später eine internationale Präsenz. Kurz nach dem Erwerb der Kette von Pillsbury eröffnete sie 1969 ihr erstes kanadisches Restaurant in Windsor, Ontario. Andere internationale Standorte folgten bald nach, darunter Australien 1971, mit einem Restaurant im Perth Vorort Innaloo und Europa 1975, mit einem Restaurant in Madrid. Ab 1982 begannen BK und seine Franchisenehmer in mehreren ostasiatischen Ländern, darunter Japan, Taiwan, Singapur und Südkorea. Aufgrund des hohen Wettbewerbs wurden alle japanischen Standorte 2001 geschlossen; im Juni 2007 reenterierte BK den japanischen Markt. Die mittel- und südamerikanischen BK-Operationen begannen in Mexiko in den späten 1970er Jahren und in den frühen 1980er Jahren in Caracas, Venezuela, Santiago, Chile und Buenos Aires, Argentinien. Während Burger König hinter McDonald's in internationalen Standorten von über 12.000 Filialen zurückliegt, hatte es seit 2008 geschafft, die größte Kette in mehreren Ländern wie Mexiko und Spanien zu werden. Das Unternehmen teilt seine internationalen Geschäfte in drei Segmente: die Division Middle East, Europe and Africa (EMEA), Asia-Pacific (APAC) und Lateinamerika und die Karibik (LAC). In jeder dieser Regionen hat Burger King mehrere Tochtergesellschaften gegründet, um strategische Partnerschaften und Allianzen zu entwickeln, um in neue Gebiete zu expandieren. In seiner EMEA-Gruppe ist Burger Kings schweizerische Tochtergesellschaft Burger King Europe GmbH für die Lizenzierung und Entwicklung von BK-Francises in diesen Regionen verantwortlich.In der APAC-Region, dem Singapur-basierten BK AsiaPac, Pte. Die Geschäftseinheit Ltd behandelt Franchising für Ostasien, den asiatischen Subkontinent und alle ozeanischen Territorien. Die LAC-Region umfasst Mexiko, Mittel- und Südamerika und die karibischen Inseln und hat keine zentralisierte operative Gruppe. Australien ist das einzige Land, in dem Burger King nicht unter seinem eigenen Namen arbeitet. Als sich das Unternehmen im Jahre 1971 auf den Aufbau von Geschäftsvorgängen konzentrierte, fand es heraus, dass sein Geschäftsname bereits von einem Takeaway Food Shop in Adelaide geprägt war. Als Ergebnis lieferte Burger King den australischen Franchisenehmer Jack Cowin mit einer Liste möglicher alternativer Namen, die sich aus bereits bestehenden Marken, die bereits von Burger King und seinen damaligen Firmenkollegen Pillsbury registriert wurden, ergeben, die verwendet werden könnten, um die australischen Restaurants zu nennen. Cowin wählte den Markennamen "Hungry Jack", eines der US-Pancake-Mischungen von Pillsbury, und änderte den Namen leicht in eine besessene Form, indem er eine Apostrophe hinzufügte, die den neuen Namen Hungry Jack's bildete. Nach Ablauf der Marke in den späten 1990er Jahren versuchte Burger King erfolglos, die Marke auf den Kontinent einzuführen. Nachdem die Firma Hungry Jack eine Klage gegen sie eingereicht hatte, pflegte das Unternehmen das Gebiet an seinen Franchisenehmer. Hungry Jack's ist jetzt die einzige Marke von Burger King in Australien; Cowins Firma Hungry Jack's Pty Ltd. ist der Master-Franchise und ist somit verantwortlich für die Aufsicht der Operationen, die Burger King nur administrative und Werbeunterstützung bietet, um ein gemeinsames Marketing-System für das Unternehmen und seine Produkte zu gewährleisten. Über einen Zeitraum von 10 Jahren, der im Jahr 2008 begann, prognostizierte Burger King, dass 80 Prozent seines Marktanteils durch ausländische Expansion, insbesondere in den asiatisch-pazifischen und indischen subkontinenten regionalen Märkten, getrieben würden. Während die TPG-gefÃ1⁄4hrte Gruppe die internationale Expansion von BK fortsetzte, indem sie Pläne zur Eröffnung neuer Franchise-Standorte in Osteuropa, Afrika und dem Mittleren Osten und Brasilien ankündigte, konzentriert sich der Unternehmensplan auf die drei größten Märkte – Indien, China und Japan. Das Unternehmen plant, bis Ende 2012 mehr als 250 Geschäfte in diesen asiatischen Territorien sowie andere Orte wie Macau hinzuzufügen. Seine Expansion in den indischen Markt hat das Unternehmen wettbewerbsfähigen Nachteil mit anderen Fast-Food-Restaurants wie KFC wegen der Abwendung der großen Hindu-Mehrheit zu Rindfleisch. BK hofft, ihre Non-Beef-Produkte, wie ihre TenderCrisp und TenderGrill Hühnersandwiche, sowie andere Produkte wie Hammelsandwiche und Gemüsesandwiche zu verwenden, um ihnen zu helfen, diese Hürde zu überwinden, um in diesem Land zu erweitern. 3G hat berichtet, dass es weiterhin mit den Plänen, global zu wachsen, auch die geplante Expansion zu erhöhen, um ihre Rendite auf Investitionen zu erhöhen. Es wird erwartet, dass 3G brasilianische Management-Verbindungen in der Region Burger King in Brasilien und Lateinamerika erweitern helfen kann, wo es Probleme hat, akzeptable Franchise-Sehen zu finden. Im Dezember 2020 ging Burger King India für ein erstes öffentliches Angebot (IPO) auf der BSE und NSE in Indien ein. Der Börsengang wurde über 150 Mal abonniert. Der Aktienbestand wurde am 14. Dezember um 112,5 € pro Aktie eröffnet und verdoppelte den Börsenpreis von CHF 60 und endete mit CHF 135. Kontroversen und Rechtsstreitigkeiten Burger King ist in den Jahren seit seiner Gründung im Jahr 1954 in mehrere Rechtsstreitigkeiten und Fälle, wie Kläger und Beklagte, beteiligt. Je nach Eigentümer und Führungskräfte bei diesen Vorfällen reichten die Antworten des Unternehmens auf diese Herausforderungen von einem Vermittlungsdialog mit seinen Kritikern und Helfern bis hin zu einer aggressiveren Opposition mit fragwürdigen Taktiken und negativen Folgen. Die Antwort des Unternehmens auf diese verschiedenen Themen hat Lob und Anschuldigungen der politischen Befürchtung von verschiedenen Parteien im Laufe der Jahre gezogen. Ein Markenstreit mit den Eigentümern eines unabhängigen Restaurants, auch Burger King in Mattoon, Illinois genannt, führte zu einem Bundesrechtsstreit. Infolgedessen wurde die größere Burger King Kette befohlen, keine Franchises innerhalb eines 20-Meilen-Radius des Mattoon Burger King zu bauen. Eine bestehende Marke, die von einem gleichnamigen Laden in Südaustralien gehalten wurde, zwang das Unternehmen, seinen Namen in Australien auf "Hungry Jack's" zu ändern, während eine andere Staatsmarke in Texas zwang das Unternehmen, seine Unterschrift Produkt verlassen, der Whopper, in mehreren Kreisen um San Antonio. Das Unternehmen war nur in der Lage, nördlich Alberta, in Kanada, 1995, nachdem es die Gründer einer anderen Kette namens Burger King bezahlt.Rechtliche Entscheidungen anderer Klagen haben vertragliche Rechtspräzedenzfälle in Bezug auf langfristige Satzungen, die Einschränkungen von Franchisevereinbarungen und ethische Geschäftspraktiken festgelegt. Viele dieser Entscheidungen haben dazu beigetragen, allgemeine Geschäftsbeziehungen zu definieren, die den gesamten Markt weiter gestalten. Kontroversen und Streitigkeiten entstanden mit Gruppen wie Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA,) Regierungs- und Sozialagenturen, Gewerkschaften und Gewerkschaften über verschiedene Themen. Diese Situationen haben sich auf rechtliche und moralische Konzepte wie Tierrechte, Unternehmensverantwortung, Ethik und soziale Gerechtigkeit konzentriert. Die meisten Streitigkeiten führten zwar nicht zu Rechtsstreiten, in vielen Fällen jedoch zu Rechtsfragen, zur Rechtserfüllung oder zu Rechtsbehelfen wie Änderungen des Vertragsverfahrens oder zu verbindlichen Vereinbarungen zwischen Parteien. Die Entschließungen zu diesen Rechtsfragen haben oft die Art und Weise verändert, wie das Unternehmen mit seinen Lieferanten und Franchise-Verträgen interagiert und verhandelt oder wie es mit der Öffentlichkeit Geschäfte macht. Während der Expansion des Unternehmens im Nahen Osten sind weitere Kontroversen aufgetreten. Die Eröffnung eines burger King Standortes in Ma'aleh Adumim, einer israelischen Siedlung in den israelisch besetzten Palästinensischen Gebieten, führte zu einem Vertragsstreit zwischen Burger King und seinem israelischen Franchise aufgrund des heiklen internationalen Streits über die Legalität israelischer Siedlungen in den Palästinensischen Gebieten nach internationalem Recht. Die Kontroverse erhob schließlich einen geopolitischen Streit mit muslimischen und jüdischen Gruppen auf mehreren Kontinenten über die Anwendung und Einhaltung des Völkerrechts. Der Fall schließlich elicited Reaktionen von den Mitgliedern der 22-nation Arabischen Liga. Die islamischen Länder innerhalb der Liga haben eine gemeinsame Bedrohung für die Gesellschaft der Rechtssanktionen einschließlich des Widerrufs von Burger Kings Geschäftslizenzen innerhalb der Hoheitsgebiete der Mitgliedstaaten. Ein verwandtes Thema, das die Mitglieder des islamischen Glaubens über die Interpretation der muslimischen Version des kanonischen Gesetzes, Shariah, in Bezug auf die Werbekunst auf einem Dessert-Paket im Vereinigten Königreich, angesprochene Themen der kulturellen Sensibilität, und mit dem früheren Beispiel, stellte eine größere Frage über die Längen, auf die Unternehmen gehen müssen, um den reibungslosen Betrieb ihrer Unternehmen in den Gemeinschaften zu gewährleisten, die sie dienen. Am 9. April 2019 berichtete Nations Restaurant News, dass Burger King eine Klage auf Fritz Management LLC eingereicht hatte, um Burger King Marken aus 37 Einheiten in South Texas zu entfernen, nachdem in einem Restaurant in Harlingen Texas unbesorgte Bedingungen gefunden wurden. Im Mai 2019 wurde die Klage mit dem Franchisenehmer Fritz Management (ein Tochterunternehmen der Sun Holdings Inc) abgeschlossen, der die Marken auf allen 37 Einheiten hält. Am 19. November 2019 wurde eine Klage von einem Veganer aus Atlanta, Georgia gegen Burger King eingereicht, um angeblich Impossible Whopper Burger zu verkaufen, die auf dem gleichen Grill wie ihre Rindfleischburger erhitzt wurden. Am 8. März 2021 wurde Burger King für ihre International Women's Day Marketing Kampagne kritisiert, nachdem ein Tweet von Burger King UK sagte: "Frauen gehören in die Küche." Die Tweets wurden von Tausenden Twitter-Nutzern und Dutzenden von Nachrichtenveröffentlichungen als Sexist bezeichnet. Burger King UK folgte und sagte: "Wir sind auf einer Mission, das Geschlechtsverhältnis in der Restaurantindustrie zu ändern. "Die Kritiker sagen jedoch, der Schaden sei bereits geschehen. Der anfängliche Tweet erhielt hohe Mengen an Erkennung und Zuschauer-Interaktion, während die Antworten einen Bruchteil der Berichterstattung erhielten, was bedeutet, dass nur wenige Leute von den Klarstellungen von Burger King bewusst sind. Nach einem schweren Rückschlag gelöscht Burger King den Tweet 12 Stunden später und veröffentlichte eine Entschuldigung, die besagt: "Wir haben unseren ersten Tweet falsch und wir sind traurig. "UK Burger King erhielt viel Rückschlag für ihren Tweet. Charitable Beiträge und Dienstleistungen Burger King hat zwei hauseigene nationale karitative Organisationen und Programme. Eines ist die Have It Your Way Foundation, eine US-basierte Non-Profit 501(c)(3 Unternehmen mit mehreren Schwerpunkten auf Hunger Linderung, Krankheit Prävention und Gemeinschaftsbildung durch Stipendienprogramme an Hochschulen in den USA. Die andere gemeinnützige Organisation ist die McLamore Foundation, auch eine gemeinnützige, 501(c)(3 Corporation, die Stipendien für Studenten in den USA und ihren Territorien bietet. In verschiedenen Regionen in den Vereinigten Staaten haben sich Burger King und seine Franchiseunternehmen mit mehreren gemeinnützigen Organisationen zusammengeschlossen, die die Forschung und Behandlung von jugendlichen Krebs unterstützen.Jedes Jahr halten diese Koalitionen einen Spendenauftrieb namens "A Chance for Kids", in dem Burger King Restaurants Lotterie-Stil Kratzkarten für $1 verkaufen. Jede Karte produziert einen Gewinnpreis, der in der Regel ein Lebensmittel- oder Getränkeprodukt ist, aber beinhaltet (Rarer-)Artikel wie Shopping-Sprees oder Ausflüge. Im Nordosten hat sich BK mit dem Major League Baseball-Team der Boston Red Sox und seiner wohltätigen Stiftung, dem Jimmy Fund, verbunden. Die Gruppe führt den Wettbewerb in Boston. Im New York City Bereich betreibt es den Wettbewerb in Verbindung mit den Burger King Children's Charities of Metro New York und den New York Yankees. Die in diesen Bereichen angehobenen Fonds unterstützen das Dana-Farber Cancer Institute in Boston. In Nebraska ist das Unternehmen mit dem Liz's Legacy Cancer Fund "BK Beat Cancer for Kids" Programm im UNMC Eppley Cancer Center an der University of Nebraska Medical Center in Omaha verbunden. In der Region Pittsburgh finanzierte sie die Einrichtung des Burger King Cancer Caring Centers, einer Unterstützungsorganisation für die Familien und Freunde von Krebspatienten. Erzeugnisse Als der Vorgänger von Burger King 1953 in Jacksonville eröffnete, bestand seine Speisekarte überwiegend aus basischen Hamburgern, französischen Fritten, Softdrinks, Milchshakes und Desserts. Nach der Übernahme durch Miami, Florida, Franchisenehmer und umbenannt zu seinem aktuellen Moniker im Jahr 1954, BK begann die Erweiterung der Breite seiner Menü durch Hinzufügen der Whopper Sandwich im Jahr 1957. Dieser viertel Pfund (4 oz (110 g) Hamburger wurde von den neuen Besitzern von Burger King James McLamore und David Edgerton als eine Möglichkeit geschaffen, BK von anderen Burger Outlets zu dieser Zeit zu unterscheiden. Seit seiner Gründung ist der Whopper zum Synonym für Burger King geworden und hat sich zum Schwerpunkt seiner Werbung entwickelt. Das Unternehmen hat sogar seine neuen Kiosk-Restaurants benannt Whopper Bars. Die Menükomponente von Donald Smith's Operation Phoenix wurde 1978 ins Leben gerufen und 1979 zur Ergänzung der Burger King Specialty Sandwich Linie geführt. Die neue Produktlinie erweiterte die Breite des BK-Menüs mit vielen nicht-hamburger Sandwiches, darunter neue Hühner- und Fischangebote. Die neue Specialty Sandwich Linie war einer der ersten Versuche, eine bestimmte demografische Ziel, in diesem Fall Erwachsene 18–34, die bereit wären, mehr auf ein höheres Qualitätsprodukt zu verbringen. Eines der weiteren bedeutenden Beiträge von Smith zum Menü war die Ergänzung einer Frühstücks-Produktlinie, die bis zu dieser Zeit kein Markt Burger King war. Neben der Ergänzung des Croissan'Wichs 1983 blieb das Frühstücksmenü bis zu einer Speisekarte im Jahr 1985 fast identisch mit den Angeboten von McDonald. Diese Erweiterung führte die Produktlinie "Am Express" von BK ein, die neue Produkte wie französische Toaststicks und Mini-Muffins hinzufügte. Da das Unternehmen sowohl innerhalb als auch außerhalb der USA expandierte, stellte es lokalisierte Versionen seiner Produkte vor, die den regionalen Geschmack und kulturellen oder religiösen Überzeugungen entsprechen. Internationale Variationen fügen dem Whopper Zutaten wie Teriyaki oder Rübenwurzel und gebratenes Ei hinzu; Bier in Deutschland, Italien und Spanien; und Halal- oder Koscherprodukte im Nahen Osten und Israel. Um zusätzliche Verkäufe zu generieren, wird BK gelegentlich begrenzte Zeitangebote einführen (LTOs), die Versionen seiner Kernprodukte sind, oder neue Produkte für langfristige oder kurzfristige Verkäufe. Gegenstände wie der Texas Double Whopper und verschiedene Sandwiches mit Pilzen und Schweizer Käse wurden seit einigen Jahren ein- und aus seinem Menü gedreht, während Produkte wie das 1993 Meatloaf Specialty Sandwich Angebot und begleitenden limitierten Tischservice, zusammen mit speziellen Abendessenplatten, nicht Interesse zu generieren und wurden eingestellt. Um so viele demographische Gruppen wie möglich anzusprechen und besser mit seinem Wettbewerber Wendy's konkurrieren zu können, fügte Burger King 1993 ein mehrstufiges Wertmenü hinzu, mit Artikeln, die bei 99, 1,99 US$ und 2,99 $ kosten. Die Ergänzungen, ein Teil von damals CEO James Adamson's zurück zu Basics Programm, auch Operation Phoenix genannt, waren ein Versuch, nicht nur ein Wertmenü hinzuzufügen, sondern auch eine Linie von Wert Mahlzeiten. Das verknüpfte Menü wurde 1998 durch ein Standardwertmenü ersetzt, während die Wertmahlzeiten in ihr eigenes Menüsegment getrennt wurden. Dieses Wertmenü verfügte über sieben Produkte: Whopper Jr., fünfteilige Chicken Tenders, ein Speckkäseburger, mittelgroße französische Pommes Frites, mittleres Softdrink, mittlere Zwiebelringe und kleine Shake. In den Jahren 2002 und 2006 hat BK sein Wertmenü überarbeitet und verschiedene Produkte wie Chili und seinen Rodeo Cheeseburger hinzugefügt und entfernt.Viele dieser Artikel wurden seitdem auf eine regionale Menü-Option eingestellt, geändert oder relegiert. Um besser an einen erwachseneren Gaumen und demografischen appellieren zu können, stellte BK 2003 mehrere neue Produkte in das Menü ein, darunter mehrere neue oder überarbeitete Hühnerprodukte, eine neue Salatlinie und ihre BK Joe Marke von Kaffee. Einige der neuen Produkte, darunter seine Enormous Omelet Sandwich Linie und die BK Stacker Linie, brachte negative Aufmerksamkeit aufgrund der großen Portionsgröße, und Mengen von ungesunden Fetten und Trans-Fats. Viele dieser Produkte verfügten über hochwertige Zutaten wie ganze Hühnerbrust, Angus-Rind und natürliche Käse wie Cheddar und Pfefferjacke. Auch nicht alle diese Produkte, wie die BK Baguette Linie, haben die Unternehmensumsatzerwartungen erfüllt. Mit dem Kauf des Unternehmens im Jahr 2010 begann 3G ein Programm, um sein Menü zu strukturieren, um weg von dem männlichen-orientierten Menü, das unter dem vorherigen Eigentum dominiert hatte. Der erste wichtige Punkt, der eingeführt werden sollte, war eine Reformulation seines BK Chicken Tenders Produkt im März 2011. In den nächsten Monaten wurden ca. 20 neue Produkte erforscht und entwickelt, während andere reformiert wurden, darunter der Küchenchef Choice Burger. Schließlich auf 10 Artikel reduziert, Burger King begann die Bereitstellung der Artikel in den Vereinigten Staaten 2011–2012 mit der offiziellen Rolle Anfang April 2012. Die Änderungen beinhalteten neue weiche servieren Produkte, Smoothies, Frappés und Hühnerstreifen. Der Whopper war das prominenteste reformierte Produkt in dieser Runde der Einführungen mit einer neuen Art von Käse und Verpackung. Ende 2015 gab Burger Kings Muttergesellschaft, Restaurant Brands International, bekannt, dass keiner seiner Tochtergesellschaften Hühner verwenden würde, die Antibiotika gefüttert worden waren, die "kritisch wichtig" für die menschliche Gesundheit sind; diese Ankündigung bezeichnete nur eine kleine Klasse von Antibiotika, für die es nur ein Medikament gibt, das eine Art von Bakterien tötet und die Ankündigung wurde als "kleiner Schritt" von Befürwortern beschrieben, alle Antibiotika-Nutzung in Vieh zu stoppen. Im Jahr 2019 veröffentlichte Burger King einen "Impossible Whopper" Burger, einen vegetarischen Burger mit einem Pflanzenpatty von Impossible Foods. Im Februar 2020 berichtete Burger King, dass es künstliche Konservierungsstoffe, Farben und Aromen vom Whopper bis Ende 2020 entfernen wird. Im Juli 2020 kündigte BK an, ein Whopper-Patty aus Kühen auf einer niedrigen Methandiät zu verkaufen. Ausstattung Wie das Menü hat sich auch die Ausstattung, mit der das Unternehmen seine Hamburger kocht, weiterentwickelt. Die Burger wurden immer mechanisch gebrüllt; die ursprüngliche Einheit, genannt Insta-Broiler, war eine von zwei Geräten, die die Gründer von Insta-Burger King kauften, bevor sie ihr neues Restaurant eröffneten. Der Insta-Broiler arbeitete durch Kochen 12 Burgerpatties in einem Drahtkorb, so dass die Patties von beiden Seiten gleichzeitig gekocht werden. Als McLamore und Edgerton das Unternehmen übernahmen, wechselten sie neben dem Insta-Präfix auf eine verbesserte Einheit, die sie als "Flame Broiler" bezeichneten. Entwickelt von den beiden und mit stationären Brennern, die das Fleisch auf einer bewegten Kette gekocht, zerbrach die Einheit weniger oft unter Beibehaltung einer ähnlichen Kochrate. Das Unternehmen würde für die nächsten 40 Jahre bei diesem Format bleiben, bis Burger King mit der Entwicklung eines variablen Geschwindigkeits-Broilers begann, der mehrere Gegenstände mit unterschiedlichen Kochraten und Zeiten behandeln konnte. Diese neuen Einheiten begannen 1999 zu testen und entwickelten sich schließlich zu den beiden Modellen, die das Unternehmen im Jahr 2008–2009 systemweit eingesetzt hat. Die Begleitung dieser neuen Broiler war neue Lebensmittel-Holding-Geräte, begleitet von einem computerbasierten Produktüberwachungssystem für seine gekochten Produkte. Das Monitoring-System ermöglicht eine präzisere Verfolgung der Produktqualität und gibt dem Unternehmen und seinen Franchisees eine Methode, um die Kosten durch genauere Projektierung von Vertrieb und Produktnutzung zu optimieren. Werbung Seit seiner Gründung im Jahr 1954 hat Burger King verschiedene Werbeprogramme eingesetzt, sowohl erfolgreich als auch erfolglos. In den 1970er Jahren umfasste die Ausgabe ihre "Hold the pickles, hold the lettuce." jingle, die Inspiration für ihre aktuelle Maskottchen der Burger King, und mehrere bekannte und parodied Slogans wie "Have it your way" und "Es dauert zwei Hände, um einen Whopper zu handhaben". Burger King führte 1981 die erste Angriffsanzeige in der Fast Food-Branche mit einer prä-teen Sarah Michelle Gellar ein. Der Fernsehspot, der behauptete, BK-Burger seien größer und besser Verkostung als der Wettbewerber McDonald's, so empörten Führungskräfte bei McDonalds Muttergesellschaft, dass sie alle Beteiligten verklagten.Ab Anfang der 80er Jahre und rund 2001 führte BK eine Reihe von Ad-Agenturen ein, die viele erfolglose Slogans und Programme produzierten, einschließlich der größten Werbe-Flop "Where's Herb? " Burger King war ein Pionier in der Werbepraxis als "Produktbindung", mit einer erfolgreichen Partnerschaft mit George Lucas' Lucasfilm, Ltd., um die 1977 Film Star Wars zu fördern, in denen BK eine Reihe von Getränkegläsern mit den Hauptfiguren aus dem Film verkaufte. Diese Förderung war eine der ersten in der Fast-Food-Branche und setzt das Muster, das in der Gegenwart weitergeht. Der frühe Erfolg von BK auf diesem Gebiet wurde von einem Deal von 1982 zwischen McDonald's und der Walt Disney Company überschattet, um Disneys animierte Filme zu fördern, die Mitte der 1980er Jahre begannen und die Anfang der 1990er Jahre liefen. Im Jahr 1994 wechselte Disney von McDonald's zu Burger King und unterzeichnete einen 10-movie Werbevertrag, der solche Top 10 Filme wie Aladdin (1992,) Beauty and the Beast (1991,) The Lion King (1994,) und Toy Story (1995) beinhalten würde. Eine Partnerschaft in Verbindung mit dem Pokémon-Franchise auf der Höhe seiner Popularität im Jahr 1999 war enorm erfolgreich für das Unternehmen, mit vielen Standorten schnell aus dem Spielzeug und den Ersatz verkauft. Kurz nach dem Erwerb von Burger King von TPG Capital, L.P im Jahr 2002, setzte sich sein neuer CEO Brad Blum um das Vermögen des Unternehmens herum, indem er eine Überholung seiner flailing-Werbeprogramme initiierte. Eines der ersten Schritte des Unternehmens war es, seinen berühmten "Have it your way"-Slogan als Corporate-Motto wieder einzuführen. BK gab den Aufwand an seine neue Werbeagentur, Miami-basierte Crispin Porter + Bogusky (abgekürzt als CP+B). CP+B war bekannt für eine Hüfte, subversive Tack bei der Erstellung von Kampagnen für seine Kunden, genau das, was BK suchte. Eine der CP+B-Strategien war es, den Burger King-Charakter zu revidieren, der in den 1970er/1980er Jahren der BK verwendet wurde Burger King Kingdom Kinderwerbung Kampagne als karikaturierte Variation, jetzt einfach "der König" genannt. Die Farkik der "Burger King" zentrierte Werbung inspirierte ein Internet-Meme, in dem der König in ungewöhnliche Situationen, die entweder komisch oder bedrohlich sind, bearbeitet wird, viele Male gefolgt von der Phrase "Wo ist Ihr Gott jetzt? " Zusätzlich, CP+ B erstellte eine Reihe von neuen Charakteren wie das Subservient Chicken und die faux nu-metal Band Coq Roq, in einer Reihe von viralen webbasierten Anzeigen auf Websites wie MySpace und verschiedenen BK-Unternehmensseiten, um verschiedene Fernseh- und Print-Werbekampagnen zu ergänzen. Eine der erfolgreicheren Werbeaktionen, die CP+B erstellte, war die Erstellung einer Serie von drei Advergames für die Xbox 360. Erstellt von UK-basierten Blitz Games und mit Firmensprecher Brooke Burke, verkauften die Spiele mehr als 3,2 Millionen Exemplare, so dass sie als eines der Top-Verkaufsspiele zusammen mit einem anderen Xbox 360 Hit, Gears of War. Diese Ad-Kampagnen, verbunden mit anderen neuen Werbeaktionen und einer Reihe neuer Produkteinführungen, lenkten positive und negative Aufmerksamkeit auf BK und halfen TPG und seinen Partnern bei Dividenden rund 367 Millionen US-Dollar zu realisieren. Mit der späten 2000er-Jahre-Rezession, die auf die 18–35 demografischen Zielen der CP+B zielte, schuf das Unternehmen besonders harte Anzeigen, sah sein Marktanteilsrückgang und das Unternehmen zog ins Rot. Nach Abschluss des Verkaufs des Unternehmens Ende 2010 beendete die neue Eigentümergruppe Burger Kings siebenjährige Beziehungen mit CP+ B und engagierte Rivalen-Firma McGarryBowen, um eine neue Kampagne mit einem erweiterten Markt zu schaffen. Im Rahmen der neuen Kampagne beendete McGarryBowen den Einsatz von The Burger King im Werbeprogramm des Unternehmens zugunsten eines neuen Programms, das sich auf die Lebensmittel und Zutaten in seinen neuen Werbekampagnen konzentrierte. In den letzten Jahren hat sich Burger King dazu gewendet, den Fast Food Rivalen McDonalds mit ihrer Werbestrategie zu trollen. Die Taktiken des Unternehmens haben LOLA MullenLowes "Scary Clown Night" enthalten, die jedem, der als Clown (McDonald's Maskottchen) an Halloween gekleidet ist, einen kostenlosen Whopper zur Verfügung gestellt hat; FCB New Yorks Whopper Detour Initiative, die mobile App-Nutzer dazu ermutigte, zu einem nahe gelegenen McDonald's zu gehen, um ein 1-Center-Hupfer-Menü zu entsperren; und Ingos "The Mac's " Im Februar 2019 startete das Unternehmen eine Werbekampagne namens "Eat Like Andy". Der TV-Spot, der während der Super Bowl LIII uraufgeführt wurde, verfügt über Archivdokumentarfilmmaterial aus "66 Szenen aus Amerika" von Jørgen Leth des Popkünstlers Andy Warhol (1928–1987) zum Entwaffnen und Essen eines Whoppers.Die Aufnahmen wurden von der Fast-Food-Gig mit freundlicher Genehmigung der Andy Warhol Foundation genehmigt. Inzwischen, vor dem Spiel, die Massenmarkt Hamburger Kette zur Verfügung gestellt, um Zuschauer, die es im Voraus über DoorDash eine "Andy Warhol Mystery Box" bestellt, die unter anderem eine Plastikflasche Ketchup und eine Platin Perücke enthält, so kann man "Eat Like Andy". Siehe auch Drive-through Hungry Jack's, die australische Tochtergesellschaft für Burger King Liste der Hamburger Restaurants WhopperCoin Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizielle Nachrichten & Presse Burger King McLamore Foundation Liz's Legacy Cancer Fund BK Beat Cancer for Kids Business data for Burger King: Burger King at the Wayback Machine (archiviert am 24. März 2002) "Burger King". Archiviert aus dem Original am 19. April 2001. Retrieved December 9, 2013."Burger King". Archiviert aus dem Original am 12. Oktober 1997. Retrieved 18. Mai 2005."Burger König". Archiviert aus dem Original am 26. Dezember 1996. Retrieved November 10, 2016.