Campeche (spanische Aussprache: [kamldpe.tʃe] (Zuhören), offiziell der freie und Sovereign State of Campeche (spanisch: Estado Libre y Soberano de Campeche), ist einer der 31 Staaten, die die 32 Bundesstaaten Mexikos bilden. In Südostasien ist es von den Staaten von Tabasco bis Südwesten, Yucatán im Nordosten und Quintana Roo im Osten, im Südosten des Orange Walk-Gebiets Belize und im Departement Petén von Guatemala nach Süden. Es hat eine Küste zum Westen mit dem Golf von Mexiko. Das Staatskapital, auch Campeche genannt, wurde 1997 als World Heritage Site erklärt. Die Bildung des Staates begann mit der Stadt, die in 1540 gegründet wurde, als die spanische Halbinsel die Eroberung der Halbinsel Yucatán begann. Die Stadt war ein reichhaltiger und wichtiger Hafen während des pazifischen Zeitraums, aber sie ist nach der Unabhängigkeit Mexikos rückläufig. Campeche war Teil der Provinz Yucatán, verteilte sich aber Mitte des 19. Jahrhunderts, vor allem aufgrund politischer Konflikte mit der Stadt Centro. Viele der jüngsten wirtschaftlichen Wiederbelebung des Staates ist auf die Entdeckung von Erdöl in den siebziger Jahren zurückzuführen, die die Küstenstädte Campeche und Ciudad del Carmen wichtige Wirtschaftszentren geschaffen haben. Der Staat hat wichtige Aquakultur- und pädagogische Gebiete; dies sind jedoch nicht bekannt oder als andere im Yucatán besucht. Die Exekutive des Staates liegt im Gouverneur von Campeche und der legislativen Macht verbleiben im Campeche-Kongress, der aus 35 Abgeordneten besteht. Etymologie Der Name von Campeche wird aus dem Namen „Ah-Kin-Pech“ abgeleitet, wo die Stadt Campeche nun ist. Lazaro, als die spanische erste in die Region 1517 eingereist war, nannten sie es Lazaro, da "der Tag unserer Anlandung war St. Lukas Sonntag". Der einheimische Name bedeutet „Ort von snakes und Zecken“. Geographie Campeche ist ein relativ flaches Gebiet Mexikos mit 523 km (325 km) Landlinie am Golf von Mexiko. Großteil der Oberfläche ist Sedimentalgestein, von denen viele Meereserzeugnisse sind. Das Gebiet mit den höchsten Erhöhungen liegt in der Nähe der Grenzen mit Guatemala und Quintana Roo. Keine nennenswerte Erhöhungen sind Cerro Champerico, Cerro los Chinos, Cerro El Ramonal, Cerro El Doce und Cerro El Gavilán. Diese Berggebiete sind jedoch durch große Ausweisungen von flachen Flächen getrennt. Im Süden der Gemeinde Champotón beginnt eine Reihe von Rollgebieten, die als Sierra Alta oder Puuc bekannt sind, die Nordost auf Bolonchen und dann in den Zustand von Yucatán ausdehnen. Es gibt nur eine durchschnittliche Höhe zwischen vierzig und sechs Meter (130 und 200 m) mit rund 100 Metern (330 km). Andere Gebiete dieser Rollgebiete liegen in der Nähe der Stadt Campeche, die wichtigsten als Maxtum, Boxol und El Marokko bekannt sind. Im Zentrum des Staates wird die Sierra Seybaplaya genannt. Regenwaldgebiete werden in eine Reihe von Arten unterteilt, die Perennial-Galbaum, halbpernnnial-Galbaumwälder, Entscheidungsbare mittelgroße Baumwälder, halbdezidivierende mittelgroße Baumwälder, Entscheidungsvermögen, Tiefbaumwälder und halbperennale Tiefbaumwälder. Von der Küste sind diese Regenwalde mit savannahen Gebieten und entlang der Küste von Gebieten mit Sanddünen, Feuchtgebieten und Flussmündungen begleitet. Arten, die in den verschiedenen Regenwaldgebieten gefunden werden können, umfassen Spanische Cedar (Cedrela odorata), oxhorn bucida (Bucida buceras), Campeche Logwood (Haematoxylum Campechianum) und WildTamarind (Lysiloma latisiliquum). Es umfasst auch eine Reihe wertvoller tropischer Hartholze wie rotes Acedar (Toona ciliata), Honduran mahogany (Swietenia macrophylla), ziricote (Cordia dodecandra) und Scheich (Guaiacum sanctum). Neben den Küstengebieten dominieren die Palmen wie den Kokosbaum (Cocos Nucifera) und den königlichen Palmen (Roystonea regia). Die wichtigsten wildlebenden Tierarten im Staat sind die jaguar, ocelot, puma, deer, geschliffener Peccary, raccoon, hare, ringgebundene Katze und Yucatan-Seehecht. Es gibt viele Vogelarten, darunter die Insel chachalaca, quail, pelican und toucan. Reptiles umfassen Rattennakes, Korallenriffe, Boa-Begrenzer, verschiedene Arten von Meeres- und Landschildkröten, iguanas und Krakodiles. Obwohl immer noch reich an Wildtieren ist, wurde viel durch die Landwirtschaft und die Nutzung von Waldressourcen, die Lebensräume zerstören, sowie unkontrollierte Jagd abgeschreckt. In der Bucht von Campeche findet der Großteil des Wasserlebens des Staates, einschließlich vieler Fischarten, Krebstiere und Muscheln. Viele davon werden kommerziell genutzt. Die meisten Oberflächengewässer des Staates befinden sich im Süden und Südwesten mit Flüssen, kleinen Seen und Flussmündungen. Letztere sind im Norden rückläufig, wo die Niederschläge schnell in den Subsoil umgewandelt werden. Die Flüsse im Süden und Südwesten gehören zu verschiedenen Einzugsgebieten, wobei der größte Teil der Grijalva, zu der die Candelaria, Chumpán und Mamantal Rivers gehören. Die -Usumacinta fließt auch in den Staat, aber es geht tendenziell häufig und gelegentlich in Zweige. Die östliche Niederlassung dieses Flusses ist auch der Palizada River, der das größte Volumen hat, obwohl es eng ist. San Pedro Fluss ist ein weiterer Zweig der Usumacinta, der von Jonuta Gemeinde in Tabasco geleitet wird, bevor sie im Golf von Mexiko leer ist. Chumpán River ist ein isolierter Fluss, der durch die Union verschiedener Flüsse gebildet wird. Es läuft Nord-Süd- und Empfindungen in der Laguna de Terminos. Candelaria Flussformen in Petén, Guatemala und laufen Nord-Süd und Empties in die Laguna de Pargos. Makrele-Fluss in die Laguna de Panlau. The Champotón River befindet sich im Zentrum des Staates und in den Golf von Mexiko. Der Rest der staatlichen Ströme fließt nur in die Regenzeit. Die Lagune von Laguna de Términos befindet sich in der Nähe der Grenze zu Tabasco. Es ist nur von der Isla del Carmen getrennt. Sie erhält frisches Wasser aus den meisten Flüssen von Campeche sowie Salzwasser aus dem Golf von Mexiko. In diesen brackischen Gewässern haben eine Reihe von Wasserarten wie Seebarsch, Kleinhaie, Krämpfe, Austern, Schildkröten und Steinen entwickelt. Die Lagune wird durch kleinere Seen geringert und bildet das wichtigste See-Haarsystem im Land. Diese Seen umfassen Atasta, Pom, Puerto Rico, El Este, Del Vapor, Del Corte, Pargos und Panlau. Dieses System wurde vor etwa fünftausend Jahren durch die Anhäufung von Sedimenten gebildet, die von den umliegenden Flüssen durchgeführt wurden. Dieses System verbindet den Sabancuy estuary bis Nordost. Campeche befindet sich in den Tropen; es hat ein feuchtes Klima, mit einer bestimmten Regenzeit und einer relativ trockenen Saison von Ende Winter bis Frühjahr. Durchschnittliche jährliche Regenfälle variieren zwischen 900 und 2000 mm (35 und 79). Die schlimmsten und am stärksten feuchten Gebiete des Staates sind entlang der Küste zwischen der Laguna de Términos und der Nordgrenze. Durchschnittstemperatur beträgt 26 °C (79 °F) mit einer Temperatur von bis zu 36 °C (97 °F) im Sommer und einem Tiefstand von 17 °C (63 °F) im Winter. Winde aus dem Nordwesten von November bis März, vom Norden zwischen September und Oktober, vom Südosten von Juni bis August und vom Süden im April und Mai. Im Winter können Stürme aus dem nördlichen Norden „Norte“ die kalte Trockenheit aus dem Gebiet der Vereinigten Staaten bringen. Im späten Sommer gibt es manchmal Hurrikan. Der Staat verfügt über eine Reihe von Ökosystemen, von Regenwald bis zur Küste und zum Meer. Umweltlich ist der Staat in vier große Regionen aufgeteilt. Die Küstenregion besteht aus der gesamten Küste des Staates und einem Streifen von flachem Wasser, der gerade auf Offshore-Basis die Sonda de Campeche mit Korallenriffen und kleinen Inseln namens Kathys. Die Region hat große Ausweisungen von Mangroven, die die Trümmer dominieren. Nichtgewährte Gebiete werden von Palmen dominiert. Wildtiere werden von Vogel- und Reptilienarten wie Säcken, Erben, Enten, Meeresschärfungen, Liden, Schildkröten und Wasserhechten dominiert. Die Bergregion liegt im Norden und Osten des Staates, bestehend aus zwei Ketten von Niedermooren, die die Dzibalchen und Sierra Alta genannt haben. Es umfasst auch das Savannah-Gebiet und ein Gebiet namens Los Chenes, in dem natürliche Brunnen (genannte „Getreide“) gemeinsam sind. Dieser Bereich ist für seine tropischen Hartholz und den Zichorle- oder Zahnfleischbaum bestimmt. Wildtiere umfassen Deer, Armadillos, Kaninchen, Stein und Holzpecker. Die Regenwaldregion befindet sich im Zentrum und Süden des Staates mit einer Vielzahl von Bäumen, einschließlich tropischer Hartholze wie Mahogany. Viele der Pflanzen, die in der Küche des Staates wie Aziente und tropische Früchte verwendet werden, sind hier. Dieser Bereich ist aufgrund der Überfischung bedroht. Die Flussregion befindet sich im Südwesten des Staates, der nach den verschiedenen Flüssen, die hier fließen, hauptsächlich in die Laguna de Términos. In Campeche hat es das am schlimmsten und am stärksten feuchte Klima, das mit wildlebenden Tieren und Pflanzen vergleichbar ist, wie sie in beiden Regionen des Regenwaldes und der Küste gefunden wurden. Umwelt- und Schutzgebiete Campeche hat vier Schutzgebiete: die Calakmul Biosphäre Reserve, die Laguna de Términos Reserve, die Ría Celestún Biosphäre Reserve und die Los Petenes Biosphäre Reserve. Die Calakmul Reserve wurde 1989 über 723,185 Hektar (1,787,030 ha) geschaffen. Es besteht aus Yucatán und Tehuantepec feuchten Wäldern mit hohem und mittlerem Wachstum semi-dezidivale Wälder und saisonal überschwemmten Tiefstwäldern. Es gibt auch aquatische Vegetation. Die Laguna de Términos Reserve umfasst die Lagune und die Umgebung mit einer Fläche von 705,017 Hektar (1,742, 130 ha). 1994 wurde er gegründet. Los Petenes ist eine natürliche Reserve, die aus isolierten Klärchen mit Mangrovengebieten besteht. Die Wildtiere sind abhängig von einem vielfältigen und komplexen System von frischem und brackigen Wasser. Die Reserve erstreckt sich über 382 Hektar (940 Hektar) in den Gemeinden Campeche, Tenabo, Hecelchakán und Calkiní. Geschichte Die ersten Leute, die den Bereich dominieren, waren die Maya, die aus Guatemala, Honduras und Chiapas nach Campeche kam. Hauptstädte in Campeche waren Edzná, Xtampak und später Calakmul und Becán. Die Zivilisation von Aquakultur erreichte ihre Höhe zwischen 600 AD und 900 AD. Von 1000 AD auf kam es zu einem Zusammenbruch und wurden aus unbekannten Gründen aufgegeben. Dies führte dazu, dass kleinere Siedlungen und ein Mischen der Maya und Chontaler im Süden des Staates geschaffen wurden, die kommerzielle Bindungen an die zentralstaatlichen Hochlandkulturen Mexikos hatten. Campeche wurde vom 11. Jahrhundert bis zum 16. Jahrhundert in kleinere Herrschaftsgebiete unterteilt. Die ersten Spanier in diesem Gebiet waren Francisco Hernández de Córdoba und Antón de Gulinos in 1517, die an einer Siedlung namens Can-Pech, Teil der Sol Garrapata dominion, angelandet haben. Er wurde in San Lázaro umbenannt. Er reiste in das Gebiet von Chakanputon (heute Champotón), wo er und seine Männer von den Kriegsgefangenen dieser Mission angegriffen wurden. Hernandez de Cordoba starb aus diesem Kampf und forderte die spanischen Behörden auf, die Bucht "Bahía de Mala Pelea" (Bay of the Bad fight) anzurufen. Die Eroberung von Campeche und der Rest der Yucatán-Halbinsel begannen 1540, unter Francisco de Montejos, Senior and Junior. Spanien hat Zuckerrohren und andere Anbaukulturen in der Region eingeführt, angefangen in den 1540er Jahren, aber der Hauptwert des Gebiets war der Hafen von Campeche, der in 1540 errichtet wurde, wo das alte Dorf der Maya benutzt wurde. In der Palästinensischen Ära war es ein kommerzieller Hafen, der Havanna und Cartagena gleicht, obwohl Piraterie eine ständige Bedrohung war. Sie exportierte wertvolle Exporte wie landwirtschaftliche Waren, tropische Hartholz und Farbholz, dann eine weit verbreitete Textilfärbe in Europa. Sie hat auch Gold und Silber aus anderen Gebieten in Mexiko in Spanien behandelt. Importierte Gegenstände zum Hafen waren Luxusartikel wie italienische Marmor und Kristalle aus Österreich. Die spanische Stadt errichtete hier eine europäische palästinensische Stadt und wurde reich, sie wurde mit großen Mansionen besetzt. Um jedoch in der heißen und feuchten Umgebung überleben zu können, passten die Europäer auch eine Reihe von Produkten der Aquakultur an, wie z.B. für Schlaf- und Trinkwasser in Hohlbergen. Sie bauen auch mit dem lokalen Roten Acedar, der mahogany und der angespanntencab einen lokalen Kalkstein auf. In diesen Gewässern wurden Piraten wie John Johnsonins, Francis Drake, Diego the Mulatto, Henry Morgan, Cornelis Jol, Venezia Português, Lewis Scot und Roche brasilianischeo angezogen. Großteil der Angriffe waren im Hafen von Campeche, aber Champontón hatte ebenfalls erhebliche Angriffe in 1644 und 1672 erlitten. Die Fortführung der Stadt Campeche begann mit 1610, aber diese Strukturen waren unzureichend. Die schlimmsten Piratenangriffe traten in 1685 auf, als Laurens de Graaf die Stadt Campeche und das umgebende haciendas für über dreißig Tage heilte, etwa ein Drittel der Bevölkerung des Gebiets. Mit zahlreichen Mauern und einer Wand rund um die Stadt, die 2,560 Meter (8,400 m) in einer irregulären Polygonform gemessen hat, hat dies zu einer deutlichen Vertiefung geführt. Die meisten Festungen überlebten, aber nur 500 m (1 600 m) der ursprünglichen Mauer. Diese Anreicherungen mindern die Bedrohung von Piratenangriffen, blieben aber bis zum Jahre 1916. Campeche wurde offiziell als Stadt in 1774 (der erste in Südostasien) anerkannt und 1784 wurde als kleiner Hafen erklärt. 1804 wurde der Hafen wegen des Krieges zwischen Spanien und England geschlossen. Dies führte zu Unzufriedenheit in der Stadt und verflochtenen Unschulden. Campeche blieb bis zum frühen 19. Jahrhundert ein wohlhabender und wichtiger Hafen, wenn eine Reihe von Ereignissen auf den Niedergang gebracht wurden. 1811 wurde der Hafen von Sisal eröffnet, was jetzt der Staat von Yucatán ist und in dem der Großteil der Geschäftstätigkeit der Stadt liegt. Ein weiteres Problem war, dass die Unabhängigkeit die Abschaffung der Sklaverei und die Zerkleinerung der landwirtschaftlichen Produktion bewirkte. Mangelnde Schifffahrt hat die Stadt relativ isoliert von Mexiko City. Vom 19. Jahrhundert bis zum letzten 20. war die Staatswirtschaft von Landwirtschaft, Fischerei, Holzeinschlag und Salzgewinnung abhängig. Im September 1821 verkündete die Stadt Campeche ihre Einhaltung des Plans von Iguala und der neuen unabhängigen Regierung Mexikos, um ihren letzten spanischen Gouverneur einen Monat später aufzuerlegen. Campeche war eine der beiden wichtigsten Städte auf der Halbinsel Yucatán, zusammen mit Centro. Es gab politische Spannungen zwischen den beiden. Campeche war die liberalere der beiden und unterstützte die 1824 mexikanische Verfassung, die die Bundesrepublik gründete. Campeches Vertreter schlug 1824 vor, die Halbinsel in zwei Staaten aufgeteilt zu werden: Andalusien und Campeche, aber dies wurde nicht akzeptiert. Politische Spaltungen wurden zusammen mit dem landesweiten Kampf zwischen Liberalen und Konservativen intensiviert. Trotz der Unterschiede zwischen Campeche und Mérida waren beide an einer Versicherung gegen Mexiko City beteiligt, die von Jerónimo López de Llergo 1839 geleitet wurde, um einen unabhängigen Staat von Yucatán zu schaffen. López de Llergo hat nach anfänglichen Erfolgen die Halbinsel unabhängig und in 1841 verkündet, die Verfassung des Yucatán wurde auf föderativen Grundsätzen gelobt. Yucatán Unabhängigkeit hat die internen politischen Probleme der Halbinsel nicht gelöst. Mexikos Handel mit Havanna hat fortgesetzt, aber Campeches Handel mit Mexiko City wurde abgebaut. Campeche wollte aus diesem Grund in Mexiko zurückkehren, und Andrés de Quintana Roo versuchte, eine Siedlung zwischen den beiden Städten durchzuführen. mexikanischer Präsident Santa Anna schickte daraufhin eine Reise nach Mexiko. Mehr Kämpfe kamen mit dem Ausbruch des Caste War in 1847, einem in Campeche und dem Rest des Yucatán durchgeführten indigenen Rebellen. Dieser und ausländische Druck, Schulden zu zahlen, haben den Yucatan gezwungen, 1849 in Mexiko formell wiedereinzuziehen. Die mexikanische Verfassung von 1857 brach den Schismus zwischen Campeche und Mérida mit verschiedenen Rebellenschüben aus. Während eines dieser 150 Männer übernahmen über eine der Hauptstädte von Campeche und forderten eine politische Union, bestehend aus Champotón und Isla del Carmen. Andere Siedlungen im Westen der Halbinsel brachten ihren Wunsch zum Ausdruck, mit diesen Gebieten als neuer Staat zu aufgeteilt zu werden. 1858 unterzeichneten Vertreter von Campeche und Mérida eine Vereinbarung, um die Halbinsel zu spalten, die ratifiziert wurde, um die Teilverwaltung zu machen. Während der französischen Intervention in Mexiko nahmen die Streitkräfte unter Felipe Navarrate Campeche an und zwangen den Staat, den Rest des Yucatán wieder aufzunehmen. In 1864 lehnten die Versicherten die Imperiale Armee in Hecelchakán und in 1867 ab, um die Unabhängigkeit des Staates zurückzugewinnen. Manuel Castilla Brito nahm während der mexikanischen Revolution Waffen in Campeche zur Unterstützung von Francisco I. Madero auf. Jedoch wurden die Versicherten von General Manuel Rivera, einem Victoriano Huerta-Unterstützer im Jahr 1994, abgelehnt. Truppen, die der Venustiano Carranza treu sind, traten im Jahr 1914 in Campeche ein. Slavery und Sefdom wurden auf dem haciendas abgeschafft. Campeche schrieb im Jahr 1916 seine derzeitige Verfassung. In den 1950er Jahren, in denen die Fisch- und Holzindustrie stärker entwickelt wurde und es eine bessere Kommunikation zwischen Staat und Mexiko-Stadt gab. 1955 wurde die Universität Campeche gegründet und ein staatliches System der mittleren Schulen eingeleitet. Campeches wichtigster wirtschaftlicher Wandel kommt jedoch mit der Entdeckung von Öl vor seinen Ufern in einer flachen Wasserregion namens Sonda de Campeche zusammen. Dieses Öl wurde 1971 von einem Fischler namens Rudesindo Cantarell entdeckt, der ein Ölteppich gemeldet hat. 1975 begann die erste Ölplattform namens Chac Number One. Die erste Reihe von Offshore-Plattformen wurde 1979 abgeschlossen. In Mexiko ist der Staat der größte Erdölerzeuger, der 70 % aller im Land gepumpten Öls liefert. In zehn Jahren hat sich die Bevölkerung der Stadt Campeche verdreifacht, und fast verdoppelte die von Ciudad del Carmen, die vor nur ein kleines Fischerdorf war. Jedoch hat die Ölproduktion Umweltprobleme auf dem Gebiet, insbesondere die Fangerträge, sowie interner Sprung zwischen Gebietskörperschaften und Neukömmern verursacht. Mitte der 80er Jahre hatten rund 25.000 palästinensische Flüchtlinge in den Staat geflohen, um dort Bürgerkrieg zu entkommen. Das Ölgeld erlaubte die Revitalisierung der Stadt Campeche Anfang der 80er Jahre. Das Staatliche Amt für Kulturerbe-Websites und Denkmäler kaufte aufgegebene Immobilien, um sie als Museen, Schulen, Theater und eine Bibliothek wieder zu nutzen. Mehr als tausend Fassaden und Denkmäler wurden im historischen Zentrum und in den ältesten Wohngebieten renoviert. In den 90er Jahren wurden eine Reihe von Textilmühlen des Typs „maquiladora“ im Staat geöffnet. Das Kapital wurde von der UNESCO als World Heritage Site erklärt. Die zuletzt geschaffene Gemeinde ist Candelaria 1998. 2004 verzeichnete die mexikanische Lufttruppe einen harten Blick über den südlichen Campeche. Wirtschaft insgesamt: Campeche trägt 5,1% des BIP Mexikos bei. Das durchschnittliche Gehalt pro Jahr im Staat beträgt 141,088 Pesos im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 99,114 $. Jedoch gibt es eine sehr große Diskrepanz zwischen hoch bezahlten Ölarbeitern, die hauptsächlich aus staatlichen Quellen kommen, und Gebietskörperschaften, die nicht für PEMEX arbeiten. Land ist im Eigentum der Gemeinschaft im ejido-System (61 %). 20 Prozent sind privat gehalten und der Rest befindet sich unter staatlicher oder föderaler Kontrolle. Drei von vier Residenzen befinden sich in städtischen Gebieten, die im Allgemeinen grundlegende Dienstleistungen haben. Die meisten davon haben Zementstiftungen mit Zirnderblockwänden und Ziegelsteinen oder Zementwerken. usually Residenzen werden in der Regel aus lokalen Materialien gebaut, die möglicherweise Dach von Laminaten, Palmen oder sogar Pappe haben, Mauern aus Laminat oder Holz, mit Fundamenten im Allgemeinen Zement oder verpackter Erde. Insgesamt sind Wasser, Müllabfuhr und Strom in über 80 % der Häuser verfügbar, aber nur ein Drittel ist Kanalisation. Mehr als sechs Fünf Prozent des Gebiets werden für forstwirtschaftliche Erzeugnisse mit über 25% für Weide verwendet, wobei nur 3,3% für die Landwirtschaft und etwa 5,5% für andere Zwecke wie menschliche Siedlungen verwendet werden. Nur 3,3 % des Staatslandes werden für die Anbaukulturen aufgrund der Bodenzusammensetzung verwendet. Mehr als neunhundert Prozent der Erntefläche werden für saisonale Kulturpflanzen wie Mais verwendet, die für Perenniale wie Obstbäume verwendet werden. Die wichtigste Pflanze ist Mais, gefolgt von Reis und Sorghum. Andere wichtige Kulturpflanzen umfassen Gelbeño Paprika, Wassermelonen, Zuckerrohren und verschiedene tropische und nichttropische Obstbäume, insbesondere Zitrusfrüchte und Mango.Die meisten Rinder werden im Zentrum und Süden des Staates sowohl für Fleisch als auch für Milcherzeugnisse aufgebracht und für das meiste Produkt nach Volumen verantwortlich gemacht. Im Norden sind die meisten kommerziell angewachsenen Tiere hauptsächlich Hühner und Truthühner, aber in den meisten ländlichen Häusern des Landes werden in den meisten ländlichen Gebieten des Landes lebende Fütter angehoben. Schafe und Ziegen werden in Abhängigkeit von der lokalen Vegetation in der ganzen Welt nur selten angehoben. Forstwirtschaft, einschließlich der Gewinnung wertvoller tropischer Hartholz, ist trotz der Schädigung vieler der Wälder des Staates nach wie vor eine wichtige Wirtschaftstätigkeit. Kommerzielle Fischerei erfolgt überwiegend an der Küste, wobei Garnelen die wertvollste Fänge darstellen, gefolgt von Krebstieren und Mellusks. Dies geschieht vor allem in der Küste, wo die meisten Volkswirtschaften außerhalb der Ölproduktion auf Fischerei und Bau und Reparatur von Fischereibooten angewiesen sind. Der sekundäre Sektor der Wirtschaft (Bergbau, Bau und Industrie) konzentriert sich fast ausschließlich auf den Küstenbereich des Staates in den Gemeinden Campeche, Carmen und Champotón. Bergbau, hauptsächlich Ölproduktion, macht 52,8 % des BIP des Staates aus. Dieses Öl liegt vor der Küste des Staates, in einem flachen Wasserabschnitt des Golfs Mexikos, dem Sonda de Campeche. Campeche Öl- und Gasproduktion entfallen auf 37 % des gesamten mexikanischen Rohöls allein auf 76 % in absoluten Zahlen. Campeche verfügt nicht über Metalleinlagen, aber es verfügt über Lagerhallen wie Sandstein, Marmor und Kalkstein, Sand, Kiesen, Kalk, Ton und andere Mineralien. Die meisten Einlagen befinden sich in den Gemeinden Hopelchén, Champotón und Calakmul. Im weiten Norden der Küstenregion gibt es große Salzeinlagen. Bau- und Fertigungsbilanz 6,7 % des BIP des Staates. Die häufigste Industrie ist die Lebensmittel- und Lebensmittelverarbeitung einschließlich Meeresfrüchte, Erfrischungsgetränke, Cookies, Mehl, Zucker und Honig. Eine weitere gemeinsame Industrie ist das Baumaterial wie z.B. Cinderblock, Holzerzeugnisse und die Verarbeitung von Steinstein. Die meisten Industrien sind klein mit wenig Finanzierung für Technologie und Wachstum. Seit den 90er Jahren haben die Fabriken des Typs „maquiladora“ im Staat geöffnet, wie die Calkiní Hemd Company in Tepacan, Calkiní, Textilwetten in Lerma, Campeche, Qualitäts Textil de Campeche in Becal, Calkiní und Karims Textile und Bekleidung in der Stadt Campeche. Handel und Dienstleistungen machen 33,2% des BIP des Staates aus. Der Handelssektor der Wirtschaft ist vor allem traditionelle Betriebe, die auf lokale oder regionale Bedürfnisse zugeschnitten sind. In den größeren Städten, Supermärkten und Supermärkten finden Sie. Handel mit Unternehmen außerhalb von Campeche befindet sich in Fisch-, Agrar- und Forsterzeugnissen. Der Staat hat 34 traditionelle öffentliche Märkte. Alle Mineralölprodukte werden von der nationalen Ölgesellschaft PEMEX vermarktet. Der Staat hat rund fünfhundert Unternehmen, die sich für den Tourismus einsetzen, etwa die Hälfte davon sind Restaurants, etwas weniger als ein Viertel und eine ähnliche Zahl von Handwerksgeschäften. Es gibt 126 große Hotels, vor allem in den Gemeinden Campeche, Ciudad del Carmen und Champotón. Kultur Der Staat hat zwei große staatlich geförderte Kulturfestivals, das Festival del Centro Histórico und das Festival de Jazz. Campeche hat im November und Dezember ein Festival del Centro Histórico, das mehr als 5.000 Künstler, Intellektuelle und Wissenschaftler für über 800 Veranstaltungen wie Konzerte, Theater, Tanz, Buchführungen und Workshops anzieht. Das Festival de Jazz wurde 1999 ins Leben gerufen und hatte die Teilnahme von Persönlichkeiten wie Mike Stern, Karibisches Jazz-Projekt, Yazzkin, Chano Domínguez, Eugenio Toussaint, David Gilmore und Scott Henderson. Eine bemerkenswerte wirtschaftliche Messe außerhalb der Stadt ist das „Jipi“-Sombrero-Festival in Bécal im April und Mai. Das größte religiöse Festival im Staat ist Carnival in der Stadt Campeche. Carnival wurde in 1582 eingeführt. 1688, die jährliche Veranstaltung fand im Jahr 1815 statt, wurden formelle Tanze namens Saraos organisiert, die ursprünglich nur in den Händen der Elite gehalten wurden. Später im 19. Jahrhundert wurden Ereignisse in den Straßen für die Massen populär, wobei die verschiedenen Stadtteile der Stadt eigene Veranstaltungen organisieren. Letztlich kamen diese in eine Stadtweite Feier mit verschiedenen traditionellen Tanzarten wie Baile del Pavo, Son de la Cucaracha, dem Spielträgerango, Banneranguillo und verschiedenen Formen von tropischen Jaranas. Sie umfassen auch mehr risqué Tanze wie die sogenannten la Culebra, Los Papagayos und la Contradanza de los Palitos, die Einfluss auf die Karibik haben. Andere wichtige Religionsfestivals umfassen das Festtag der Stadt Carmen in Ciudad del Carmen, das Festtag von Saint Joachim in Palizada und das Festtag von Saint-Rom in Campeche, das Fest des San Isidro-Bluminiums in Calkiní im Mai, das Fest des Europäischen Parlaments in San Román, der Tag der Versöhnung in allen Bundesstaaten, das Fest des Heiligen Kreuzes in Sabancuy, Carmen im Mai, das Fest von Carmen de la Carmen im Juli. Während dieser Festivals ist der Staat die meist traditionelle Musik namens jarana, und traditionelle Tanze können gehört und gesehen werden. Campeche hat seit der vor-Hispanischen Zeit, begleitet von Bohnen, Gemüse, tropischen Früchten und Meeresfrüchten, Mais als seine Grundzüge. Es gibt zwei große Arten von Küche: Mestizo ist überwiegend spanischer Herkunft mit einigen indigenen Zusatzsätzen, während die Aquakultur fast ausschließlich indigener ist. Manche Lebensmittel wurden wiederverwendet. Eines ist Papaksul oder Ppadzul, die mit Bohnen und Paprika hergestellt wurde. Heute ist es eine Torilla mit gekochtem Ei und squash Saatgut salsa. Gemeinsame Saisonings sind eine Mischung aus indigenen und aus Europa wie Salz, oderegano, Paprika, E-Mail-Farben, Azien, Klonen und Essig. Regionale Gerichte umfassen Kochinita pibil, Bohnen mit Schweinefleisch, Schweinefleisch mit Aziente, Panuchos, Empanadas, chanismen, chocolomo, Tamales, Haifisch, Haifische, Fischfang, Meeresfrüchte wie viele Fischarten, Garnelen, Tintenfisch und Krebstiere. ähnlich wie Kochinita pibil, pibipollos sind Hühner, die in unterirdischen Bergwerken gerötet werden, die am häufigsten für den Tag der Dead vorbereitet sind. Es gibt auch eine große Anzahl an fischbasierten Gerichten wie Pan de cazón. Eine nennenswerte Garnelen werden mit Riesensäwns hergestellt und „siete Barbasen“ genannt. Tamales ist mit dem bodeneigenen Schwein oder Hühner mit Aziente, pibil oder süßem Mai gefüllt. Das Brot ist der Mais. Die Stadt Pomuch in der Gemeinde Hecelchakán ist für ihr Brot bekannt und hat eine nach ihr benannte Art.(turimsoenc) Käse wurde hauptsächlich von Piraten mit queso de bola im Zusammenhang mit niederländischen Käsetraditionen beeinflusst. Bildung Die durchschnittliche Zahl der Schuljahre für die über 15 Jahre beträgt 8,5 Jahre, was bedeutet, dass die mittlere Schule am meisten endet. Dies ist leicht unter dem nationalen Durchschnitt von 8,6. Mehr als 55 % beenden die Grundschule und über 35 % beenden ein Niveau über die Hochschule, entweder in der technischen Ausbildung oder in der Universität. Mehr als 1800 Schulen von der Vorschule bis zur Universität. Dazu gehören siebenzehn Lehrerkollegen und 20 acht weitere Hochschulen. Die erste Bildungseinrichtung im Staat befindet sich im ehemaligen Kloster San José in der Stadt Campeche, das von den Jesuiten in 1756 gegründet wurde, als Colegio Clerical de San José. 1823 wurde der Name in der Colegio Clerical de San Miguel de Estrada geändert. Nach dem Abschluss der Reformgesetze wurde das Instituto Campechano 1859 von damals-governor Pablo Garcia im selben Gebäude gegründet. Das Institut war bis Mitte des 20. Jahrhunderts tätig, als es von der Universität Campeche ersetzt wurde, die ursprünglich im Institut untergebracht wurde. Die Universität Autónoma de Campeche wurde 1957 vom Staat gegründet, um die Hochschulbildung im Staat als erste große Universität zu versystemieren. Die Institution hat bis Mitte der siebziger Jahre von mehreren Gebäuden betrieben, als der Campus der Ciudad Universitaria gebaut wurde und die Universität del Sudeste benannt hat. Dieser Name wurde 1989 auf den aktuellen Namen geändert. Die Universität bietet zwanzig Bachelor-Abschluss und acht Hochschulabsolventen an. Das Instituto Tecnológico de Campeche wurde 1976 gegründet als Instituto Tecnológico Regional de Campeche im Rahmen eines landesweiten Systems technischer Kollegien mit nur zwei Hauptpunkten. Das College hat 1978 seinen eigenen Campus erworben und seinen aktuellen Namen in den 80er Jahren angenommen. Demografie Seit 2015 hat der Staat insgesamt 899,931. Sieben-fünf Prozent leben in städtischen Gebieten entlang der Küste und 25 Prozent leben in ländlichen Gebieten. Die bevölkerungsreichste Gemeinde ist Campeche. Seit 1970 ist der Großteil des Bevölkerungswachstums des Staates nur 215 600. Die am häufigsten gesprochene indigene Sprache ist Yucatec Maya mit 71,852 Rednern. Es folgt Chol, mit 10,412 Tönal mit 1,900 und Q'anjob mit 1,557. Insgesamt gibt es 91,094 Sprecher einer indigenen Sprache im Staat, was etwa 12 % der Gesamtbevölkerung ausmacht. Dies ist von knapp 90.000 im Jahr 2005. Vierzehn Prozent dieser Redner sprechen nicht Spanisch. Es gibt etwa 7.000 Plautdietsch-Sprache der deutschen Abstammung im Staat Campeche, vor allem um Hopelchen und Hecelchakán. Diese Menonnites kamen in den 1980er Jahren aus den Mennonite Siedlungen, die in den Bundesstaaten Chihahua und Ecuador, teilweise über Zacatecas, gegründet wurden. 60 % der Bevölkerung beklagen den katholischen Glauben seit 2010. Die meisten, die nicht katholischer sind, gehören zu Kirchen oder Kirchen. Die National Presbyterian Church in Mexiko hat einen großen Prozentsatz der Anhänger in Tabasco Staat. Gemeinden Campeche befindet sich im Südosten Mexikos auf der Westseite der Halbinsel Yucatan. Das Gebiet umfasst 56,858.84 km (21,953,2 km2, das sind 2,6 % der Gesamtmenge Mexikos. It begrenzen die Staaten von Yucatán, Quintana Roo und Tabasco, mit dem Land Belize im Osten, Guatemala im Süden und im Golf von Mexiko nach Westen. Politisch ist es in dreizehn Gemeinden unterteilt: Calakmul, Calkiní, Campeche, Candelaria, Carmen, Champotón, Dzitbalché, Escárcega, Hecelchakán, Hopelchén, Palizada, Seybaplaya und Tenabo. Kommunikation und Transport Media Der Staat verfügt über achtzehn Radiosender (Fifteen von ihnen kommerzielle), siebenteen Fernsehkanäle, von denen ein lokaler, zehn von Mexiko City und dem Restkabel oder Satelliten und vier lokale Zeitungen sowie verschiedene von Mexiko City. Zeitungen von Campeche umfassen: Crónica de Campeche, El Sur de Campeche, Expreso de Campeche, La Ira Noticias paraMí Campeche, Novedades de Campeche und Tribuna (Campeche). Telefondienst ist immer noch weitgehend Landlinie, doch die zellulare Infrastruktur wächst. Verkehr Der Staat hat 3,872,69 km (2,406.38 mi) der Autobahn, von denen etwa ein Drittel föderal ist und städtische Gebiete miteinander verbindet. Es gibt acht Hauptbrücken, von denen die meisten nur im Süden der Stadt Campeche und in der Nähe von Ciudad del Carmen liegen. Die beiden größten sind die Puente de la Unidad und Zacatal, die Ciudad del Carmen mit dem Festland verbinden. Weitere wichtige Brücken gibt es in Champotón, Candelaria und Palizada. Bundes Highway 180 ist die wichtigste Tiefe im Staat, die an der Küste von der Staatsgrenze von Tabasco an der Grenze zwischen Ciudad del Carmen und Campeche mit dem Staat Centro in Yucatán verläuft. In Campeche und Ciudad del Carmen gibt es 403.84 km (250.93 km). Letztere verfügt auch über einen heliport und es gibt in anderen Teilen des Staates zwanzig über Luftstreifen. Das Land verfügt über dreißig kommerzielle und militärische Docks. PEMEX ist die Hauptkraft für den Bau und die Wartung der Hafeninfrastruktur. Die am weitesten entwickelten öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in der Stadt Campeche, obwohl Busse, Taxis und andere öffentliche Verkehrsmittel in den meisten Städten verfügbar sind. Der Flughafen Campeche, der amtlich benannten Ing.Alberto Acuña Ongay, bedient die Stadt und den Hafen von Campeche mit inländischem Dienst, hauptsächlich nach Mexiko City. 1965 öffnete sie rund 100 000 Fluggäste im Jahr 2009. Tourismus Campeche ist einer der am wenigsten bekannten und unedachteten argentinischen Städte in Mexiko, die größtenteils von den bekannten Reisezielen auf der Halbinsel Yucatan umgeleitet werden. Die historischen Gebäude der Stadt werden durch Dekret geschützt, um sie vom Wachstum der Stadt zu verhindern oder zu verändern. Campeche war eines der wichtigsten Häfen in New Spain. Mehr als zwanzig große Piratenangriffe im pazifischen Zeitalter. Nach 1685 wurden die Hauptauflagen der Stadt mit 24 Jahren abgeschlossen. Sie konnten große Piratenangriffe mit nur einem Barbillas stoppen und einen Weg finden, um die Stadt 1708 zu betreten. Mit vier wichtigsten Toren, drei Öffnungen zum Land und einem zum Meer bestanden die Anreicherung. Es umfasst auch eine Reihe von Schritten wie San Carlos, Santa Rosa, San Juan und San Francisco. Geschichten bleiben, dass viele der Menschen Tunnel hatten, um Piraten zu entkommen, die aber nie gefunden wurden. Der Staat verfügt über eine Reihe von Kirchen in Guinea-era. Die Asóuncin Kirche in Dzitbalché wurde im 18. Jahrhundert errichtet, mit einer punktierten Bogentür, einem choralen Fenster und einer Glättung. Die katalanische Kirche in Bécal, Calkiní wurde im 18. Jahrhundert gebaut. San Diego Apóstol Kirche in Nunkiní wurde Ende des 16. und frühen 17. Jahrhunderts errichtet. Die Kirche und das ehemalige Kloster San LuisWELL befinden sich in Calkiní, das im 17. Jahrhundert des Steins, Holz und Metalls über einen früheren Tempel von Maya gebaut wurde. Die Fassade ist einfach mit einer gestreiften und es bleibt nur eines ihrer ursprünglichen säkularen Altare, die im 16. Jahrhundert hergestellt wurde. Kirch de de Señora de la Purísima Concepción ist vom 16. Jahrhundert. Seine Façade ist von Arbeitsstein mit zwei Ebenen, die von zwei gehellten pilaster gekennzeichnet sind. San Francisco Kirche in Campeche wurde im 16. Jahrhundert gegründet, obwohl der aktuelle Bautermin vom 17. Die Kirche ist der Ort, an dem die erste Masse auf dem Festland stattfindet. Die meisten Kirchen des Bundesstaates sind in und in der Nähe der Stadt Campeche, mit einigen in Ciudad del Carmen. Die Se Señora del Carmen Church in Ciudad del Carmen wurde im 18. Jahrhundert errichtet. The Sagrado Corazón de Jesús Church wurde im 18. Jahrhundert in Sabancuy, Carmen gebaut. Die Kirche und das ehemalige Kloster San Francisco de Asís wurden im 16. Jahrhundert von den Weimarern in Hecelchakán begonnen. außerhalb der Stadt Campeche findet ein Großteil der bemerkenswerten zivilen Architektur des Staates auf den verschiedenen ehemaligen haciendas. Viele dieser haciendas wurden in Hotels, Spas und andere touristische Sehenswürdigkeiten umgewandelt. Tecno Blanca Flor befindet sich in Hecelchakán außerhalb von Campeche. Diese hacienda war eine der blutigsten Schlachten des Caste War. Santa Cruz ist zwischen Campeche und Calkiní in der Region Nunkiní. Es ist an der Mitte des 18. Jahrhunderts, das zur Anhebung von Rindern eingerichtet wurde. Bis zur mexikanischen Revolution setzte sie weiter. Marta San José Carpizo befindet sich in der Gemeinde Champotón, die im Jahr 18 von José María Carpizo Sánchez gegründet wurde und eine der wichtigsten auf der Halbinsel Yucatán war, die Rinder anbaut. Er überlebte die mexikanische Revolution, bis seine Arbeitnehmer es in den 1940er Jahren aufgegeben hatten. Tecno San Luis Carpizo befindet sich in Champotón und gehörte zu José María Carpizo, dem Thema Landwirtschaft gewidmet. Diese hacienda wurde 1999 von der mexikanischen Armee wieder ins Haus gebracht. Tecno Uayamón befindet sich in der Nähe der Stadt Campeche mit Ursprung im 16. Jahrhundert. Es wurde angegriffen und der Besitzer wurde 1685 von Laurens de Graaf getötet. Sie arbeitet weiter bis zur mexikanischen Revolution und ist heute im Hotel de Granadora untergebracht. Tecno Tankuché war für die Anbringung von Farbholz (palo de Zinnte) vorgesehen, änderte sich jedoch später an Henequen. Trotz des größten Teils seines Grundstücks in der Revolution war die Hanfmühle bis zu den 80er Jahren weiter einsatzfähig. Nichtfähige Museen im Staat sind das Del Carmen archäologische Museum, das Museum de las Estelas Mayas in Ciudad del Carmen und das Naturologische Museum von Perugia in Hecelchakán. Das Museum de San Miguel befindet sich auf einer der alten Mauern des Campeche. Das Museum ist der Geschichte des Staates gewidmet. Im Jahr 2000 ist es die neueste und modernsten Museen von Campeche. Die meisten Strände, die von den Besuchern gefangen werden, befinden sich in den Gemeinden Campeche, Champotón und Ciudad del Carmen. In Campeche umfassen diese Strände Mar Azul, San Lorenzo und Playa Bonita. La Maniagua, Bahamita, Sabancuy, Playa Caracol und Playa Norte, Isla de Pájaros. In Champotón sind sie Acapulquito, Costa Blanca, Payucán und Sihoplaya. Im Inneren des Staates gibt es eine Reihe von Wasserparks wie El Remate in Tankuché und San Vicente Chuc-Say auf einer früheren hacienda desselben Namens. Diese nutzen in der Regel die lokalen Flüsse, Frühjahrs- und Cenotes. Ecotourismus umfasst Höhlen wie Xculhoc, Chuncedro und Xtacumbilxuna’an oder Mujer Escondida. archäologische Stätten in Campeche Vieles des Campeche-Gebiets werden mit verschiedenen archäologischen Stätten besetzt, von denen fast alle sind. Aquakulturanlagen in Campeche umfassen Acanmul, Balamkú, Becán, Bolonchén, Calakmul, Chactún, Chicanná, Chunlimón, Edzná, Isla de Jaina, Lagunita, das Peténbecken, Río Bec, Isla Uaymil, Xkuhil und Xtampak. Diese Gebiete sind weniger als Gebiete im Osten wie Chichen Itza, Uxmal und LA. Ein früher wichtiger Standort ist Edzna, in der Nähe der Stadt Campeche in einer als Verlierer bekannten Region. Es war eines der wichtigsten zerstreutlichen Zentren im vorklinischen Zeitraum (300-900 CE). Ihr Gebäude zeigt Petén, Chenes und Puuc Einfluss, mit einer großen Akropolis, die von verschiedenen Tempeln umgeben ist, deren wichtigste die Pyramide der fünf Fußböden ist. Es wurde in den 20er Jahren entdeckt und in den 1940er Jahren verwüstet. Es befindet sich weg von anderen Siedlungen auf der Halbinsel und war wahrscheinlich ein Sammelzentrum für die im Gebiet angebauten landwirtschaftlichen Erzeugnisse und erreichte seine Höhe zwischen 600 und 900. Diese wurden an die Stadt Tikal im Austausch für rituelle Anstriche für die Website geschickt. Ihr wichtigstes Gebäude ist die Pyramide der fünf Geschichten, die als Name gebaut werden. In den 90er Jahren kam es zu einem weiteren wichtigen Ort. In der Anlageperiode Anfang Mai stellte der Archeologen Antonio Benavides fest, dass die Einrichtung einer stecco Maske eine der Säcke der Pyramidenräume darstellt. Im August ist die Wirkung auch bei der Ernte zu beobachten, und es wird davon ausgegangen, dass sie mit der Frage und dem Erhalt von reichhaltigen Kulturen in Zusammenhang stehen. Die größte archäologische Stätte im Staat ist Calakmul, das heißt „Twin heaps“ in der Sprache von Maya. Es befindet sich in der Region Petén, die im späten klassischen Zeitraum (500-900 CE) gebaut wurde. Calakmal wird geschätzt, dass rund 1000 BCE mit seiner Höhe von rund 600 In 695 CE, Calakmul wurde von Tikal erobert und die Stadt ging zurück. Calakmul befindet sich im Innenwald des Staates in einer Biosphäre, die nach der Grenze von Guatemala benannt wurde. Die Website erstreckt sich über 70 km2 (272 km) und war einer der größten Städte von Mesoamerica. Seine Tempel waren vor allem für die kanarische Kirche bestimmt, die die Mauern der Elite im Zentrum erschließt. Es gibt schätzungsweise 6.000 Strukturen an der Website mit nur einem halben Dutzend restauriert. Die beiden wichtigsten Strukturen sind die zwei Pyramiden von Tempel II und Tempel VII, ähnlich wie die in Tikal gefundenen Strukturen. Tempel II ist mit 50 m (160 km) hoch. Die Website wurde von schweren Raubüberfällen stark gespendet. Obwohl die meisten Gebiete im Innenausstattungswald des Staates liegen, gibt es allein 50-fünf archäologische Stätten an der Küste, hauptsächlich in kleinen Dörfern. Die Isla de Jaina ist eine der am besten erhaltenen archäologischen Stätten des Staates wegen ihrer Lage auf einer Insel an der Küste, die von Estuaries und Mangroven umgeben ist. Es erfordert eine besondere Erlaubnis zum Besuch. Anders als andere an der Küste war es eine echte Stadt. Andere Gebiete sind Can-mayab-mul in Nunkiní, Xculhoc in Hecelchakán, Chunan-tunich, Xtampak, Hochob, Pak-chén und Dzebilnocac in Hopelchén, El Tigre in Candelaria, La Xoch und Chun Cedro in Tenabo und Becán in Calakmul.Verweise auf geografische Daten im Zusammenhang mit Campeche bei OpenStreetMap (in Spanien) Campeche State Government (in Spanisch) Instituto de CulturaSir Nicolas Dušan Bratza (born 3 März 1945) ist ein britischer Anwalt und ehemaliger Präsident des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte. Bratza war der Richter des Gerichtshofs in Bezug auf das Vereinigte Königreich, die zweite Person, die den Posten als Vollzeitbestellung abhalten soll, da das Protokoll 11 der Europäischen Menschenrechtskonvention den Gerichtshof als ständiges Organ gründete. Seine Amtszeit endete am 31.10. 2012. Er wurde im Mai 2013 zum Mitglied des Internationalen Dienstes für Menschenrechte ernannt. Frühleben Bratza wurde am 3. März 1945 geboren und am Trinity College in Liverpool, einer staatseigenen Jesuitenschule für Jungen, ausgebildet. Sein Vater war Mailand Bratza, ein serbischer Konzertisten, der nach dem Ersten Weltkrieg in London niedergelassen war, und seine Mutter, eine Opertic Sänger, kamen aus der Russell-Familie, die drei Generationen von Gesetz Lords (Charles Russell, Frank Russell und Charles Ritiev) produziert hat. Er studierte in Brasenose College, Oxford und erhielt einen ersten Grad. Er verbrachte dann zwei Jahre an der University of Pennsylvania Law School, bevor er 1969 an der Bar im Lincoln's Inn appellierte, wo er ein Hardwicke und Droop Scholar war. Im Jahr 1993 wurde er zum Stab des Inn ernannt. Legale Karriere Bratza wurde 1979 zum Juniorberater in der Krone ernannt und 1988 als Queen's Rat. Im Jahr 1981 ergriff er die britische Regierung beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gegen Jeffrey Dudgeon, der sich erfolgreich beschwerte, dass das Gesetz in Nordirland, das homosexuelle Handlungen zwischen der Einwilligung von erwachsenen Männern zu einer Straftat machte, einen Verstoß gegen das Übereinkommen darstellte. Im Jahr 1993 wurde Bratza zum Buchhalter des Krongerichts ernannt und zum Richter des Lincoln Inn gewählt. Im gleichen Jahr wurde er zum VK-Mitglied der Europäischen Kommission für Menschenrechte ernannt, Teil des Europäischen Menschenrechtssystems des Europarates. 1998 wurde die Kommission von einem ständigen Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte abgeschafft und ersetzt, und Bratza wurde zum Richter dieses Gerichtshofs gewählt, der das Vereinigte Königreich vertritt. Die Kriterien für die Zulässigkeit erfordern jedoch, dass Bratza in seinem Heimatland eine Justizbehörde unterhält, und aus diesem Grund wurde er zum Hohen Gerichtshof ernannt. Er hat ihm den Titel The Hon.Mr Justice Bratza, aber im Europäischen Gerichtshof wird er nur als Sir Nicolas Bratza bezeichnet. Im gleichen Jahr wurde er erneut 2001 als einer der fünf Vorsitzenden des Gerichts gewählt. Er wurde zu einer zweiten und endgültigen Amtszeit als Richter des Gerichts (bis zum 31. Oktober 2012) gewählt und 2004 als Fachgruppenpräsident gewählt. Er war Vizepräsident des Gerichts vom 19. Januar 2007 bis zum 3. November 2011. Juli 2011 wurde er zum Nachfolger von Jean-Paul Costa zum Präsidenten des Gerichts am 3. November 2011 gewählt. Seine Amtszeit zum Gericht endete am 31. Oktober 2012, und er wurde zum 1. November 2012 zum Gerichtshof des Hohen Gerichtshofs ernannt. Andere Ernennungen Bratza wurden im Februar 2013 zum Präsidenten des British Institute of Human Rights Advisory Board ernannt, einem Mitglied des Beirats des britischen Instituts für Internationales und vergleichendes Recht, einem Mitglied des Redaktionsgremiums der European Human Rights Law Review und einem Mitglied des Beratungsgremiums der European Human Rights Association. Juni 2007 erhielt er den Abschluss des Doktorats, Ehrenis causa, der Universität Glasgow. Im Jahr 2014 wurde Bratza zum Botschafter für Toynbee Hall. In den späten siebziger und frühen 80er Jahren hatte er in seinem Free Legal Advice Centre eine Rückkehr in die Wohltätigkeit in East London. Im Jahr 2018 wurde Bratza Mitglied des Exekutivausschusses der Internationalen Kommission von Juristen, der seit 2013 als Kommissar diente. Hinweis auf die Kritikervorlesung 2006, Howard League for Penal Reform Election of President and Vice-Presidents, European Court of Human Rights, Oktober 2004 Europäischer Gerichtshof für Menschenrechte Großbritanniens Kampf gegen ein neues Europa aus dunklen Außenbeziehungen. Links