Crystalline Silizium (c-Si) ist die kristalline Form von Silizium, entweder polykristalline Silikon (Poly-Si, bestehend aus kleinen Kristallen) oder monokristalline Silikon (Mono-Si, ein kontinuierliches Kristall). Kristallline Silizium ist das marktbeherrschende Halbleiter, das in der Photovoltaik-Technologie für die Produktion von Solarzellen verwendet wird. Diese Zellen werden im Rahmen eines Photovoltaiksystems in Solarpaneele montiert, um Sonnenenergie aus Sonnenlicht zu erzeugen. kristalline Silizium ist in der Regel die monokristalline Form von Silizium und wird zur Herstellung von Mikrochips verwendet. Dieses Silicium enthält wesentlich niedrigere Verunreinigungen als für Solarzellen. Produktion von Halbleiter-Grad Silizium erfordert eine chemische Reinigung, um Hyperpure Polysilicon herzustellen, gefolgt von einem Reprierungsprozess, um Monokristalline Silizium zu wachsen. Die Zylindricalbles werden anschließend in Wafers für die weitere Verarbeitung gekürzt. Solarzellen aus kristallinem Silizium werden häufig konventionelle, traditionelle oder erste Generation Solarzellen genannt, da sie in den 1950er Jahren entwickelt wurden und bis zum jetzigen Zeitpunkt die häufigste Art bleiben. Da sie aus 160-190 μm dicken Solarwafers hergestellt werden – sie werden manchmal als Wafer-basierte Solarzellen bezeichnet. Solarzellen, die aus c-Si hergestellt werden, sind Einzelunterlassungszellen und sind in der Regel effizienter als ihre konkurrierenden Technologien, die die Dünnfilm-Solarzellen der zweiten Generation sind, die am wichtigsten sind CdTe, CIGS und amorphes Silizium (a-Si). Amorphous Silizium ist eine allotrope Variante von Silicium, und amorphe Mittel "ohne Form" zur Beschreibung seiner nichtkristallischen Form. Übersicht Klassifikation Allotrope Formen von Silicium reichen von einer einzigen kristalline Struktur bis zu einer völlig unbestimmten Vogelstruktur mit mehreren Zwischensorten. Zusätzlich können jede dieser verschiedenen Formen mehrere Namen und noch mehr Abkürzungen besitzen und oft Verwirrung gegenüber Nichtexperten verursachen, insbesondere weil einige Materialien und ihre Anwendung als PV-Technologie von untergeordneter Bedeutung sind, während andere Materialien von herausragender Bedeutung sind. PV-Industrie Die Fotovoltaikindustrie setzt sie jedoch in zwei Kategorien ein: kristalline Silizium (c-Si), die in traditionellen, konventionellen, ebenen Solarzellen verwendet werden: monokristalline Silikon (Mono-Si) Polykristalline Silikon (multi-Si) Band Silizium (ribbon-Si), hat derzeit keinen Markt, der nicht als kristalline Silicium eingestuft wird, der in Dünnfilmen und anderen Solarzellentechnologien verwendet wird: amorphous Silikon (a-Si) Nanokristalline Silikon (Herz-Si) prokristalline Silicium (pc-Si) für andere nicht silikonfreie Materialien wie z. Sie werden auch in Vermittlungs-Photovoltaiken (CPV, HCPV), einer aufstrebenden Technologie, die am besten für Standorte geeignet ist, die viel Sonnenlicht erhalten. Generationen Alternativ können verschiedene Arten von Solarzellen und/oder deren Halbleitermaterial von Generationen klassifiziert werden: Solarzellen der ersten Generation sind aus kristallinem Silizium hergestellt, die auch konventionelle, traditionelle, wfer-basierte Solarzellen genannt werden und Monokristalline (Mono-Si) und polykristalline (multi-Si) Halbwasserstoffe enthalten. Solarzellen oder -platten der zweiten Generation basieren auf der Dünn-Technologie und sind von kommerzieller Bedeutung. Dazu gehören CdTe, CIGS und ein Morphium. Solarzellen der dritten Generation werden oft als aufstrebende Technologien mit geringem oder gar keinem Marktwert gekennzeichnet und umfassen ein breites Spektrum von Stoffen, vor allem organische, häufig mit Organometallen. Zweifellich können multi-junction-Photozellen ohne diese Generationen klassifiziert werden. InGaP/(In)GaAs/Ge. Vergleich der technischen Spezifikationen Marktanteile im Jahr 2013 ist die weltweit weltweit dominierte konventionelle kristalline Silicium-Technologie mit Multi-Si führendem Markt vor Mono-Si, der 54 Prozent bzw. 36 Prozent entspricht. In den letzten zehn Jahren stagnierte der weltweite Marktanteil von Dünnfilmtechnologien unter 18 Prozent und liegt derzeit bei 9 Prozent. CdTe führt mit einer jährlichen Produktion von 2 GWp oder 5 Prozent, gefolgt von einem-Si und CIGS, beide rund 2 Prozent. Alltime importiert PV-Kapazität von 139 Gigawatts (kumulatives Jahr 2013) aufgeteilt in 121 GW kristalline Silizium (87)% und 18 GW Düngefilm (13)% Technologie. EnergieeffizienzDie Umrechnungseffizienz von PV-Geräten beschreibt die Energieeffizienz der scheidenden Elektrokraft im Vergleich zu dem neuen gestrahlten Licht. Eine einzige Solarzellen hat im Allgemeinen eine bessere oder höhere Effizienz als ein gesamtes Solarmodul. Laboreffizienz ist auch immer deutlich vor kommerziell verfügbaren Produkten auf dem Markt. Laborzellen 2013 war die Rekordzelleffizienz für kristalline Silizium am höchsten. Multisilicon folgt jedoch eng mit Cadmium-Meluride und Kupfer indium gallium selenide Solarzellen 25,6% – mono-Si-Zellen 20,4% – Multi-Si-Zellen 21,7% - CIGS-Zellen 215% – CdTe CellBoth-sides-contacted Silikon Solarzellen ab 2021: 26 % und möglicherweise über. Module Das durchschnittliche kommerzielle kristalline Siliziummodul steigerte seine Effizienz von etwa 12 bis 16 Prozent in den letzten zehn Jahren. CdTe-Moduls verbesserte ihre Effizienz von 9 bis 16 Prozent. Die im Jahr 2014 am besten unter Laborbedingungen durchgeführten Module wurden aus monokristallinem Silizium hergestellt. Sie waren 7 Prozentpunkte über der Effizienz von kommerziell hergestellten Modulen (23 % gegenüber 16 %), die darauf hinweisen, dass die konventionelle Silicium-Technologie immer noch in der Lage war, ihre führende Position zu verbessern und zu erhalten. Energiekosten der Herstellung von Crystalline Silizium haben hohe Kosten für Energie- und Treibhausgasemissionen, weil Silizium durch die Verringerung von Hochgradigen Silikonsand in Elektroöfen produziert wird. Dieser Kokke-feuerungsprozess ist bei hohen Temperaturen von mehr als 1000 °C und ist sehr energieintensiv, wobei etwa 11 Kilowatt-Stunden (kWh) pro produziertes Kilogramm Silikon verwendet werden. Energieanforderungen dieses Prozesses ermöglichen die Energiekosten pro Einheit von Silicium, was bedeutet, dass der Produktionsprozess selbst in Zukunft nicht viel effizienter wird, obwohl Energiekostensenkungen pro (Fotovoltaic) Produkt möglich sind, da Siliziumzellen immer effizienter in Sonnenlicht umgewandelt wurden, das Recycling von Siliziumabfällen aus der Herstellung möglich ist und die Materialkosten gesenkt wurden. Toxicity Mit Ausnahme von Morphium verwenden die meisten kommerziell etablierten PV-Technologien giftige Schwermetalle. CIGS verwendet oft eine CdS Pufferschicht und das Halbleitermaterial von CdTe-technology selbst enthält das giftige Cadmium (Cd). Im Falle von kristalline Siliziummodulen enthält das verkaufte Material, das den Kupferdruck der Zellen vereint, etwa 36 Prozent der Blei (Pb). Darüber hinaus enthält die Vergangenheit für Bildschirmdruck- und Backkontakte Spuren von Pb und manchmal auch Cd. Schätzungen zufolge wurden rund 1000 Tonnen Pb für 100 Gigawatt von c-Si Solarmodulen verwendet. Keine Grundvoraussetzung für Blei in der verkauften Legierung. Zelltechnologien PERC Solarzelle Passived emittern Kontakt (PERC) Solarzellen bestehen aus einer zusätzlichen Schicht auf der Rückseite einer Solarzelle. Diese passive Schicht trägt dazu bei, unabsorbiertes Licht zurück in die Solarzelle für einen zweiten Absorptionsversuch zur Steigerung der Solarenergie zu reflektieren. Ein PERC wird durch eine zusätzliche Filmablagerung und -bewältigung geschaffen. Etching kann entweder durch chemische oder Laserverarbeitung erfolgen. HIT Solarzelle A HIT Solarzelle besteht aus einem mono dünnen kristallinem Silfer, umgeben von ultrathin amorphous Silikonschichten. Der Akronym HIT steht für "heterojunction mit inhärenter dünner Schicht". HIT-Zellen werden von der japanischen multinationalen Elektronik-Gesellschaft Panasonic produziert (siehe auch Sanyo § Solarzellen und Pflanzen). Panasonic und mehrere andere Gruppen haben mehrere Vorteile des HIT-Designs über seine traditionelle c-Si-Partner berichtet: 1. Eine inhärente Schicht kann als wirksame Oberflächentransferschicht für c-Si wfer wirken.2 Das p+/n funktioniert als wirksames Emittent/BSF für die Zelle.3 Im Vergleich zu den Verarbeitungstemperaturen für traditionelle diffuse c-Si-Technologie sind die a-Si-Werte viel niedriger.4 Die HIT-zelle verfügt über einen niedrigeren Temperaturkoeffizient im Vergleich zur c-Si-Zelltechnik. Aus all diesen Vorteilen ist diese neue heterojunction Solarzelle eine vielversprechende Alternative zu herkömmlichen c-Si-basierten Solarzellen. Herstellung von HIT-Zellen Die Einzelheiten der Gewebesequenz variieren von der Gruppe bis zur Gruppe. In der Regel werden gute Qualität, CZ/FZ angebaute c-Si-Wafer (mit ~1msleben) als Absorptionsschicht von HIT-Zellen verwendet. Verwendung von Alkaline usw.hants, wie NaOH oder (CH3)4NOH die (100) Oberfläche des Wafers, wird um die Pyramiden von 5-10μm Höhe zu bilden. Künftig wird der Wafer mit Peroxid- und HF-Lösungen gereinigt. Dies folgt der Ablagerung von inhärentem A-Si-Passivationsschicht, in der Regel durch PECVD oder Hot-wire CVD. Das mit H2 verdünnte Silane (SiH4) wird als Vorläufer verwendet. Temperatur und Druck werden beibehalten bei 200o C und 0,1-1 Torr. Konkrete Kontrolle über diesen Schritt ist von entscheidender Bedeutung, um die Bildung von defekten Epitaxial Si.Cycles of deposition and annoling and H2 Plasmatherapie zu vermeiden, die eine hervorragende Oberflächentransferierung ermöglicht. Diborane oder Trimethylboron Gas gemischt mit SiH4 werden verwendet, um eine S-Typ-Si-Zone zu speichern, während Phosphine Gas gemischt mit SiH4 verwendet wird, um eine n-Typ-Si-Zone zu speichern. Direkte Deposition von doped a-Sischichten auf c-Si wfer wird gezeigt, dass es sehr schlechte Passiveigenschaften gibt. Dies ist am wahrscheinlichsten, weil die katastrophale Fehlergeneration in einer-Si-Ebene entsteht. Sputtered Indium Tin Oxide (ITO) wird in der Regel als transparente Verhaltensweisen (TCO)-Ebene an der Front und auf der Rückseite einer-Si- Schicht in bi-facial Design verwendet, da ein-Si eine starke Resistenz hat. Es ist in der Regel auf der Rückseite sowie vollmetallisierte Zelle hinterlegt, um die Verbreitung von Backmetall zu vermeiden und auch für die Verhinderung, die dem Licht entspricht. Das Silber-/Aluminum-Netz von 50-100μm dick ist durch den for-Druck für den Frontkontakt und den Kontakt für bi-facial Design hinterlegt. Die ausführliche Beschreibung des Herstellungsverfahrens ist zu finden. Optik-Elektro-Modellierung und Charakterisierung von HIT Cells In der Literatur werden mehrere Studien zur Auslegung von Engpässen des Transportunternehmens in diesen Zellen erörtert. Klassisches Licht und dunkles I-V werden umfassend untersucht und werden beobachtet, dass mehrere nicht-triviale Merkmale aufweisen, die nicht mit der traditionellen Solarzellentheorie erklärt werden können. Dies ist das Ergebnis einer heterogenen Anordnung zwischen der inhärenten Schicht und c-Si-Wafer, die zusätzliche Komplexitäten für den aktuellen Fluss einführt. Darüber hinaus wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um diese Solarzelle mit C-V, Dispedance-Spektroskopie, Oberflächenfotospannung, Sonnes-Voc zu kennzeichnen. Außerdem werden eine Reihe von Designverbesserungen, wie die Verwendung neuer Emittenten, bifacial-formation, interstelliger Rückkontakt (IBC)-Konfiguration bifacial-tandem, aktiv verfolgt. Monosilicon Monokristalline Silikon (mono c-Si) ist eine Form, in der die Kristallstruktur im gesamten Material homogen ist; die Ausrichtung, der Parameter der Lattice und die elektronischen Eigenschaften sind im gesamten Material konstant. Dopant atoms wie Phosphor und Borron werden oft in den Film aufgenommen, um den Siliciumtyp bzw. den p-Typ herzustellen. Monokristalline Silizium wird in Form von Silfers hergestellt, in der Regel durch die Czochralski Wachstumsmethode, und kann je nach Radialgröße der gewünschten einzigen Kristallwafer (rund 200 $ für 300 mm Siwafer) sehr teuer sein. Dieses monokristalle Material, das zwar nützlich ist, ist eines der Hauptausgaben, die mit der Produktion von Photovoltaik verbunden sind, wo etwa 40 % des Endpreises des Produkts auf die Kosten des in der Zellstoffherstellung verwendeten Ausgangs-Opfer zurückzuführen sind. Polykristalline Silikon Polykristalline Silicium besteht aus vielen kleineren Silicium-Getränken verschiedener kristallographischer Ausrichtung, in der Regel über 1 mm Größe. Dieses Material kann leicht hergestellt werden, indem flüssiges Silizium mit einem Saatgutkristall der gewünschten Kristallstruktur gekühlt wird. Darüber hinaus gibt es andere Methoden zur Bildung kleinerer Polykristalline Silizium (Poly-Si) wie hochtemperaturige chemische Verdampfung (CVD). Nicht als kristalline Silikon eingestuft Diese allotropen Formen von Silizium werden nicht als kristalline Silizium eingestuft. Sie gehören zur Gruppe von Dünfilm-Solarzellen. Amorphous Silikon Amorphous Silikon (a-Si) hat keine lange Laufzeit. Die Anwendung eines Morphiums auf Photovoltaik als eigenständiges Material ist durch seine geringeren elektronischen Eigenschaften etwas beschränkt. Beeinträchtigungen mit mikrokristallinem Silikon in Tandem und Triple-junction Solarzellen können jedoch höhere Effizienz erreicht werden als mit Einzelunterlassungs-Solarzellen. Mit einer Bandgap von rund 1.12 eV (das gleiche wie ein mono-crystal-Silicium) kann ein dünnes Material mit einer Bandgap von 1,7-1.8 eV-Bandgap erhalten. Silikone Solarzellen sind dann attraktiv, da sie mit einem Bandgap ähnlich sind wie Ein-Crystal-Silika, aber mit der Lockerung eines Morphiums. Nanokristalline Nanokristalline Silikon (nc-Si), manchmal auch als Mikrokristalline Silikon (μc-Si) bekannt, ist eine Form von Porous Silikon. Es ist eine allotrope Form von Silicium mit parakristalline Struktur – ähnlich wie ein Morphium (a-Si), in dem es eine Morphische Phase hat. Wo sie sich jedoch unterscheiden, ist das Ende-Si kleine Körner von kristallinem Silizium innerhalb der Morphischen Phase. Im Gegensatz zu Polykristalline Silizium (Poly-Si) besteht ausschließlich aus kristallinem Silicium, getrennt von Körnergrenzen. Der Unterschied kommt allein aus der Getreidegröße der kristalline Körner. Die meisten Materialien mit Körnern im Mikrometerbereich sind in der Tat feines Polysilicon, so dass Nanokristalline Silizium besser ist. Nanokristalline Silicium bezieht sich auf eine Reihe von Materialien rund um die Übergangsregion von einem Morphium bis hin zu mikrokristalline Phase im Dünnfilm Silizium. Protokristalline Silikon Protokristalline Silizium hat eine höhere Effizienz als ein Morphium (a-Si) und es wurde auch gezeigt, die Stabilität zu verbessern, aber nicht zu beseitigen. Eine protokristalle Phase ist eine gesonderte Phase, die während des Kristallwachstums auftritt, die sich in eine mikrokristalline Form entwickelt. Proto kristalline Si verfügt auch über eine relativ niedrige Absorption in der Nähe der Bandlücke, da es die bestellte kristalline Struktur mehr gibt. Protokristallin und amorphous Silizium können daher in einer Tandem-Solarzelle kombiniert werden, in der die Spitzenschicht von Düngeproto Silizium Kurzwellenlicht absorbiert, während die längeren Wellenlängen vom zugrundeliegenden Substrat absorbiert werden. Umwandlung von Amorphous in kristalline Silicium Amorphous Silizium kann in kristalline Silizium umgewandelt werden, die gut unterstellt und hochtemperaturige Anforstungsprozesse weit verbreitet. Die in der Industrie verwendete Methode erfordert hochtemperaturfähige Materialien, wie spezielles Hochtemperaturglas, das zu produzieren ist. Jedoch gibt es viele Anwendungen, für die dies eine unattraktive Produktionsmethode ist. Niedrigtemperatur induzierte Kristallisation Flexible Solarzellen sind ein Thema von Interesse für eine weniger zuverlässige Stromerzeugung als Solarkraftwerke. Diese Module können in Gebieten eingesetzt werden, in denen traditionelle Zellen nicht machbar wären, wie etwa in einem Telefon- oder Zelltelefonturm. In dieser Anwendung kann ein Fotomaterial auf ein flexibles Substrat angewendet werden, oft ein Polymer. Solche Substrate können die hohen Temperaturen, die während der traditionellen Anforstung erlebt wurden, nicht überleben. stattdessen wurden neue Methoden zur Kristallisierung des Silikons ohne Störung des zugrunde liegenden Substrats umfassend untersucht. Aluminium-Induzierte Kristallisation (AIC) und lokale Laserkristallisation sind in der Literatur üblich, aber in der Industrie nicht weit verbreitet. In beiden dieser Methoden wird ein Morphium mit traditionellen Techniken wie z.B. Plasmaverbesserung chemischer Verdampfung (PECVD) angebaut. Die Kristallisationsverfahren unterscheiden sich während der Nachverlagerung. Aluminiumduzierte Kristallisation ist eine dünne Aluminiumschicht (50 nm oder weniger) durch physikalische Verdampfung auf die Oberfläche des amorphen Silikons hinterlegt. Dieses Materialstapel ist dann mit einer relativ niedrigen Temperatur zwischen 140 °C und 200 °C in einem Vakuum ausgestattet. Aluminium, das in das amorphe Silikon verbreitet ist, wird davon ausgegangen, dass die derzeit vorhandenen Wasserstoffanleihen geschwächt werden, wodurch Kristallkerne und Wachstum möglich sind. Versuche haben gezeigt, dass polykristalline Silizium mit Körnern auf der Reihenfolge von 0,2 – 0,3 μm bei Temperaturen als 150 °C hergestellt werden können. Die Menge des Films, der kristallisiert wird, hängt von der Länge des Annolingprozesses ab. Aluminiuminduzierte Kristallisation produziert polykristalline Silizium mit geeigneten kristallinen und elektronischen Eigenschaften, die es als Kandidat für die Produktion polykristalliner Dünnfilme für Photovoltaik machen. AIC kann verwendet werden, um kristalline Siliziumkabel und andere Nanostrukturen zu erzeugen. Eine weitere Methode, um dasselbe Ergebnis zu erzielen, ist die Verwendung eines Lasers, um das Silizium vor Ort zu erhitzen, ohne das zugrunde liegende Substrat über eine Obertemperaturgrenze hinaus zu erhitzen. Ein excimer Laser oder, alternativ, grüne Laser wie ein Frequenzverdoppeltes Nd:YAG Laser wird verwendet, um das amorphe Silizium zu erhitzen und Energie bereitzustellen, die erforderlich ist, um das Getreidewachstum zu beschleunigen. Die Laserpest muss sorgfältig kontrolliert werden, um Kristallisationen zu erzeugen, ohne zu einem weit verbreiteten Schmelzen zu führen. Kristallisation des Films ist ein sehr kleiner Teil des Siliciumfilms und erlaubt es zu kühlen. Idealerweise sollte der Laser den Siliciumfilm durch seine gesamte Dicke schmelzen, aber nicht das Substrat schädigen. In diesem Zusammenhang wird manchmal eine Schicht Siliciumdioxid hinzugefügt, um als thermische Barriere wirken zu können. Dies ermöglicht die Verwendung von Substraten, die nicht den hohen Temperaturen von Standard-Anoling, Polymeren ausgesetzt werden können. Polymer-geförderte Solarzellen sind von Interesse für nahtlose integrierte Kraftwerke, die Fotovoltaik auf den täglichen Oberflächen verwenden. Eine dritte Methode für die Kristallisation eines Morphiums ist die Verwendung von thermischen Plasma-Strahlern. Diese Strategie ist ein Versuch, einige der Probleme im Zusammenhang mit der Laserverarbeitung zu lindern, nämlich die kleine Region der Kristallisation und die hohen Kosten des Prozesses auf Produktionsebene. Das Plasma ist ein einfaches Gerät, das zur thermischen Anneal des amorphen Silikons verwendet wird. Im Vergleich zur Lasermethode ist diese Technik einfacher und kostengünstiger. Plasma-Höhnen ist attraktiv, weil die Prozessparameter und die Ausrüstungsdimension leicht geändert werden können, um unterschiedliche Leistungsniveaus zu erzielen. Ein hohes Maß an Kristallisation (~90)% kann mit dieser Methode erreicht werden. Nachteile sind die Schwierigkeit, die Einheitlichkeit in der Kristallisation des Films zu erreichen. Während diese Methode häufig auf Silizium auf einem Glas-Substrate angewandt wird, können die Verarbeitungstemperaturen für Polymere zu hoch sein. Liste der Arten von Solarzellen* Links