Die soziale Struktur des Vereinigten Königreichs ist historisch stark von dem Konzept der sozialen Klasse beeinflusst worden, das heute die britische Gesellschaft weiter beeinflusst. Die britische Gesellschaft, wie ihre europäischen Nachbarn und die meisten Gesellschaften in der Weltgeschichte, war traditionell (vor der industriellen Revolution) hierarchisch in einem System geteilt, das die erbliche Übertragung von Beruf, sozialem Status und politischem Einfluss einbezog. Seit dem Aufkommen der Industrialisierung befindet sich dieses System in einem ständigen Revisionszustand, und neue Faktoren, die andere als die Geburt (z.B. Bildung) sind jetzt ein wichtiger Bestandteil der Schaffung von Identität in Großbritannien. Obwohl die Definitionen der sozialen Klasse im Vereinigten Königreich unterschiedlich und sehr kontrovers sind, sind die meisten von Faktoren von Reichtum, Beruf und Bildung beeinflusst. Bis zum Life Peerages Act 1958 wurde das Parlament des Vereinigten Königreichs auf Klassenbasis organisiert, wobei das Haus der Herren die erbliche Oberklasse und das Haus der Völker vertritt, die alle anderen vertreten. Der britische Monarch wird in der Regel als am Gipfel der sozialen Klassenstruktur betrachtet. Die britische Gesellschaft hat seit dem Zweiten Weltkrieg einen bedeutenden Wandel erlebt, einschließlich einer Erweiterung des Hochschul- und Heimbesitzes, einer Verschiebung hin zu einer dienstlich dominierten Wirtschaft, Masseneinwanderung, einer sich verändernden Rolle für Frauen und einer individuelleren Kultur. Diese Veränderungen haben erhebliche Auswirkungen auf die soziale Landschaft gehabt. Allerdings behauptet, dass das Vereinigte Königreich zu einer klassenlosen Gesellschaft geworden ist, wurden häufig mit Skepsis getroffen. Die Forschung hat gezeigt, dass der soziale Status im Vereinigten Königreich von der sozialen Klasse beeinflusst wird, wenn auch getrennt. Die derzeit größte Studie der Sozialklasse im Vereinigten Königreich ist die Great British Class Survey. Diese Änderung der Terminologie entsprach einem allgemeinen Rückgang der Bedeutung, der den erblichen Merkmalen zugeschrieben wurde, und einer Erhöhung der Bedeutung von Vermögen und Einkommen als Positionsindikatoren in der sozialen Hierarchie. Das "Klassensystem" im Vereinigten Königreich ist in der Wissenschaft weit untersucht, aber keine Definition der Wortklasse ist allgemein vereinbart. Einige Gelehrte können die marxistische Sicht der Klasse annehmen, in der Personen durch ihre Beziehung zu Produktionsmitteln, als Eigentümer oder als Arbeiter eingestuft werden, was der wichtigste Faktor in der sozialen Rang der Person ist. Alternativ entwickelte Max Weber eine dreikomponentige Theorie der Schichtung, unter der "die Macht einer Person in der sozialen Ordnung durch ihren Status, in der wirtschaftlichen Ordnung durch ihre Klasse und in der politischen Ordnung durch ihre Partei gezeigt werden kann. Neben diesen akademischen Modellen gibt es unzählige populäre Erklärungen der Klasse in Großbritannien. In der Arbeitsklasse zitiert Jilly Cooper einen Shopkeeper zum Thema Speck: "Wenn eine Frau nach hinten fragt, nenne ich ihren Madam, wenn sie nach Streaky fragt, nenne ich sie lieber." Geschichte Das Vereinigte Königreich erlebte nie die plötzliche Besessenheit der Nachkommen des Adels, die in ganz Europa nach der Französischen Revolution oder Anfang des 20. Jahrhunderts auftrat, und die britische Adel, soweit sie als eine ausgeprägte soziale Klasse existierte, integrierte sich mit denen mit neuem Reichtum aus kommerziellen und industriellen Quellen bequemer als in den meisten Europa. Die Chancen, die sich aus dem konsistenten Wirtschaftswachstum und dem expandierenden Britischen Reich ergeben, ermöglichten auch einige ärmere Hintergründe (in der Regel Männer, die es geschafft hatten, eine Ausbildung zu erwerben) durch das Klassensystem zu steigen. Der Historiker David Cannadine sieht die Zeit um 1880 als einen Höhepunkt, nach dem die Position der alten mächtigen Familien schnell, aus einer Reihe von Ursachen, ein Nadir in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, symbolisiert durch die weit verbreitete Zerstörung der Landhäuser. Doch ihr Reichtum, wenn nicht ihre politische Macht, ist seit den 1980er Jahren stark zurückgegangen und profitiert von deutlich erhöhten Werten des Landes und der bildenden Kunst, die viele in der Menge besaßen. In der Zwischenzeit hatten die komplexen britischen Mittelschichten auch eine lange Wachstumsphase und einen zunehmenden Wohlstand erlebt und in Europa eine politische Macht auf nationaler Ebene erreicht. Sie vermeiden die strenge Schichtung vieler kontinentaler Mittelklassen und bildeten eine große und amorphe Gruppe, die eng an ihren Rändern sowohl mit der Genie als auch mit der Aristokratie und den Arbeiterklassen verbunden war. Insbesondere das große Finanzzentrum der Stadt London war für Außenstehende in einem ungewöhnlichen Ausmaß offen und baute ständig neue Arbeitsplätze. Die britische Arbeiterklasse hingegen war in Europa nicht für Wohlstand bemerkbar, und die frühen modernen britischen Reisenden bemerkten oft den hohen Lebensstandard der Bauern und Handwerker der Niederlande, obwohl die Bauernschaft in anderen Ländern wie Frankreich als ärmer als ihre englischen Äquivalente bemerkt wurde. Die Lebensstandards haben sich im Laufe der Zeit sicherlich erheblich verbessert, mehr als in England als in anderen Teilen des Vereinigten Königreichs, aber die industrielle Revolution war geprägt von extrem harten Arbeitsbedingungen und schlechten Wohnverhältnissen bis etwa Mitte des 19. Jahrhunderts. Frühe moderne Klassifikationen Zur Zeit der Bildung von Großbritannien im Jahre 1707 hatten England und Schottland ähnliche klassenbasierte soziale Strukturen. Einige Grundkategorien, die die meisten britischen Bevölkerungsgruppen um 1500 bis 1700 abdecken, sind wie folgt: 20. Jahrhundert Die von der National Readership Survey vor mehr als 50 Jahren erstellte Klassifizierung der sozialen Qualität erreichte im 20. Jahrhundert eine weit verbreitete Nutzung in den Marketing- und Regierungsberichten und Statistiken. Das britische Amt für nationale Statistik (ONS) hat 2001 eine neue sozioökonomische Klassifikation erstellt. Der Grund dafür war, eine umfassendere und detaillierte Klassifizierung zu schaffen, um neuere Beschäftigungsmuster zu berücksichtigen. Große britische Klassenerhebung Am 2. April 2013 wurde die Analyse der Ergebnisse einer Umfrage, die 2011 von der BBC durchgeführt und in Zusammenarbeit mit akademischen Experten entwickelt wurde, online in der Zeitschrift Sociology veröffentlicht. Die veröffentlichten Ergebnisse basierten auf einer Umfrage von 160.000 Einwohnern des Vereinigten Königreichs, von denen die meisten in England lebten und sich als weiß bezeichneten. " Die Klasse wurde definiert und gemessen nach der Menge und Art der wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Ressourcen, Kapital, berichtet. Wirtschaftliches Kapital wurde als Einkommen und Vermögen definiert; Kulturkapital als Menge und Art von kulturellen Interessen und Aktivitäten, und Sozialkapital als die Menge und den sozialen Status ihrer Freunde, Familie und persönliche und geschäftliche Kontakte. Dieser theoretische Rahmen wurde von Pierre Bourdieu inspiriert, der 1979 seine Theorie der sozialen Unterscheidung veröffentlichte. Ergebnisse Die Analyse der Erhebung ergab sieben Klassen: eine wohlhabende Elite; eine wohlhabende Salaried "Middle Class", bestehend aus Fachleuten und Managern; eine Klasse von technischen Experten; eine Klasse von "neuen affluenten" Arbeitern und auf der unteren Ebene der Klassenstruktur, zusätzlich zu einer alternden traditionellen Arbeiterklasse, eine "Precariat", die von sehr niedrigen Niveaus des Kapitals gekennzeichnet ist, und eine Gruppe von ehemaligen Arbeitern. Die Zersplitterung der mittleren Sektoren der sozialen Struktur in unterscheidbare Fraktionen, die durch Generationen, wirtschaftliche, kulturelle und soziale Merkmale getrennt wurden, wurde von den Autoren der Forschung als bemerkenswert angesehen. Elite-Mitglieder der Elite-Klasse sind die Top 6% der britischen Gesellschaft mit sehr hohem wirtschaftlichen Kapital (vor allem Ersparnisse), hohem sozialem Kapital und sehr hohem Wachstums kulturellem Kapital. Berufe wie leitende Angestellte, IT- und Telekommunikationsdirektoren, Marketing- und Vertriebsdirektoren; funktionelle Manager und Direktoren, Anwälte, Barristen und Richter, Finanzmanager, Hochschullehrer, Zahnärzte, Ärzte, Werbung und Öffentlichkeitsarbeit Direktoren waren stark vertreten. Allerdings sind die in den etablierten und akzeptablen Berufen wie Wissenschaft, Recht und Medizin traditionellere obere Mittelklasse-Identifikationen, wobei IT und Vertrieb die Erhaltung der wirtschaftlichen, wenn nicht sozialen Mittelklasse sind. Gegründete Mittelschichtsmitglieder der etablierten Mittelschicht, etwa 25% der britischen Gesellschaft, berichteten über hohes wirtschaftliches Kapital, hohen Status mittlerer sozialer Kontakte und sowohl hohes Wachstum als auch hohes aufstrebendes kulturelles Kapital. Zu den gut vertretenen Berufen gehören Elektroingenieure, Berufstherapeuten, Sozialarbeiter, Hebammen, Umweltexperten, Qualitätssicherung und Regulierungsexperten, Stadtplanungsbeamte und spezielle Bedürfnisse Lehrkräfte. Technische Mittelklasse Die technische Mittelschicht, etwa 6 % der britischen Gesellschaft, zeigt hohes wirtschaftliches Kapital, sehr hohe soziale Kontakte, aber relativ wenige Kontakte berichtet, und moderates kulturelles Kapital. Zu den vertretenen Berufen gehören medizinische Radiographen, Flugzeugpiloten, Apotheker, Natur- und Sozialwissenschaftler und Physiker sowie Unternehmen, Forschung und administrative Positionen. Neue wohlhabende Arbeitnehmer Neue wohlhabende Arbeiter, etwa 15% der britischen Gesellschaft, zeigen mäßig gutes wirtschaftliches Kapital, relativ schlechten Status der sozialen Kontakte, wenn auch sehr abwechslungsreich und moderater Anstieg, aber gutes aufstrebendes kulturelles Kapital. Zu den Berufen gehören Elektriker und Elektriker; Postangestellte; Kleinanleger und Kasse; Klempner und Heizungs- und Lüftungstechniker; Verkaufs- und Einzelhandelsassistenten; Wohnangestellte; Küchen- und Cateringassistenten; Qualitätssicherungstechniker. Traditionelle Arbeiterklasse Die traditionelle Arbeiterklasse, etwa 14 % der britischen Gesellschaft, zeigt relativ schlechtes wirtschaftliches Kapital, aber einige Wohnungsvermögen, wenige soziale Kontakte, niedriges Wachstums- und Kulturkapital. Typische Berufe umfassen Elektro- und Elektroniktechniker; Pflegepersonal; Reiniger; Fahrer; Elektriker; Wohn-, Tag- und Sitzpflege Emergent Servicesektor Der aufstrebende Dienstleistungssektor, etwa 19 % der britischen Gesellschaft, zeigt relativ schlechtes wirtschaftliches Kapital, aber vernünftiges Haushaltseinkommen, moderate soziale Kontakte, hochaufkommendes (aber niedriges Wachstum) kulturelles Kapital. Typische Berufe sind Barpersonal, Köche, Pflegehilfskräfte und Assistenten, Assembler und routinemäßige Mitarbeiter, Pflegekräfte, elementare Lagerberufe, Kundendienstberufe und Musiker. Prekariat Der Prekariat, etwa 15% der britischen Gesellschaft, zeigt schlechtes wirtschaftliches Kapital und die niedrigsten Punkte auf jedem anderen Kriterium. Typische Berufe sind Reiniger, Van-Fahrer, Pflegekräfte, Zimmerleute und Beifahrer, Betreuer, Freizeit- und Reisedienstberufe, Ladenbesitzer und Inhaber sowie Einzelhandels-Cashiers. Informelle Klassifikationen und Stereotypen Unterklasse Der Begriff Unterklasse bezieht sich auf diejenigen, die "chronisch arbeitslos" sind, und in vielen Fällen schon seit Generationen. Es gibt eine Behauptung, dass es Homologien zwischen dem Bedeutungskontext und dem Tenor des missbräuchlichen Wortes chav und dem Begriff Unterklasse in Mediendiskursen gibt: Der offensichtliche Unterschied, der früher ist, betrifft angebliche Dispositionen einer sozialen Klasse im Konsum und die späteren Schwierigkeiten einer sozialen Klasse in produktiven Arbeitsbeziehungen. Der pädagogische Sonderberater, Charlie Taylor folgt Michael Gove in der Erarbeitung einer "Erziehungsunterklasse" und fühlte, dass die Mehrheit der an den England Ritus 2011 Beteiligten als Mitglieder betrachtet werden konnte. Der BBC-Journalist, Mark Easton, spürte, dass es in den rechtmäßigen Antworten, die er im Anschluss an diese Ritus hörte, leicht wäre, mit dem Politiker Iain Duncan Smiths 2008 Theorie von "eine Unterklasse" zu konkurrieren, die "erhöhende Expansion" zeigte. Arbeiterklasse Unqualifizierte und halbqualifizierte ArbeiterklasseTraditionell hätten diese Menschen als Arbeiter gearbeitet. Sie hätten in der Regel die Schule verlassen, sobald gesetzlich zulässig und nicht in der Lage gewesen, an der Hochschulbildung teilzunehmen. Viele würden in halbgeübten und unqualifizierten Arbeitsplätzen in der Rohstoffgewinnung/ -verarbeitung weiterarbeiten, in Montage- und Maschinengeschäften britischer Großwagenfabriken, Stahlwerken, Kohlebergwerken, Gießereien und Textilwerken in den hoch industrialisierten Städten und Grubenstädten und Dörfern in West Midlands, Nord von England, Südwales und der schottischen Niederländer. Seit Mitte der 70er und Anfang der 80er Jahre hat die Entindustriealisierung viele dieser Gemeinschaften zerstreut, was zu einer völligen Verschlechterung der Lebensqualität und einer Umkehr der steigenden Lebensstandards für die industrielle Arbeiterklasse führt. Viele fielen entweder in den Status zu den arbeitenden Armen oder fielen in ständige Abhängigkeit von der Sozialabhängigkeit. Einige fielen insgesamt aus und traten der schwarzen Marktwirtschaft bei, während einige gelang es, oft durch geographisches Vermögen anderer Branchen in der lokalen Region, auf die untere Mittelklasse zu steigen. Es wurde argumentiert, dass mit dem Rückgang der Produktion und dem Anstieg des Dienstleistungssektors weniger bezahlte Büroarbeiter effektiv Arbeiter sind. Vor allem Callcenter haben sich in früheren Industriezentren entwickelt. Seit Anfang der 2000er Jahre gibt es jedoch einen Trend für viele Callcenter, sich im Vereinigten Königreich zu schließen und ihre Arbeitsplätze nach Indien und anderen Gerichtsbarkeiten im Rahmen von Kostensenkungsmaßnahmen auszulagern. Die Mosaic 2010-Gruppen, in denen der Anteil der Bewohner der NRS-Sozialstufe D im Mosaic Index 2010 hoch bewertet wurde, sind "Anwohner mit ausreichenden Einkommen im Sozialwohnungsrecht" und "Familien in risikoarmen Sozialwohnungen mit hohem Leistungsbedarf". Fiktionale Stereotypen umfassen: Andy Capp und Albert Steptoe; Letzteres ist nicht nur unaspirational selbst, sondern zerquetscht auch die Bestrebungen seines Sohnes Harold. Während der Nachkriegszeit erlebten die weißen Arbeiterklasse Briten einen großen Anstieg ihres Lebensstandards. Wie von Denys Blakeway im Jahr 2008 festgestellt: "Die weiße Arbeiterklasse hat sich seit dem Krieg enorm bewährt. Sie haben ein unvergleichliches Wachstum im Einwegeinkommen erlebt, und heute sind sie jetzt reicher als ihre Eltern und Großeltern hätten sich jemals vorstellen können. Es gibt gemeinsame Werte in der weißen Arbeiterklasse-Kultur, aber ich denke, es ist unglaublich schwierig, Ihren Finger auf genau das zu setzen, was es ist, das definiert "White Arbeiterklasse", weil viele von ihnen von der Mittelklasse, wie Fußball und Pub geteilt werden". Qualifizierte Arbeiterklasse Diese Klasse von Menschen wäre in qualifizierten Industrieberufen oder Handwerkern, traditionell in der Bau- und Fertigungsindustrie, aber in den letzten Jahrzehnten zeigen Unternehmertum Entwicklung als stereotypische weiße van Mann, oder selbstständige Vertragspartner. Diese Menschen würden in regionalen Akzenten sprechen und Handwerkslehren anstelle einer Hochschulausbildung absolviert haben. Die einzige Gruppe von Mosaic 2010, in der der Anteil der Einwohner an der NRS-Sozialstufe C2 im Mosaic Index 2010 hoch bewertet wurde, ist "Wohnsitze mit ausreichenden Einkommen im Sozialwohnungsrecht". Mittelklasse Mittelklasse Die britische untere Mittelschicht besteht in erster Linie aus Büroarbeitern. Im neunzehnten Jahrhundert konnte die mittlere und untere Mittelschicht aufgrund der Entwicklung von Pferde Omnibussen und Eisenbahnen in Vororten leben. Ein radikaler liberaler Politiker (Charles Masterman), der 1909 schrieb, benutzte "die Mittelklasse" und "die Vorstädte" synonym. Im ersten zwanzigsten Jahrhundert gab es keine geodemographischen Gruppen von Mosaic 2010, in denen der Anteil der Bewohner der NRS-Sozialklasse C1 im Index 2010 als hoch oder niedrig eingestuft wurde; es wurde in allen mosaischen Gruppen als Durchschnittswert bewertet, sei es aus einer Vorstadt, ländlicher, städtischer oder kleinstädtischer Natur. Sie werden in der Regel in relativ unqualifizierten Dienstleistungssektor Jobs (z.B. im Einzelhandel oder Reisebüros) oder Arbeit in der lokalen Regierung oder sind Fabrik und andere Industriegebäudebesitzer. Vor dem Ausbau der Hochschulbildung ab den 1960er Jahren hatten Mitglieder dieser Klasse in der Regel keine Hochschulausbildung. Mitglieder der unteren Mittelklasse sprechen typischerweise in lokalen Akzenten, obwohl relativ mild. Stimmen in diesem Bereich sind geteilt und Minderheitenparteien werden einen stärkeren Anteil haben. Die Komödie Hyacinth Bucket ist ein satirischer Stereotyp für diese soziale Gruppe. Mittelklasse Die Mittelschicht in Großbritannien besteht oft aus Menschen mit Hochschulbildung und kann an staatlichen oder privaten Schulen ausgebildet worden sein. Typische Arbeitsplätze sind: Buchhalter, Architekten, Anwälte, Befrager, Sozialarbeiter, Lehrer, Manager, spezialisierte IT-Arbeiter, Ingenieure, Ärzte, universitäre Krankenschwestern und Beamte. Auffällige Verbrauchsanzeigen werden von ihnen als vulgär betrachtet; stattdessen bevorzugen sie überschüssiges Einkommen in Investitionen, insbesondere Immobilien. Mitglieder der Mittelschicht sind oft politisch und sozial engagiert (eine Mori Umfrage im Jahr 2005 fand 70% der Noten AB bei der allgemeinen Wahl 2005 im Vergleich zu 54% der Noten DE gewählt) und könnte regelmäßige Kirchenbesucher sein (eine YouGov Umfrage im Jahr 2014 fand 62% der Teilnehmer der Kirche mindestens einmal im Monat waren NRS-Stimmen ABC1), könnte in lokalen Ausschüssen und Regierungsräten sitzen oder für politisches Amt stehen. Die Bildung wird von den mittleren Klassen sehr geschätzt: sie werden alles tun, um sicherzustellen, dass ihre Kinder einen Platz an der Universität angeboten werden; sie können ihre Kinder an eine private Schule senden, einen Hauslehrer für aus der Schule Stunden mieten, so dass ihr Kind schneller lernt, oder gehen Sie zu großen Längen, um ihre Kinder in guten Zustand oder selektive Gymnasien eingeschrieben zu bekommen; wie zum Beispiel Haus in den Einzugsbereich zu bewegen. Sie schätzen auch die Kultur und bilden einen bedeutenden Anteil der Buch- und Theateraufführung. Typischerweise lesen sie Breitblattzeitungen statt Tabloide. Der einzige geodemographische Typ der Mosaic 2010, in dem der Anteil der Bewohner der NRS-Sozialklasse B im Index 2010 als hoch eingestuft wurde, war "die Menschen, die in brandneuen Wohnentwicklungen leben". Die mittleren Klassen insbesondere von England und Wales werden oft als "Middle England" bezeichnet. Die Komödie Margo Leadbetter ist ein satirischer Stereotyp für diese Gruppe, wie Jilly Coopers Howard Weybridge. Obere Mittelklasse Die obere Mittelschicht in Großbritannien besteht im Wesentlichen aus Menschen, die in Familien geboren wurden, die traditionell hohe Einkommen besaßen, obwohl diese Gruppe mehr durch Familienhintergrund definiert ist als durch Arbeit oder Einkommen. Diese Stratum, in England, sind traditionell gut gesprochen mit der empfangenen Aussprache dialect natively. Die obere Mittelschicht ist traditionell an unabhängigen Schulen ausgebildet, vorzugsweise einer der großen oder kleinen "öffentlichen Schulen", die selbst oft über hunderte von Jahren zurückgehen und Gebühren von bis zu £33.000 pro Jahr pro Schüler berechnen (Stand 2014). Eine Minderheit von Familien der oberen Mittelschicht kann auch eine Vorgeschichte haben, die sie direkt mit den oberen Klassen verbindet. Panzerlager in Form eines Escutcheons können einen solchen früheren Status bedeuten. Ein für die obere Mittelschicht historisch direkt relevanter weniger Status ist der des Eroberers oder Herrn, aber diese Eigentumsrechte sind nicht mehr prävalent. Obwohl solche Kategorisierungen nicht präzise sind, können die populären zeitgenössischen Beispiele von erstklassigen Menschen Boris Johnson, Catherine, Herzogin von Cambridge, David Cameron und Matthew Pinsent (athlete) umfassen. Oberklasse Die britische "obere Klasse" ist statistisch sehr klein und besteht u.a. aus Peerage, Gentry und Erblandeigentümern. Diejenigen, die im Besitz eines Erbtitels sind, z.B. ein Dukedom, ein Marquessat, ein Ohr, ein Viskon, ein Baron, eine Baronetie oder ein schottischer Parlamentsherr sind typischerweise Mitglieder der Oberklasse. Traditionell wurden Kinder der Oberklasse von einer Nanny für die ersten Jahre ihres Lebens nach Hause gebracht und anschließend von privaten Tutoren nach Hause geschult. Aus dem späten neunzehnten Jahrhundert wurde es immer beliebter für Familien der Oberklasse, die Mittelschichten zu mimieren, indem sie ihre Kinder an öffentliche Schulen, die vor allem gegründet wurden, um den Bildungsbedürfnissen der Mittelschicht zu dienen. Heute, wenn Kinder alt genug sind, können sie eine Vorschule oder Vorbereitungsschule besuchen. In der Sekundarbildung ist es immer noch üblich, dass Kinder der Oberklasse an einer öffentlichen Schule teilnehmen, obwohl es für bestimmte Familien nicht ungehört ist, ihre Kinder an staatliche Schulen zu schicken.Weiterbildungsziele können von Familie zu Familie variieren; sie können zum Teil auf der Bildungsgeschichte der Familie beruhen. In der Vergangenheit waren sowohl die britische Armee als auch die Royal Navy die Institutionen der Wahl. Ebenso sind die Klerus- und Akadämie, insbesondere in den Bereichen Kunst und Geisteswissenschaften der ältesten und renommiertesten Universitäten Großbritanniens (Oxbridge), traditionelle Karrierewege unter der Oberklasse gewesen - in der Tat bis 1840 wurde die Mehrheit der Oxbridge Absolventen für Ordination bestimmt. Accent and language and social class Received Pronunciation Received Pronunciation, auch bekannt als RP oder BBC English, wurde ein Begriff eingeführt, um Standard Englisch zu definieren, aber der Akzent hat ein bestimmtes Prestige erworben, von der Verbindung mit der mittleren (und oben) Klassen im Südosten, dem wohlhabendsten Teil Englands. Die Nutzung von RP durch Menschen aus den Regionen außerhalb des Südostens kann auf einen bestimmten pädagogischen Hintergrund hinweisen, wie die öffentliche Schule oder die Ausweisungslehre."Das Englische der Königin" war einmal ein Synonym für RP. Doch die Königin und einige andere ältere Mitglieder der Aristokratie werden nun als Reden in einer Weise wahrgenommen, die sowohl altmodischer als auch höher als allgemeiner RP ist. Phonetiker nennen diesen Akzent "Konservative empfangene Aussprache". Die Aussprache der Königin hat sich jedoch auch im Laufe der Jahre verändert. Die Ergebnisse der Harrington & al.study können entweder als Veränderung, in einem Bereich, der nicht normalerweise wahrnehmbar ist, in Richtung des Mainstream RP eines Referenzkorpus aus den 80er-Jahren-Newsreadern interpretiert werden oder subtile Veränderungen zeigen, die von den Vokalen von Estuary English wohl beeinflusst wurden. BBC English war auch ein Synonym für RP; Menschen, die eine Karriere im Schauspiel oder Rundfunk suchen, einmal gelernt RP als Sache natürlich, wenn sie es nicht bereits sprechen. Allerdings sind die BBC und andere Rundfunkanstalten jetzt viel bereiter, regionale Akzente zu nutzen (unbestimmte Wunsch zu nutzen). U und non-U Sprache und Schriftstil waren konsequent einer der zuverlässigsten Indikatoren der Klasse, obwohl Aussprache wurde nicht so ein Indikator bis zum späten neunzehnten Jahrhundert. Die Variationen zwischen der Sprache, die von den oberen Klassen und Nicht-ober-Klassen verwendet wird, wurden vielleicht am besten dokumentiert durch Linguistik Professor Alan Ross's 1954 Artikel über U und nicht-U Englisch Nutzung, mit U repräsentiert obere und obere mittlere Klasse Vokabular der Zeit, und Non-U repräsentiert unteren Mittelklasse Vokabular. Die Diskussion wurde in Noblesse Oblige weiterentwickelt und beinhaltete Beiträge von u.a. Nancy Mitford. Die Aussprache wurde Mitte der 1970er Jahre in einer Veröffentlichung von Debretts namens U und Non-U Revisited fortgesetzt. Ross trug auch zu diesem Band bei, und es ist bemerkenswert zu bemerken, wie wenig die Sprache (unter anderen Faktoren) im Laufe eines Vierteljahrhunderts verändert. Englisch regional dialect In England ist der obere oder Prestigedialekt fast immer eine Form von RP; aber einige Bereiche haben einen eigenen Prestigedialekt, von sowohl RP als auch von der Arbeiterklasse Dialekt der Region. England hat eine größere Vielfalt von regionalen Dialekten als größere englischsprachige Länder wie Australien oder die Vereinigten Staaten, und viele von Englands Dialekt haben Arbeiterklasse oder niedrigere Mittelklasse Konnotationen. Es gibt jedoch eine Tradition der sprachlichen Untersuchung von Dialekten in England und viele Mitglieder der Mittelschicht, wie Alexander John Ellis und Harold Orton, wurden von den Linguisten der Arbeiterklasse-Sprache fasziniert. Arthur Balfour, ein Politiker aus dem 19. Jahrhundert und ein Aristokrat, gab eine große finanzielle Spende für die Produktion des englischen Dialect Dictionary, kompiliert von der Arbeiterklasse Joseph Wright. Yorkshire wählt den Akzent von Yorkshire mit einer erheblichen Variation zwischen Norden, Süden, Osten und Westen der Region. Manchester wählt den Akzent und Dialekt von Manchester und der Umgebung. Scouse – Der Akzent und Dialekt von Liverpool, besonders stark in Merseysides Arbeiterklasse Bevölkerung. Barrovian, der Dialekt, der in Barrow-in-Furness in Cumbria gesprochen wird. Lancashire Dialekt bezieht sich auf den Dialekt in der traditionellen Grafschaft Lancashire, außerhalb Manchester, Liverpool und Barrow. Brummie – Der Akzent und Dialekt von Birmingham. Töpfe wählen den Akzent und Dialekt von Stoke-on-Trent und umgeben Potteries Bereich. Der Black Country Dialekt der West Midlands, die ähnlich ist, aber von Brummie. Geordie – Ein Akzent und Dialekt von Nord-Ost-England, insbesondere der Tyneside Bereich. Mackem – Ein Akzent und Dialekt von Sunderland und Umgebung. Westland Dialekte - eine Vielzahl von ähnlichen, aber bemerkenswert unterschiedlichen Akzenten und Dialekte im Südwesten von England, wie der Bristolian Dialekt Cockney ist traditionell die Arbeiterklasse Akzent von East London. Es hat auch verschiedene Variationen in Grammatik und Vokabular. Der Londoner Akzent ist ein breiter definierter Arbeits- und niedrigerer mittlerer Klasse Akzent als Cockney. Estuary English – Eine Arbeiterklasse und niedrigere Mittelklasse Akzent aus Südostengland, im Grunde eine mildere (zu R.P) Form des Londoner Akzents. Der Begriff wurde in den 1990er Jahren häufig in den Medien verwendet, obwohl die Mediendarstellung von Akademikern wie Peter Roach und Peter Trudgill kritisiert wurde und der Begriff nun weniger verbreitet ist. In dieser Region gab es früher Essex Dialekt, Kentish Dialekt, Sussex Dialekt und Surrey Dialekt, aber diese sind jetzt nur bei sehr älteren Bewohnern selten gehört. Mockney ist ein Begriff, der in populären Medien für eine bewusste Beeinflussung der Arbeiterklasse London (Cockney) Akzent von Mittelklasse-Leute verwendet wird, um "treet Glaubwürdigkeit" zu gewinnen. Jedoch, Phonetiker betrachten die Infusion von Cockney-Funktionen in empfangene Aussprache unter jüngeren Sprechern zu einem natürlichen Prozess zu sein. Multikulturelles London English (abgekürzt MLE), kolloquial Jafaican genannt, ist ein Dialekt (und/oder Sozilect) von Englisch, die im spätzwanzigsten Jahrhundert entstand, und wird hauptsächlich von jungen, innerstädtischen, Arbeiterklasse Menschen in London verwendet. Es soll viele Elemente aus den Sprachen der Karibik (Jamaica und Trinidad und Tobago), Südasien (Indische Subkontinent) und Westafrika sowie Reste traditioneller Cockney enthalten. Norfolk Englisch Suffolk Englisch Heraldry und soziale Klasse Ein englischer Bürger mit im College of Arms registrierten Armen oder ein schottischer Bürger im Lyon Court, kann als armiger bezeichnet werden. Jeder britische Staatsbürger kann für Waffen aus seiner jeweiligen Behörde bewerben, aber nur die ausreichenden sozialen Rechte würden den Armen gewährt. Arme in und von sich selbst sind unvollkommen mit dem sozialen Status harmonisiert, da viele von hohem Status kein Recht auf Waffen haben werden, während auf der anderen Seite diejenigen, die auf Waffen durch Abstieg berechtigt sind, Zweige von Familien von überall auf der sozialen Ebene umfassen können. Dennoch ist ein Recht, Waffen nach dem Gesetz der Arme zu tragen, per definitionem entweder mit dem persönlichen Erwerb des sozialen Status verbunden, die Anwendung für eine persönliche Zuwendung von Waffen inspiriert oder von einer Person, die dies in der Vergangenheit tat. Richtig oder falsch ist daher die Verwendung eines Wappens mit sozialem Ansehen verbunden. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert wurde von heraldischen Schriftstellern wie Arthur Charles Fox-Davies argumentiert, dass nur diejenigen mit einem Recht auf einen Wappen richtig beschrieben werden konnten (wenn Männer) als Herren und des edlen Status; aber auch damals war dieses Argument umstritten, und es wurde von anderen Autoren wie Oswald Barron und Horace Round abgelehnt. In dem Malteserorden, in dem der Nachweis des technischen Adels eine Forderung bestimmter Mitgliedsgrade ist, müssen die britischen Mitglieder ihren Beweis nach einem Ahnenrecht auf ein Wappen stützen. KritikerIn 1941 schrieb George Orwell, dass Großbritannien "die klassenreichste Gesellschaft unter der Sonne" sei. In einem Interview 1975 Helmut Schmidt erklärte der damalige Bundeskanzler in Westdeutschland: Wenn man sich fragt, was die wahren Gründe für die differenzierte Entwicklung von Gesellschaften und Wirtschaften zwischen den Briten und den meisten auf dem Kontinent sind, so hat es meines Erachtens etwas mit der Tatsache zu tun, dass die britische Gesellschaft, viel mehr als die skandinavischen, deutschen, österreichischen und niederländischen Gesellschaften, durch eine klassenkämpferische Gesellschaft gekennzeichnet ist. Dies gilt sowohl für beide Seiten der Oberklasse als auch für die Arbeitsklassen. Ich denke, dass die Art und Weise, wie die organisierte Arbeit einerseits und das industrielle Management andererseits mit ihren Problemen umgegangen sind, übertroffen ist. Später im gleichen Interview, Schmidt bemerkte, dass Sie müssen die Arbeitnehmer als gleiche Mitglieder der Gesellschaft behandeln. Sie müssen ihnen das Selbstwertgefühl geben, das sie nur haben können, wenn sie Verantwortung übernehmen. Dann werden Sie in der Lage sein, die Gewerkschaften zu bitten, sich zu verhalten und sich von diesen idiotischen Politiken zu enthalten. Dann werden sie eine gewisse Führung von Außenseitern annehmen – von der Regierung oder der Partei oder was auch immer es ist. Aber solange du die verfluchte klassengetreue Gesellschaft deiner aufbewahrst, wirst du nie aus deinem Chaos herauskommen. Siehe auch Toffs und Toughs Income im Vereinigten Königreich Poverty in the United Kingdom Mosaic (geodemography) – System zur Klassifizierung Großbritanniens durch Postleitzahl, in 11 Hauptgruppen und 61 Typen. Britische Adel British Royal Family Peerage Hereditary Peer The Forsyte Saga UK soziale Stereotypen Hooray Henry Toff Rah Sloane Ranger Essex man Plebs White van man Chav, charver (South/North-East England and Yorkshire), scally (Nordwestengland), Ned (Scotland) oder Spide (Nordirland) Referenzen Bibliographie Jilly Cooper Class, Ned Kate Fox Watching the English, Nicholas Brealey Pub., 2004, ISBN 1-85788-508-2 Weiter lesen Benson, John. Die Arbeiterklasse in Großbritannien 1850-1939 (IB Tauris, 2003). Bukodi, Erzsébet, et al. " Das Mobilitätsproblem in B ritain: neue Erkenntnisse aus der Analyse von Geburtskohortendaten. "British Journal of Sociology 66.1 (2015): 93-117.online Giddens, Anthony. "Eliten in der britischen Klassenstruktur". Sociological Review 20.3 (1972): 345–372.Goldthorpe, John H., und Colin Mills. "Trends in der generationenübergreifenden Klassenmobilität in Großbritannien im späten zwanzigsten Jahrhundert."in der sozialen Mobilität in Europa (2004): 195-224.Goldthorpe, John H. und David Lockwood."Zufluss und die britische Klassenstruktur". Sociological Review 11.2 (1963): 133–163.Goldthorpe, John H. "Soziologie und Statistik in Großbritannien: Die seltsame Geschichte der Sozialen Mobilitätsforschung und ihre Latter-Day-Konsequenzen."in Plamena Panayotova ed., Die Geschichte der Soziologie in Großbritannien (Palgrave Macmillan, 2019).339–387. Gregg, Pauline. Eine Sozial- und Wirtschaftsgeschichte Großbritanniens: 1760–1950 (1950) online Henz, Ursula und Colin Mills. " Social Class Origin und Assortative Mating in Großbritannien, 1949–2010."Soziologie 52.6 (2018): 1217–1236.online Holmwood, John, und John Scott, eds. Das Palgrave Handbuch der Soziologie in Großbritannien (Springer, 2014). Li, Yaojun und Anthony Heath. "Klasse zählt: Eine Studie über die soziale Mobilität von Minderheiten und Mehrheit in Großbritannien, 1982–2011". American Journal of Sociology 122.1 (2016): 162–200.online Miles, Andrew und Mike Savage.(2013)Die Neugestaltung der britischen Arbeiterklasse, 1840-1940 (Routledge, 2013). Robson, David (7. April 2016)."Wie wichtig ist die Sozialklasse heute in Großbritannien?". BBC News.Retrieved 7 April 2016. Savage, Mike. Sozialklasse im 21. Jahrhundert (Penguin UK, 2015). Savage, Mike, et al." Ein neues Modell der sozialen Klasse? Sucht aus dem Experiment der BBC Great British Class Survey."Sociology 47.2 (2013): 219–250.Thompson, E.P.The Making of the English Working Class (1968) Externe Links David Cannadine, The Rise and Fall of Class in Britain JP Somerville, University of Wisconsin class auf der frühen modernen Social Class in Britain Mosaic Geodemographics Elitismus ist der Glaube oder die Vorstellung, dass Menschen, die eine Elite bilden – eine ausgewählte Gruppe von Menschen, die als eine intrinsische Qualität, hohe Intellekt, Reichtum, spezielle Fähigkeiten oder Erfahrung wahrgenommen werden – eher konstruktiv für die Gesellschaft als Ganzes sein und daher einen Einfluss oder Autorität verdienen, der größer ist als der anderer. Der Begriff Elitism kann verwendet werden, um eine Situation zu beschreiben, in der die Macht in den Händen einer begrenzten Anzahl von Menschen konzentriert ist. Die Oppositionen des Elitärismus umfassen den Egalitarismus, den Populismus und die politische Theorie des Pluralismus. Elite-Theorie ist die soziologische oder politische Wissenschaftsanalyse von Elite-Einfluss in der Gesellschaft: Elite-Theoretiker betrachten Pluralismus als utopisches Ideal. Elitismus ist eng mit der sozialen Klasse verbunden und was Soziologen als "soziale Schichtung" bezeichnen. In den meisten modernen Gesellschaften wird die soziale Schichtung in der Regel in Bezug auf drei verschiedene soziale Klassen definiert: die Oberklasse, die Mittelschicht und die Unterklasse. Einige Synonyme für Elite könnten hochkarätig oder aristokratisch sein, was darauf hindeutet, dass das betreffende Individuum eine relativ große Kontrolle über die Produktionsmittel einer Gesellschaft hat. Dies schließt diejenigen ein, die diese Position aufgrund sozioökonomischer Mittel und nicht persönlicher Leistung gewinnen. Diese Begriffe sind jedoch irreführend, wenn es um das Elitism als politische Theorie geht, weil sie oft mit negativen Klassenkonnotationen verbunden sind und eine unvoreingenommenere Erkundung der Philosophie nicht zu schätzen wissen. Merkmale Attribute, die eine Elite identifizieren, variieren; persönliche Leistung kann nicht wesentlich sein. Elite-Status kann auf persönliche Leistung, wie Grad von hochkarätigen Universitäten oder beeindruckende Praktika und Stellenangebote, sowie auf Lineage oder bestanden Ruhm von Eltern oder Großeltern basieren. Als Begriff beschreibt die Elite in der Regel eine Person oder Gruppe von Menschen, die Mitglieder der obersten Klasse der Gesellschaft sind, und Reichtum kann zu dieser Klassenbestimmung beitragen. Personenbezogene Attribute, die von elitären Theoretikern häufig als charakteristisch für die Elite bezeichnet werden, umfassen: strenges Studium oder große Leistung innerhalb eines bestimmten Bereichs; eine lange Erfahrung der Kompetenz in einem anspruchsvollen Bereich; eine umfangreiche Geschichte der Hingabe und Anstrengung im Dienst an einer bestimmten Disziplin (z.B. Medizin oder Gesetz) oder ein hohes Maß an Leistung, Ausbildung oder Weisheit in einem bestimmten Bereich; ein hohes Maß an körperlicher Disziplin. Elitisten neigen dazu, soziale Systeme wie Verdienst, Technokratie und Plutokratie zu bevorzugen, im Gegensatz zu politischem Egalitarismus und Populismus. Elitisten glauben, dass nur ein paar "Movers und Shaker" die Gesellschaft wirklich verändern, anstatt die Mehrheit der Menschen, die nur die Eliten in die Macht wählen und wählen. Siehe auch Referenzen Externe Links Deresiewicz, William (Juni 2008). Die Nachteile einer Elite-Bildung. "Unsere besten Universitäten haben vergessen, dass der Grund, warum sie existieren, ist, Gedanken zu machen, nicht Karriere." Der amerikanische Scholar. Bewertung von William Deresiewicz's book Excellent Sheep (April 2015), Foreign Affairs Kategorie:Pejorative Begriffe