Die Zensur in Nordkorea zählt zu den extremsten der Welt, wobei die Regierung strenge Kontrolle über die Kommunikation übernehmen kann. Nordkorea befindet sich am Ende des jährlichen Pressefreiheitsindex der Reporter ohne Grenzen, der 2017 den letzten Platz einnimmt. Alle Medienstellen sind Eigentum der nordkoreanischen Regierung. Als solche erhalten alle Medien in Nordkorea ihre Nachrichten von der Korean Central News Agency. Die Medien widmen einen großen Teil ihrer Ressourcen zur politischen Propaganda und fördern den Persönlichkeitskult von Kim Il-sung, Kim Jong-il und Kim Jong-un. Die Regierung von Kim Jong-un hat immer noch absolute Autorität und Kontrolle der Presse und Informationen. Geschichte Kim Il-sung(Leader von 1948–1994) Kim Il-sung wurde am 15. April 1912 als gewöhnlicher Mann namens Kim Sung-ju auf dem Höhepunkt des europäischen und japanischen Imperialismus geboren. Kim Il-sung war geprägt von Menschenrechtsverletzungen, wie Gefängnislager und harter Zensur. Kim Il-sung ist seit September 2017 in Kraft. Ab 2017 werden alle lokalen nordkoreanischen Medienstellen vom Staat betrieben. Radios und Fernseher werden geändert, um nur zugelassene Kanäle zu empfangen. Nordkoreas größte wirtschaftliche, politische und militärische Hilfe unter Kim Il-sung war die Sowjetunion. Joseph Stalin berichtet von handverlesen Kim Il-sung, ein fließender russischer Sprecher, führte 1948 Nordkorea. Nach der Gründung des Landes startete Kim Il-sung die Concentrated Guidance Campaign. Dies war eine Volkszählung, um die politischen Meinungen der Nordkoreaner zu bestimmen. Der sowjetische Einfluss in Nordkorea wurde unter Kim Il-sung bestätigt. Die Grad Zensur in Nordkorea heute begann mit der Verstaatlichung von großen Industrien, Arbeitsreformen und der Beschlagnahme von privat geführten Land. Nordkorea hält seit 2017 einen Kult der Persönlichkeit um Kim Il-sung. 1946–präsent: Die koreanische Zentrale Nachrichtenagentur Die Koreanische Zentrale Nachrichtenagentur (KCNA) ist die staatliche Nachrichtenagentur Nordkoreas. Die KCNA wurde am 5. Dezember 1946 gegründet. Die Agentur veröffentlicht die Ansichten der nordkoreanischen Regierung für ausländische Nachrichten, die zu konsumieren und zu zitieren. Laut seiner Website spricht die KCNA "für die Arbeiterpartei Koreas und die [Nordkoreanische] Regierung". Es ist die primäre Methode, mit der die nordkoreanische Regierung ihre Ansichten außerhalb des Landes veröffentlicht. Die KCNA ist verantwortlich für alle Nachrichten in Nordkorea und verteilt auch Fotos. Ihre Inhalte sind in Koreanisch, Englisch, Spanisch und Japanisch verfügbar. Ab dem 1. Januar 2011 begann die Website auch, Video anzubieten. Die KCNA sendet oft nordkoreanische Propaganda. Es hat auch angebliche Errungenschaften von Nordkorea berichtet, wie sein Raumprogramm und seine Lebensstandard im Vergleich zu den Vereinigten Staaten. Diese Ansprüche sind falsch. Die KCNA veröffentlicht häufig Artikel über den Imperialismus aus den Vereinigten Staaten und Südkorea. Die KCNA fungiert als die Öffentlichkeitsarbeit und Multimedia-Firma der Nation, mit Nachrichten, die nicht schwer von Propaganda zu erzählen sind. Südkoreas Verteidigungsministerium unterhält eine Gruppe von Lesern, die versuchen, die Bedeutung der Ausgabe der Nachrichtenagentur zu interpretieren. Einige Themen, die die KCNA konsequent umfasst, umfassen die Verzweiflung der Aktionen der Vereinigten Staaten und Japan sowie die Förderung der Berühmtheit und Persönlichkeit von Kim Jong-un und Kim Jong-il. Ihre 2.000 Mitarbeiter sind streng überwacht, um sicherzustellen, dass sie für ihr Land berichten. Jang Song-thaek wurde als die zweit mächtigste Figur in Nordkorea neben Kim Jong-un angesehen, bevor er hingerichtet wurde, weil er als „konterrevolutionär“ der Regierung angesehen wurde. Nach seinem Tod im Jahr 2013 wird berichtet, dass 35.000 Artikel der koreanischen Originalberichterstattung von der KCNA gelöscht wurden und sein Name wurde jeden Artikel in einem der größten Zensur-Crackdowns des Outlets genommen. Kim Jong-il (Leader von 1994–2011) Kim Jong-il wurde von seinem Vater Kim Il-sung im Frühjahr 1994 als Oberbefehlshaber und Chef der Militärkommission für die militärische Angelegenheiten tätig. Später im Juli, Kim Il-sung starb. Kim Jong-il wurde das nächste Mitglied der Kim-Dynastie, um Nordkorea zu regieren. Kim Jong-il hielt das autoritäre Regime seines Vaters und strenge Zensur. Er war bekannt dafür, dass er die militärische Propaganda benutzte, um die nordkoreanischen Bürger von ihrem Mangel an Freiheiten und Zugang zu fremden Informationen abzulenken. Obwohl die Bürger nur Zugang zu hypermilitärisierter Regierungspropaganda haben, wurden unter Kim Jong-il viele Handys und DVDs illegal erhalten. 1983 wurde Kim Jong-ils Buch Der große Journalistenlehrer ins Englische übersetzt. In diesem Buch führt Kim Jong-il Journalisten dazu, die besten Bilder ihres Anführers zu machen, die Werke ihres Anführers zu studieren und die Loyalität zu ihrem Anführer in anderen zu steigern. Kim Jong-il enthält Geschichten von seinen bemerkenswerten Helden in diesem Buch, die eine Zeit, als er einen Reporter vor dem Tod gerettet und als er einen politischen Essay des Schriftstellers zur Vollkommenheit bearbeitete. 2004–2008: Telefonverbot Die nordkoreanische Regierung hat Politiken umgesetzt, um zu verhindern, dass fremde Informationsquellen die Menschen in Nordkorea erreichen. Ab den 1990er Jahren, als die Hungersnot das Land überholte, nutzten Händler Handys als Mittel, um illegal Lebensmittel und Waren über die Grenze zu bringen. In Nordkorea wurden 2002 ausschließlich zelluläre Geräte eingeführt, die zwei Jahre später vorübergehend verboten wurden. Im Dezember 2008 führte Orascom Telecom, ein ägyptisches Unternehmen, Nordkorea in Koryolink, ein 3G-Netzwerk. Internetzugang ist nur für ausländische Reisende oder die Elite erlaubt. Bis 2015 hatten drei Millionen Nordkoreaner Koryolink abonniert. Die Benutzer von Koryolink müssen sich für die Erlaubnis bewerben und „die Kontrolle und Überwachung durch mindestens acht Ministerien und Organisationen zwischen Partei, Staat und Armee unterwerfen“. Das Netzwerk ermöglicht keinen Zugang zu internationalen Anrufen. Benutzer erhalten manchmal Propaganda-Nachrichten. Im Jahr 2013 wurden Ausländern durch monatlichen Datenplan 3G-Mobiltelefon-Internetzugang gewährt; der Dienst könnte über USB-Modem oder SIM-Karte implementiert werden. Vor kurzem wurden mit mehr Regierungsbewusstsein für alternativen Zugang zu externen Informationen verstärkte Sicherheitsmaßnahmen zur Beseitigung dieser Ressourcen ergriffen. Dies beinhaltet eine höhere Grenzsicherheit, bei der illegale Handys Zugang zu Chinas Mobilfunknetzen gewinnen. Diese Telefone könnten Fahrzeuge sein, um detaillierte Nachrichten von hartem Urteil innerhalb des Landes, das verboten ist. Jenseits der Strafe für diejenigen, die Telefone im Land verwenden, besteht die Gefahr, dass Fluchten das Wissen über die extremen Gesetze des Landes verbreiten. Textnachrichten und Handy-Fotos werden an externe Journalisten und Aktivisten in Südkorea geschickt, um das Wissen über die Bedingungen zu verbreiten. Einige Nordkoreaner fungieren als Journalisten und Quellen, indem sie Informationen senden und Geschichten teilen. Prominente Nachrichtenkonten rund um Kim Jong-uns Knöchelchirurgie und seine Frau, Ri Sol-jus Schwangerschaft 2012 wurden von diesen Insidern veröffentlicht. Da Social-Media- und News-Anwendungen über Smartphones zum gemeinsamen Thread von News-Outlets werden, drängt Nordkorea weitere Einschränkungen. In dem Land, in dem eine kleine Anzahl von hochrangigen Bürgern Zugang zu einem Intranet haben, Kwangmyong. Im Gegensatz zum sonst globalen World Wide Web bietet diese unabhängige Ressource eine Kommunikation zwischen Industrie, Universitäten und Regierung. Es wird verwendet, um Informationen über Chats und E-Mails zu verbreiten, die von der Regierung überwacht und gefiltert werden, so dass nur eine ausgewählte Gruppe von Forschern, Propagandisten und Medienarbeitern Zugang zu staatlichen Medien und Gegenständen, die aus dem Internet der Öffentlichkeit entfernt wurden. Kim Jong-un (Leader von 2011–präsent) Kim Jong-un regiert mit einer schweren Hand und arbeitet daran, die Macht zu konsolidieren, seit sie am 28. Dezember 2011 zum höchsten Herrscher Nordkoreas wurde. Er ordnete die Hinrichtung seines Onkels Jang Song-thaek an und befahl der Ermordung seines älteren Halbbruders Kim Jong-nam. Kim Jong-un hält Nordkorea durch extreme Zensur unter seiner Überwachung. Ab April 2020 verfügt das Regime über einen Pressefreiheits-Score von den Press Freedom Index-Rankings (von Reportern Ohne Grenzen) von 83.4, mit 100 ist die schlechteste Punktzahl und wird zuletzt in den globalen Rankings von 180 Ländern bewertet. Die nordkoreanischen Journalisten müssen der regierenden Arbeiterpartei Koreas (WPK) angehören und ihre Berichte anpassen, um die Führung von Kim Jong-un positiv zu reflektieren. Ausländische Medien werden nicht begrüßt und oft als Sündenböcke von nordkoreanischen Medien verwendet. Die Nichtbefolgung strenger Richtlinien, wie die WPK dargelegt, kann zu Inhaftierung, Zwangsarbeit oder Tod führen. Menschenrechtsverletzungen in Nordkorea machen weltweites Anliegen. Kim Jong-uns Regime ist berüchtigt für Folter, geheimnisvolle Verschwinden und sexuelle Gewalt. Jede Regierungsebene ist strukturiert, um potenzielle politische Bedrohungen auszudehnen und die Ideologie von Kim Jong-un zu verbreiten, und diejenigen, die versuchen, die Zensur zu umgehen, haben starke Konsequenzen. Radio und Fernsehen Zensur Radio oder Fernsehapparate, die in Nordkorea gekauft werden können, sind voreingestellt, nur die Regierungsfrequenzen zu empfangen und mit einem Label versiegelt, um Manipulationen mit der Ausrüstung zu verhindern. Es ist eine schwere Straftat, die Sets zu manipulieren und Rundfunk- oder Fernsehsendungen von außerhalb Nordkoreas zu empfangen. In einer Parteikampagne im Jahr 2003 erhielt der Leiter jeder Parteizelle in Nachbarschaften und Dörfern Anweisungen, um die Siegel auf allen Funkgeräten zu überprüfen. Laut der Daily NK ist es möglich, Nachrichten für Nordkorea über Kurzwellenfunk zu übertragen. Ein kurzwelliges Radio ist gegen das Gesetz in Nordkorea, aber die Radios werden angeblich beschlagnahmt und von korrupten Agenten der Geheimpolizei wiederverkauft." AQuiet Eröffnung: Nordkoreaner in einer sich ändernden Medienumgebung", eine Studie, die vom US-Staatsministerium in Auftrag gegeben und von InterMedia durchgeführt wurde und am 10. Mai 2012 veröffentlicht wurde, stellte fest, dass Nordkoreaner, vor allem die Eliten, den Zugang zu Nachrichten und anderen Medien außerhalb der von der Regierung autorisierten staatlichen Medien erhöht haben. Während der Zugang zum Internet gesteuert wird, sind Radio und DVDs häufige Medien zugänglich, und in Grenzbereichen, Fernsehen. Bis zu einem in zwei städtischen Haushalten besitzen ein Notel (auch Notetel genannt), ein tragbarer Mediaplayer in China, der seit etwa 2005 in Nordkorea populär ist und 2014 legalisiert wurde und mit der Erleichterung der Erweiterung der "Korea-Welle" (Hallyu, die Zunahme der Popularität der südkoreanischen Popkultur international) in Nordkorea ausgezeichnet wurde. Ab 2011 wurden USB-Flash-Laufwerke in Nordkorea gut verkauft, vor allem für die Beobachtung der südkoreanischen Dramas und Filme auf persönlichen Computern verwendet. Journalismus Nordkorea wird am Ende der jährlich von Reportern Ohne Grenzen veröffentlichten Press Freedom Index Rankings platziert. Von 2002 bis 2006 wurde das Land als das Schlimmste in der Welt gelistet, und von 2007 bis 2016 wurde es von rund 180 Ländern zum zweiten Mal (hinter Eritrea) aufgeführt. In 2017 und 2018 wurde Nordkorea wieder am schlimmsten bewertet. Im Jahr 2019 wurde es als zweiter bis letzter über Turkmenistan bewertet. Im Jahr 2020 wurde sie wieder zuletzt gelistet. Um Journalist in Nordkorea zu werden, muss man am College absolvieren. Nach einer Ideologieprüfung und einer strengen Hintergrundprüfung wird der Student vom College dean und den Managern entworfen. Der entworfene Journalist wird in der Regel eine Bewährungszeit von 4 bis 5 Jahren durchlaufen und nach einer Bewertung stationiert. In Nordkorea ist der Journalismus als Aufgabe, sowohl Partei- als auch Parteiführer zu schützen, zu verteidigen und zu verteidigen. Da die Rolle als politischer Aktivist und Kämpfer definiert ist, der eine Menge mobilisieren kann, sollte ein Journalist in Nordkorea ein wahrer Kim Il-sung-ist und ein fruchtbarer politischer Aktivist sein, mit einem Kriegskorrespondentengeist und politischer Qualifikation. Journalisten in Nordkorea werden kontinuierlich reeduziert. Die Organisation, die die Reedukation von Journalisten in Nordkorea übernimmt, ist die "Chosen Reporter Alliance". ' Es ist die stärkste und systematisierte Organisation unter den politischen Ideen der Reporter und Journalisten Bildung Organisationen. Die Organisation trainiert Journalisten und Reporter über Philosophie, Wirtschaft, Weltgeschichte, Weltliteratur und Fremdsprachen. Über die Widersprüche im Nordkorea-System selbst zu streiten, gilt als Verrat und wird in der nordkoreanischen Gesellschaft als eine große Verletzung behandelt. Über 70 Prozent der Berichte des koreanischen Central Broadcasting sind für Kims Idolisierung und Propagandasystem zugeteilt. Der Rest der Berichte wird für die Benennung und Vorhersage des Zusammenbruchs der Vereinigten Staaten, Japans und Südkoreas ausgegeben. Die Reporter in Nordkorea verbringen ihre Zeit, schmeichelnde Artikel über die Kim Dynasty zu schreiben. Kim Jong-il bestrafte die Menschen, die aus einer anderen Sicht schrieben, und sagte: "Words beschreiben seine Ideen. " Nach der Reedukation wird ein Journalist, der seit über 15 Jahren arbeitet und einen wichtigen Beitrag geleistet hat, als "verschiedener Journalist" bezeichnet. Internet-Politik Im Jahr 2006 beschrieb Julien Pain, Leiter des Internet Desk bei Reportern ohne Grenzen, Nordkorea als das weltweit schlimmste Internet-Schwarzloch, in seiner Liste der Top 13 Internet-Gegner. Internetzugang ist in Nordkorea nicht generell verfügbar. Nur einige hochrangige Beamte dürfen auf das globale Internet zugreifen. In den meisten Hochschulen werden eine kleine Anzahl streng überwachter Computer bereitgestellt. Andere Bürger können nur auf das nationale Intranet des Landes zugreifen, genannt Kwangmyong. Inhalt auf Kwangmyong wird von Korea Computer Center kuratiert. Ausländer können über das 3G Telefonnetz auf das Internet zugreifen. Allerdings wächst die IT-Branche und der Internetzugang steigt in Nordkorea an. Der Nordkoreaner Ullim, ein Android-basierter Tablet-Computer seit 2014, verfügt über ein hohes Maß an eingebauter Überwachung und Kontrollen. Das Tablet nimmt Screenshots von Apps, die vom Benutzer geöffnet werden und speichert Browser-Geschichte. Siehe auch Medien von Nordkorea Telekommunikation in Nordkorea Nordkorea Nordkorea Postdienst Propaganda in Nordkorea Massenüberwachung in Nordkorea Menschenrechte in Nordkorea Cyberaktivismus in Nordkorea Referenzen Externe Links The Daily-NK - The Hub of North Korean News Kostenlos Nordkorea Radio Nordkorea Reform Radio