Die Rocky Flats Plant war eine US AEC/DOE Atomwaffenproduktionsanlage rund 15 Meilen (24 km) nordwestlich von Denver, deren Hauptrolle die Herstellung von Plutoniumgruben für den Einsatz als primäre Stufe in thermonuklearen Waffen war. Die Waffenproduktion wurde 1989 nach jahrelangen Protesten, gefolgt von einer kombinierten Razzia von über 70 bewaffneten Agenten der FBI- und Umweltschutzagentur aufgrund der unterstützten Vorwürfe von Umweltkriminalität, endgültig eingestellt. Zusammenfassende Ergebnisse für die Anlage, eine kriminelle Untersuchung, gefolgt von Großjury Gebühren gegen den Bauunternehmer des Standorts, die Anlage wurde geschlossen, und die Gebäude abgerissen und aus dem Gelände entfernt. Der Auftragnehmer, Rockwell International, plädierte für Umweltkriminalitäten schuldig und wurde zur Zeit, viermal höher als jeder vorherige Betrag, die höchste gefährliche Abfallstrafe verhängt. Darüber hinaus wurde nach einer 27-jährigen Rechtsschlacht eine Klage gegen Rockwell für $375 Millionen abgewickelt. Das DOE-Büro des Legacy Managements betrachtet Rocky Flats "ihre größte Haftung $ (452 Millionen). 2016 beliefen sich die geschätzten Kosten für gerechte Wartung und Überwachung der Website auf 269 Millionen US-Dollar. "Historische Freisetzungen verursachten eine radioaktive (Plutonium-, Amerium-)Kontamination innerhalb und außerhalb der Anlagengrenzen. Die Kontamination resultierte in erster Linie aus Freisetzungen aus dem 903 Pad-Trommellagerraum – windgeblasenes Plutonium, das aus Fässern radioaktiver Abfälle ausging – und zwei großen Plutoniumbränden, eines 1957 und eines 1969. Von 1952 bis 1992 wurden deutlich geringere radioaktive Isotopekonzentrationen bei der Betriebsdauer der Anlage freigesetzt, von kleineren Unfällen und normalen Betriebsentlastungen von zu klein zu filtrierenden Plutoniumpartikeln. Die vorherrschenden Winde aus der Anlage trugen Luftverschmutzung südlich und östlich in besiedelte Gebiete der Großstadt Denver. Die Verschmutzung des Gebiets Denver durch Plutonium aus den Feuern und anderen Quellen wurde erst in den 1970er Jahren öffentlich gemeldet. Laut einer 1972 von Edward Martell, "In den dichter besiedelten Gebieten von Denver, ist die Pu-Kontaminationsstufe in Oberflächenböden mehrmals versinkt", und die Plutonium-Kontamination "nur östlich der Rocky Flats-Anlage reicht bis zu hundertmal so oft wie von Atomtests. " Wie von Carl J. Johnson in Ambio festgestellt, "Exposures of a large population in the Denver area to plutonium and other radionuclides in the Abgas plumes from the plant date back to 1953. " Nach der Razzia des FBI und der dauerhaften Stilllegung der Pflanze wurde die Rocky Flats Pflanze 1989 zum Superfund-Standort erklärt und im Februar 1992 mit der Sanierung begonnen. Die Beseitigung der Pflanzen- und Oberflächenverunreinigung wurde Ende der 1990er und Anfang der 2000er Jahre beendet. Der Standort erreichte 2006 eine gesetzliche Schließung. Die Bodenverunreinigung blieb bestehen, und die geringen Mengen an messbaren radioaktiven Umweltverunreinigungen in und um Rocky Flats werden wahrscheinlich zehntausende Jahre lang bestehen, da die Halbwertszeit von Plutonium (insbesondere Pu-239) über 24.000 Jahre beträgt. Die Abteilung für Energie setzt die Überwachung und Wartung des Mittels in der Zentraleinheit fort, einschließlich drei Grundwasserbehandlungssysteme. Per die US-Regierung GAO "DOE hat nicht alle von ihr geplanten Reinigungsprüfungstätigkeiten abgeschlossen; sie erklärte auch nicht öffentlich ihre Rationalität dafür." Die ursprünglichen Schätzungen des DOE beliefen sich auf 60 Jahre und auf 37 Milliarden Dollar für die Sanierung, während nur 30 Jahre und 7 Milliarden Dollar ausgegeben wurden. Dennoch produzierte die Sanierung zehntausende Trommeln von transuranischen und gefährlichen Abfällen aus der Rocky Flats-Anlage, die in den Radioactive Waste Management Complex des US Department of Energy Wüste westlich von Idaho Falls, Idaho, versendet wurden. Die radioaktiven Abfälle wurden dort behandelt – ein über 30-jähriger Anstrengung nahe der Fertigstellung ab Dezember 2020 – vor der endgültigen Entsorgung der Abfalltrennungsanlage (WIPP). Dieses geologische Repository ist über 2.000 Fuß tief in großen, undurchlässigen, Horizontal Salzbetten in der Wüste östlich von Carlsbad, New Mexico. Die ausgegrabene Lagerung der WIPP liegt in einer 3000-Fuß (910 Meter)-dicken Salzbildung (Salado und Kastilienformationen), in der Salztektonik seit über 250 Millionen Jahren stabil ist. Trotz radioaktiver Verunreinigungen, die im Untergrund am Standort Rocky Flats AEC/DOE verblieben sind, beurteilte die US-Regierung – mit einem inhärenten Interessenkonflikt – sogar die Umgebungsgebiete der Anlage und ihre Expositionsrisiken, die für jede Verwendung geeignet sind, und umgestaltete sie als die Rocky Flats National Wildlife Refuge.Die US-Regierung verlangte nicht, dass die Flüchtlingsgebiete der Rationalisierung enthoben werden, dass die Kontamination auf unterirdische Verschmutzungen beschränkt ist. Die Oberflächenwasserproben werden laufen und Grundwasserproben werden regelmäßig gesammelt und analysiert. Die Bodenprobenahme im Jahr 2019 entdeckte Plutonium in einer Probe von 48 am Rande des Flüchtlings fünfmal die zulässige Grenze; das Colorado Department of Public Health and Environment erklärte anschließend, dass Hunderte von zusätzlichen Proben entnommen werden. Ab 2021 umfassen die anhaltenden Auswirkungen der radioaktiven Kontamination aus der Rocky Flats-Anlage die Unfähigkeit, den nordwestlichen Quadranten von Denvers Autogürtelwegen durch unterirdische Plutonium-Kontamination der Fläche abzuschließen. Gelegentlich berichten Nachrichtenmedien über die Entdeckung von höher-als-geglühten Plutoniumspiegeln. Ebenso ist der Wasserabfluss – etwa aus den Überschwemmungen 2013 in Rocky Flats – messbar verschobenes Plutonium und Amerika, so dass Grenzen manchmal überschritten werden. Hohe Winde in der Gegend, die 92 mph im Dezember 2020 erreichen, sind ebenfalls ein Faktor. Aufgrund der Plutoniumbelange wurden verbotene Brände zur Kontrolle des Aufbaus von Prärie und Waldunterbürse ausgeschlossen. Standley Lake bleibt als öffentliche Wasserversorgung, während sie durch Spurenmengen von Plutonium und Ameriumoxiden in seinem Sediment verunreinigt ist, da diese Verbindungselemente in Wasser "hoch unlöslich" sind. Die am stärksten verunreinigten lokalen Wasserversorgungen, Great Western Reservoir, wurden abgeschaltet und durch andere Wasserquellen ersetzt. Hintergrund Die Rocky Flats Pflanze war südlich von Boulder, Colorado und nordwestlich von Denver. Ursprünglich unter der Leitung der Dow Chemical Company wurde sie 1975 nach Rockwell überführt. Es hatte zunächst eine Fläche von 4 m2 (10 km2;) eine 4.600 Acres (19 km2) Pufferzone wurde 1972 hinzugefügt. Der Bau der ersten Gebäude begann am 10. Juli 1951. Die Produktion von Teilen für Kernwaffen begann 1953. Damals war die genaue Natur der Arbeit bei Rocky Flats ein eng bewachtes Geheimnis. Die Anlage produzierte Spaltkerne für Kernwaffen, verwendet, um Fusion und spaltbare Brennstoffe zu entzünden. Fission Kerne ähneln miniaturisierten Versionen der Fat Man Atombombe über Nagasaki detoniert. Sie werden oft als Auslöser in offiziellen und Nachrichtendokumenten bezeichnet, um ihre Funktion zu verbieten. Rocky Flats war der einzige Massenproduzent von Plutonium-Komponenten für Amerikas Kernbestand. Die Verwaltung der Stelle, die 1990 an EG&G übergeben wurde, die 1994 nicht wieder für den Vertrag angelaufen war. Das Management des Standorts wurde am 1. Juli 1995 an die Firma Kaiser-Hill übergeben. Das Department of Energy verwaltet nun den zentralen Teil des Standorts, wo die Produktionsgebäude einmal waren, während der Fish and Wildlife Service das Management der Peripheral Outer Unit übernommen hat. Die meisten radioaktiven Kontaminationen von Rocky Flats stammen aus drei Quellen: ein katastrophales Feuer im Jahre 1957, undichte Fässer im Außenlager im Jahre 1964-1968 und ein weiteres, weniger schweres Feuer im Jahre 1969. Plutonium, verwendet, um die spaltbaren Komponenten der Waffen zu konstruieren, kann spontan bei Raumtemperatur in Luft kämmen. Zu den zusätzlichen Quellen der Aktinid-Kontamination gehören unzureichende Teich-Verglasungsversuche und routinemäßige Freisetzungen während des Betriebes. 1957 Feuer Am Abend des 11. September 1957 schwebt Plutonium in einer Handschuhbox im Gebäude 771, der Plutonium-Recovery and Fabrication Facility, spontan gezündet (Plutonium ist pyrophorisch). Das Feuer verbreitete sich auf die brennbaren Handschuhbox Materialien, einschließlich Plexiglasfenster und Gummihandschuhe. Es breitete sich schnell durch die miteinander verbundenen Handschuhkästen aus und entzündete eine große Bank von hocheffizienten Partikelluftfiltern (HEPA) in einem nachgeschalteten Plenum. Innerhalb von Minuten waren die ersten Filter ausgebrannt, so dass Plutoniumpartikel aus den Gebäudeabgasstapeln entweichen können. Die Gebäude-Abgasventilatoren hielten den Betrieb aufgrund von Brandschäden um 10:40 Uhr, die den größten Teil der Plutonium-Freisetzung beendete. Firefighters verwendete zunächst Kohlendioxid-Feuerlöscher, weil Wasser als Moderator fungieren kann und Plutonium dazu veranlassen kann, kritisch zu gehen. Sie griffen auf Wasserschläuche, wenn die trockenen Feuerlöscher sich als unwirksam erwiesen. Das Feuer von 1957 löste 11–36 Ci (160–510 Gramm oder 0,35–1.12 Pfund) Plutonium aus, von denen ein Großteil der verunreinigten Off-Site-Gebiete als mikroskopische Partikel mit Rauch aus dem Feuer mitgerissen wurde. Isopleth-Diagramme aus Studien zeigen Teile von Denver in dem Bereich, in dem Oberflächenprobenahme entdeckt Plutonium. Dass das Feuer zu einer erheblichen Plutonium-Kontamination der umliegenden besiedelten Gebiete geführt hatte, blieb geheim.Zu der Zeit berichteten Nachrichten, nach der Mitteilung der Atomic Energy Commission, dass es ein geringes Risiko für leichte Verunreinigungen gab und dass keine Feuerwehrleute verunreinigt worden waren. Keine anormale Radioaktivität wurde vom Colorado Public Health Service gemeldet. Pad 903 Leckage Plutonium-Fräsvorgänge produziert große Mengen toxische Schneidflüssigkeit mit Partikeln von Plutonium und Uran verunreinigt. Tausende von 55-Galon-Drums der Abfälle wurden außerhalb in einem ungeschützten Erdungsgebiet namens der 903 Pad-Speicherfläche gelagert, wo sie Radionuklide über Jahre in Boden und Wasser korrodierten und verleumden. Die geschätzten 5.000 Gallone Plutonium-kontaminiertes Öl stiegen zwischen 1964 und 1967 in den Boden. Teile dieses Abfalls, gemischt mit Staub, der Pad 903 komponierte, wurden in den schweren Winden der Front Range luftgetragen und kontaminierte Gelände im Süden und Osten. Abweichende Lagerfässer bei Pad 903 freigesetzt 1,4–15 Ci (19–208 Gramm oder 0,042–0,459 Pfund) von Plutonium als luftgetragener Staub während der Lagerung und anschließenden Remediationsversuche. Viel mehr bleibt unter dem Pad 903 Bereich, der mit Asphalt umgepflastert wurde, verzahnt. 1969 Feuer Am 11. Mai 1969 trat ein weiteres großes Feuer auf, im Bau 776/777 (die Plutonium Processing Facility) wieder aus der spontanen Verbrennung von Plutoniumrasen in einer Handschuhbox. Feuerwehrleute wieder auf Wasser zurückgegriffen nach trockenen Löscher erwiesen sich unwirksam. Trotz Empfehlungen nach dem Feuer von 1957 wurden Unterdrückungssysteme nicht in die Handschuhkästen eingebaut. Während die Brandbohrung Ähnlichkeiten mit dem Feuer von 1957 markierte, war der Verschmutzungsgrad weniger schwer, da die HEPA-Filter im Abgassystem nicht durchgebrannt wurden (nach dem Feuer von 1957 wurde das Filtermaterial von Zellulose zu nicht entflammbaren Glasfasern verändert). Wären die Filter fehlgeschlagen oder das Dach (das schwere Brandschäden erlitten hat) verletzt worden, könnte die Freisetzung schwerer gewesen sein als das Feuer von 1957. Etwa 1.400 Kilogramm (3.100 lb) Plutonium befanden sich im Lagerbereich, wo das Feuer auftrat, und etwa 3.400 Kilogramm (7.500 lb) Gesamtplutonium im Gebäude 776/777. Das Feuer von 1969 veröffentlichte 13–62 mCi (140–900 Milligramm oder 0,00031–0.00198 Pfund) von Plutonium, etwa 1⁄1000 so viel wie im Feuer von 1957 veröffentlicht wurde. Doch das Feuer von 1969 führte lokale Gesundheitsbeamte dazu, unabhängige Tests der Umgebung von Rocky Flats durchzuführen, um das Ausmaß der Kontamination zu bestimmen. Dies führte zu den ersten Veröffentlichungen von Informationen an die Öffentlichkeit, dass besiedelte Gebiete südöstlich von Rocky Flats kontaminiert waren. Andere Quellen Rockwell Arbeiter mischten gefährliche und andere Abfälle mit Beton, um ein-Tonnen-feste Blöcke namens Teich. Diese wurden unter Asphaltpads im Freien gelagert. Der Teich stellte sich als schwache Lagerung heraus, ein Ergebnis von Rockwells Ingenieuren hatte vorhergesagt. Relativ ungeschützt von den Elementen, begannen die Blöcke zu lecken und zu durchhängen. Nitrate, Cadmium und radioaktive Abfälle auf niedrigem Niveau begannen, in den Boden zu springen und bergab in Richtung Walnut Creek und Woman Creek. Der größte Teil des Plutoniums aus Rocky Flats wurde oxidiert Plutonium, das sich nicht leicht in Wasser löst. Ein großer Teil des Plutoniums, das in den Bachen freigesetzt wird, sank nach unten und befindet sich jetzt in den Flussbetten von Walnut und Woman Creeks und auf dem Boden von lokalen öffentlichen Reservoiren gerade außerhalb von Rocky Flats: Great Western Reservoir (nicht mehr für die Stadt Broomfield Trinkwasserverbrauch seit 1997 verwendet, aber noch für Bewässerung verwendet) und Standley Lake, eine Trinkwasserversorgung für die Städte von Westminster. Als eine von mehreren Formen der Sanierung und sobald das Ausmaß der Versäumnisse in Rocky Flats öffentliches Wissen wurde, wurden mehrere Ströme, die durch Drainage durch die kontaminierten Bereiche des Rocky Flats Plant gebildet wurden, um nicht mehr direkt in einige der lokalen Reservoirs, wie Mower Reservoir und Standley Lake fließen. Auch wurde ein Oberflächenwasserkontrollsystem gebaut, um den Abfluss von kontaminierten Bachen in Halteteichen zu ermöglichen und somit den direkten Abfluss in den Standley Lake zu reduzieren oder zu verhindern. Vorschläge zur Beseitigung oder Verletzung einiger dieser Dämme zur Senkung der Wartungskosten wurden von den Städten nachgelagert protestiert. Meldung von Verunreinigungen Keine Radioaktivitätswarnung, Beratung oder Abhilfe wurde der Öffentlichkeit im Jahr 1957 Feuer, die schlechtere der beiden. Damals sagten AEC-Beamte der Denver-Post, dass das Feuer "keine Ausbreitung der radioaktiven Kontamination jeglicher Konsequenz erleidet".Die Öffentlichkeit wurde erst nach dem gut sichtbaren Brand von 1969, als zivile Überwachungsteams Regierungsbeamte mit Messungen außerhalb der Anlage radioaktiver Verunreinigungen konfrontiert, die vermutet wurden, dass sie aus dem Brand von 1969 stammen, der Hunderte von Pfund Plutonium (850 kg) verbrauchte. Das Feuer von 1969 brachte das öffentliche Bewusstsein für mögliche Gefahren der Anlage hervor und führte zu Jahren zunehmender Bürgerproteste und Forderungen nach Pflanzenstillstand. Die Freisetzungen aus den vergangenen Jahren waren nicht öffentlich vor dem Brand gemeldet worden; die radioaktive Verseuchung von luftgefährdetem Erdboden, die weit über die Rocky Flats-Anlage hinausging, wurde bis in die 1970er Jahre nicht öffentlich gemeldet. Die meisten Verunreinigungen wurden in den 385 Hektar zentralisiert, wo die 800 Industriegebäude waren. Im Jahr 2002 untersuchte der US Fish and Wildlife Service Gewebe aus Hirschen, die in Rocky Flats für Plutonium und andere Actinides lebten. Es wurden Isotope von Plutonium, Amerika und Uran nachgewiesen, wobei die höchste gemessene Aktivität 0,0125 pCi/g Uran-233, 234 beträgt. Die Studie ergab, dass das erhöhte Krebsrisiko für eine Person, die 28 Kilogramm (62 lb) von Rocky Flats Hirschfleisch pro Jahr für 70 Jahre gegessen, höchstens 1 in 210.000 war. Dies liegt in der Nähe des konservativen Endes der akzeptablen Risikospanne des EPA. Im August 2019 beobachtete das Colorado Department of Public Health and Environment beim Testen des Rocky Flats Bereichs gemischte Ergebnisse. Die von der Jefferson Parkway Public Highway Authority abgeschlossenen Tests haben eine Probe mit einem Plutoniumspiegel von 264 Picocuries pro Gramm beobachtet. Für Referenz ist der Rocky Flats-Remediation Standard 50 Picocuries pro Gramm. Eine zweite Probe registriert nur 1,5 Picocuries von Plutonium pro Gramm. Ab Oktober 2019 wurde die Prüfung der Region fortgesetzt. Im Februar 2020 wurde das Parkway-Projekt abgeschaltet und die lokalen Behörden nahmen ihre Unterstützung zurück, als Plutoniumproben mit fünfmal höheren Konzentrationen als der Sanierungsstandard gefunden wurden. Kontaminations- und Gesundheitsstudien Plutonium-239 und 240 emittieren ionisierende Strahlung in Form von alpha-Partikeln. Inhalation ist der primäre Weg, durch den Plutonium in den Körper gelangt, obwohl Plutonium auch durch eine Wunde in den Körper gelangen kann. Einmal inhaliert, erhöht Plutonium das Risiko von Lungenkrebs, Leberkrebs, Knochenkrebs und Leukämie. Einmal in den Körper aufgenommen, die biologische Halbwertszeit von Plutonium ist etwa 200 Jahre. Nach dem öffentlichen Brand von 1969 wurden Untersuchungen über das Land außerhalb der Grenzen von Rocky Flats durchgeführt, um die Menge an Plutonium-Kontamination zu quantifizieren. Die Forscher stellten fest, dass Plutonium-Kontamination aus der Anlage vorhanden war, aber nicht den Windbedingungen des Feuers von 1969 entsprach. Die 1957 auf dem Pad 903 befindlichen Feuer- und Leckfässer sind seitdem als Hauptquellen der Plutoniumverunreinigung bestätigt worden. Die Autoren Krey und Hardy schätzten die Gesamtmenge der Plutonium-Kontamination außerhalb der Grenzen von Rocky Flats auf 2,6 Ci (36 Gramm oder 0,079 Pfund), während Poet und Martell den Wert auf 6,6 Ci (92 Gramm oder 0,203 Pfund) geschätzt. In der Studie wurde auch festgestellt, dass Plutoniumspiegel knapp außerhalb der Anlagengrenzen hunderte Male höher waren als der durch den globalen Ausfall der Atomtests verursachte Hintergrund, und dass die Kontamination im Norden der Anlage wahrscheinlich durch normale Operationen verursacht wurde, anstatt durch zufällige Freisetzungen. Von September 1947 bis April 1969 gab es 5 oder mehr zufällige Oberflächenwasser-Freisetzungen von Tritium. Tritium, ein radioaktives Element, das in Schrottmaterial von Rocky Flats gefunden wurde, wurde daher in das Great Western Reservoir geleitet. Dies wurde 1973 entdeckt und anschließend wurden Urinproben von Menschen entnommen, die in der Nähe leben oder arbeiten Broomfield, der Wasser aus dem Reservoir betrunken haben könnte. Die Ergebnisse der Proben zeigten, dass diejenigen, die kontaminiertem Wasser ausgesetzt waren, in der Nähe von sieben Mal höher waren als normale (4.300 picocuries pro Liter versus 600 picocuries pro Liter). Als jedoch dieselbe Gruppe drei Jahre später eine Urinprobenahme erlitten hatte, waren ihre Tritiumkonzentrationen auf den Standard zurückgekehrt. Eine 1981 Studie von Dr. Carl Johnson, Gesundheitsdirektor für Jefferson County, zeigte eine 45% Erhöhung der angeborenen Geburtsfehler in Denver Vororten Abwärtswind von Rocky Flats im Vergleich zum Rest von Colorado. Darüber hinaus fand er eine Zunahme der Krebsraten um 16 % für diejenigen, die in der Nähe der Pflanze leben, im Vergleich zu denen auf dem Außenumfang der Region, während die DOE geschätzt. Eine 1987 durchgeführte Studie von Crump und anderen fand die Krebsraten im nordwestlichen Teil von Denver nicht deutlich höher als andere Teile der Stadt und gab der Bevölkerungsdichte in städtischen Gebieten eine Varianz der Krebsraten zu.Crumps Schlussfolgerungen wurden von Johnson in einem Brief an den Journal Editor angefochten. In einer 1992 durchgeführten Untersuchung der Strahlenrisikoanalyse kamen die Autoren zu dem Schluss: "Johnson hat kein effektives und vollständiges Modell für die Ursache der Krebserkrankungen und seine Beziehung zu anderen Erkenntnissen wie Crump et al.have beschrieben. Daher muss Crump et al.'s Erklärung bevorzugt werden. "In 1983, Professor für Medizinische Fakultät der Colorado University John C. Cobb und das EPA berichteten Plutoniumkonzentrationen von etwa 500 Personen, die in Colorado gestorben waren. Eine Vergleichsstudie wurde von denen durchgeführt, die in der Nähe von Rocky Flats mit denen lebten, die weit von dieser Atomwaffen-Produktionsstätte. Das Verhältnis von Pu-240 zu Pu-239 war "mindestens niedriger" für Personen, die innerhalb von 50 km von Rocky Flats lebten, aber stärker korreliert mit Alter, Geschlecht und Rauchverhalten als Nähe zur Pflanze. Im Jahre 1991 veröffentlichte die Abteilung für öffentliche Angelegenheiten der Abteilung Energie eine Broschüre, in der festgestellt wird, dass die Inhalation von in der Luft resuspendierten Sedimenten als der bedeutendste Weg angesehen wird, der den Menschen von Plutonium aus den verunreinigten lokalen Reservoiren freisetzen könnte, aber auch erklärt, dass die von Downwind-Air-Monitoren gemessenen Plutoniumkonzentrationen unter dem DOE-Standard blieben. In einer Analyse von 1999 wurde festgestellt, dass "die große Veranstaltung, die das höchste individuelle Risiko von Plutonium aus Rocky Flats war das 1957 Feuer", mit der Windverteilung von Plutonium aus dem 903 Pad Storage Area die nächste größte Quelle von Gesundheitsrisiko war. In dieser Analyse zeigten Gesundheitsrisikoschätzungen für Menschen außerhalb des Standorts eine Varianz von vier Größenordnungen, von "zwischen 2,0 x 10 - 4 (95. Perzentil) und 2,2 x 10 - 8 (5. Perzentil) mit einer mittleren Risikoschätzung von 2,3 x 10 - 6" Die DOE hält eine Liste der epidemiologischen Studien von Rocky Flats aufrecht. 1995 wurde ein Bericht über 8.000 Seiten veröffentlicht, der vom Plutonium Working Group Report on Environmental, Safety and Health Vulnerabilities Associated with the Department's Plutonium Storage veröffentlicht wurde. Dieser Bericht verzeichnete Rocky Flats mit 5 der 14 verletzlichsten Einrichtungen auf der Grundlage von Plutonium-Umwelt-, Sicherheits- und Gesundheitsschutz an allen Abteilungen der Energieeinrichtungen. In den frühen 1990er-Jahren übernahm ein unabhängiges Beratungsgremium für Gesundheitsfragen, das von da-Governor Roy Romer ernannt wurde, eine Reihe von Berichten, die sogenannte Historische Public Exposure Studies. Das 12-köpfige Health Advisory Panel umfasste mehrere Ärzte, Wissenschaftler, Doktoren und lokale Beamte. Die Rocky Flats Historical Public Exposure Studies beteiligten sich neun Jahre an Forschung. Die Studien hatten drei Hauptziele: (1) erstellen eine öffentliche Aufzeichnung von Anlagen und Unfällen, die zwischen 1952 und 1989 zu kontaminanten Freisetzungen des Rocky Flats-Werkes beigetragen haben; (2) beurteilen die öffentlichen Expositionen gegenüber Verunreinigungen und potenziellen Risiken aus früheren Freisetzungen und (3) bestimmen die Notwendigkeit zukünftiger Studien. Die Forschungsarbeiten umfassten die Identifizierung und Bewertung von Chemikalien und radioaktiven Materialien aus früheren Freisetzungen; Schätzungen des Risikos für Bewohner, die während des Betriebs des Werkes von 1952 bis 1989 in umliegenden Gemeinden leben oder arbeiten; eine Bewertung möglicher Expositionswege; und, Dosisbewertungen für historische Freisetzungen. Voelz und Kollegen fanden heraus, dass die Exposition gegenüber äußerer Strahlung sechs der insgesamt acht Ursachen von Gehirntumoren in den Arbeitern auftraten und zwei aus Plutoniumexposition auftraten. Die Studie bestand aus 7,112 männlichen Arbeitern, die zwischen 1952 bis 1979 in der Rocky Flats Factory beschäftigt waren. Die Gesamtsterblichkeit wurde speziell mit denen erhöht, die Gehirnkrebs bekamen. Wilkinson et al.studied Mitarbeiter, die in der Fabrik zwischen 1956 und 1980 gearbeitet und gefunden höhere Mortalitätsraten mit Leukämie, höhere Plutoniumraten in Urin und höhere Strahlungsraten in Leber und Gehirn. Viet und Kollegen haben eine Fall-Kontroll-Studie durchgeführt, die als "Chronic Beryllium Disease and Beryllium Sensitization at the Rocky Flats: A Case Control Study" mit Mitarbeitern des Rocky Flats Plant veröffentlicht wurde, um das Risiko der Berylliumsensibilisierung (BSENS) und der chronischen Berylliumerkrankung (CBD) zu bewerten. Die 124 Individuen in der Studie arbeiteten von 1960 bis 1988 in der Anlage und sie alle hatten verschiedene Arbeitsplätze, wurden aber durch Inhalation und Hautkontakt beryllium ausgesetzt. Die Forscher fanden bei CBD höhere Expositionsschätzungen und mehr Jahre Beschäftigung im Vergleich zu denen der Kontrolle. Diejenigen mit BSENS hatten keine signifikanten Unterschiede zu ihrer Kontrollgruppe. Viet und Kollegen kamen zu dem Schluss, dass es zu einer Abnahme der Exposition das Risiko für CBD verringern könnte, aber nicht BSENS. 2003, Dr. James Ruttenber führte eine Studie über die gesundheitlichen Auswirkungen von Plutonium.Die Studie wurde von der University of Colorado Health Sciences Center und der Colorado Department of Public Health and Environment durchgeführt und kam zu dem Schluss, dass Lungenkrebs mit Plutoniuminhalation verbunden ist. "Wir haben Beweise anderer Studien, die zusammen mit unseren Erkenntnissen die Hypothese unterstützen, dass Plutoniumexposition Lungenkrebs verursacht", sagte Ruttenber. Die Ergebnisse seiner Gruppe waren Teil einer breiteren Studie, die 16,303 Personen, die im Rocky Flats-Werk zwischen 1952 und 1989 arbeiteten, verfolgte. Ihre Forschung fand auch, dass diese Arbeiter waren 2,5 mal wahrscheinlicher Gehirntumoren als andere Menschen zu entwickeln. Viele Befunde, die Arbeitnehmer und andere Krebserkrankungen miteinander verbinden, werden aufgrund des "starken gesunden Arbeitereffekts" verschleppt (dass die Arbeitnehmer tendenziell niedrigere Gesamttotenraten haben als die allgemeine Bevölkerung, weil die kranken oder behinderten Menschen von der Arbeit ausgeschlossen sind). Auch die Standardsterblichkeitsraten bei Magen- und Rektumkrebsen wurden als viel höher angesehen als andere Untersuchungen von nuklearen Arbeitskräften, was die Notwendigkeit für eine weitere Studie anzeigt, da die Inhalation von Plutonium auf diese Bereiche verteilt werden kann. Viele Menschen, die Mitarbeiter der Rocky Flats Pflanze waren, sprechen über ihre Kämpfe mit chronischer Beryllium-Krankheit und Probleme, mit denen sie heute zu tun haben. Sie beschreiben, wie die Pflanze ihnen Mindestvorsorge zur Bekämpfung der toxischen Dämpfe, aber es war nie genug. Viele von ihnen sind krank geworden und müssen die Auswirkungen mit ihnen für den Rest ihres Lebens tragen. Im Februar 2006 wurde der Rocky Flats Stewardship Council gegründet, um das Post-Containment-Management von Rocky Flats anzusprechen. Der Rat umfasst gewählte Beamte aus neun kommunalen Regierungen benachbart Rocky Flats und vier erfahrene Organisationen und/oder Einzelpersonen. Informationen Ã1⁄4ber den Rat finden Sie auf ihrer Website. Im Jahr 2016 kündigte das Colorado Department of Public Health and Environment an, dass sein Krebsregister eine Folge Krebsstudie zu seinem ursprünglichen Bericht über Krebsinzidenz in der Nähe des ehemaligen Rocky Flats Plant erstellte. Der ursprüngliche Bericht und der Bericht 2016 haben in den Gemeinden rund um Rocky Flats kein Muster an Krebserkrankungen gefunden. Im Jahr 2017 wurde eine Folgekrebsstudie von der Krebs-Registrierung durchgeführt, die spezifisch kein Muster von erhöhten Schilddrüsen oder seltenen Krebserkrankungen in Gemeinden rund um Rocky Flats fand. Nach Berichten über Umweltkriminalität, die in Rocky Flats begangen wurden, sponserte das US-Justizministerium einen FBI-Raid, der "Operation Desert Glow" genannt wurde, der am 6. Juni 1989 um 9 Uhr begann. Das FBI betrat die Räumlichkeiten unter dem Ruse der Bereitstellung einer terroristischen Bedrohungsbenachrichtigung und diente seinem Durchsuchungsbefehl an Dominick Sanchini, Rockwell Internationals Manager von Rocky Flats. Die FBI-Razze führte zur Bildung der ersten besonderen Großjury Colorados, der jurierten Aussage von 110 Zeugen, Bewertungen von 2.000 Exponaten und schließlich eines Appellvertrags von 1992, in dem Rockwell zu 10 Bundesverbrechen zugelassen und vereinbarte, in Geldstrafen von 18,5 Millionen Dollar aus eigenen Mitteln zu zahlen. Dieser Betrag war weniger als das Unternehmen in Prämien für den Betrieb der Anlage gemäß der GAO bezahlt worden, und doch war auch bei weitem die höchste gefährliche Abfall Geld jemals, vier Mal die vorherige Rekord. Aufgrund der DOE-Entschädigung seiner Vertragspartner, ohne dass zwischen dem US-Justizministerium und Rockwell eine gewisse Art von Abrechnung erreicht würde, wären die Kosten für die Zahlung von zivilen Strafen letztendlich von US-Steuerpflichtigen getragen worden. Während alle strafrechtlichen Sanktionen, die Rockwell zugeteilt hätte, nicht von US-Steuern abgedeckt worden wären, behauptete Rockwell, dass die Abteilung Energie sie ausdrücklich von den meisten Umweltgesetzen, einschließlich gefährlicher Abfälle, befreit habe. Wie von der Staatsanwaltschaft Ken Fimberg (später Ken Scott) vorgewarnt, wurden die festgestellten Ergebnisse und das Plädoyer-Abkommen des Justizministeriums mit Rockwell von einer eigenen, 23-köpfigen Sonderjury stark bestritten. Presselecks beider Mitglieder des DOJ und der Großen Jury traten unter Verletzung der Geheimhaltungsregel 6(e) in Bezug auf große Jury-Informationen auf. Der öffentliche Wettbewerb führte zu US-Kongress-Überaufsichtskomitee Anhörungen unter dem Vorsitz von Kongressabgeordneten Howard Wolpe, die Subpoenas an DOJ-Rektoren ausgegeben, trotz mehrerer Instanzen der Ablehnung des DOJ zu erfüllen. Die Anhörungen, deren Ergebnisse beinhalten, dass die Justizabteilung "die Wahrheit verraten hatte", schließlich noch nicht vollständig den Bericht der besonderen Großjury an die Öffentlichkeit enthüllte, der vom Gericht versiegelt bleibt. Der spezielle Großjury-Bericht wurde trotzdem an Westword und in seiner Ausgabe vom 29. September 1992 veröffentlichte Auszüge weitergegeben.Nach seinen späteren Veröffentlichungen hatte die Rocky Flats Sonderjury Anklagen erhoben, die drei DOE-Beamte und fünf Rockwell-Mitarbeiter mit Umweltkriminalität beschuldigten. Die Großjury schrieb auch einen Bericht, der für den Konsum der Öffentlichkeit durch ihre Charta bestimmt war und das Verhalten von DOE- und Rocky Flats-Vertragspartnern für "die Fortsetzung einer Kampagne der Ablenkung, des Betrugs und der Unehrlichkeit" lahmte und feststellte, dass Rocky Flats seit vielen Jahren Schadstoffe, gefährliche Stoffe und radioaktive Stoffe in nahe gelegene Buchten und Broomfields und Westminsters Wasserversorgung entladen musste. Die DOE selbst, in einer Studie, die im Dezember des Jahres vor dem FBI-Raid veröffentlicht wurde, nannte Rocky Flats' Grundwasser die einzige größte Umweltgefahren in jeder seiner Atomanlagen. Aus dem Bericht der Großen Jury: "Die DOE erreichte diese Schlussfolgerung, weil die Grundwasserverunreinigung so umfangreich, giftig und in Richtung der Trinkwasserversorgung der Städte Broomfield und Westminster, Colorado, wanderte. " Im Januar 1990 wurde eine Klage gegen Rockwell und Dow Chemical eingereicht (aufgrund der Entschärfung von Nuklearauftragnehmern hätte die Auszeichnung von der Bundesregierung gezahlt). Sechzehn Jahre später erhielten die Kläger 926 Millionen Dollar an wirtschaftlichen Schäden, Strafschäden. Im Mai 2016 gab der US-Bezirksrichter John L. Kane eine vorläufige Genehmigung für eine Abrechnung von 375 Millionen US-Dollar gegen das Rockwell International Corp. und Dow Chemical Co.Anfang 26 Jahre später konnten etwa 13.000 bis 15.000 förderfähige Immobilienbesitzer Geldzahlungen für Schäden und verminderte Immobilienwerte erhalten. Immobilien und Hausbesitzer, die Eigentum am 7. Juni 1989, dem Tag, an dem das FBI das Werk überfielen, sind berechtigt, einen Anspruch auf Immobilienabwertung einzureichen. Frist für die Einreichung eines Antrags war der 1. Juni 2017. Carl Johnson verklagte Jefferson County wegen unrechtmäßiger Kündigung, nachdem er gezwungen war, von seiner Position als Direktor der Jefferson County Health Department zurückzutreten. Er behauptete, dass seine Kündigung auf Bedenken der Vorstandsmitglieder zurückzuführen sei, dass seine Berichte über Verunreinigungen die Immobilienwerte senken würden. Der Anzug wurde für $150.000 aus dem Gericht abgewickelt. Im Mai 2018 verklagten lokale Aktivisten den U.S. Fish & Wildlife Service und reichten einen Antrag auf Vorabentscheidung ein und forderten ein Bundesgericht auf, die geplante Eröffnung von Flüchtlingszugriffspunkten zu stoppen. Am 9. August 2018 lehnte das Gericht die Bewegung der Aktivisten ab und erklärte, dass "die Kläger ihre Last nicht erfüllten, um zu zeigen, dass sie wahrscheinlich irreparablen Schaden leiden". Darüber hinaus lehnte das Gericht später den Antrag der Aktivisten ab, Dokumente in den Verwaltungsakt aufzunehmen. Das Gericht stellte fest, dass Kläger Aussagen zur Unterstützung dieses Antrags abschließend waren". Siehe Zivilaktion Nr. 18-cv-01017-PB. Die Aktivisten hatten bereits 2017 verklagt. Das Gericht hat diese Klage abgewiesen und dem US-amerikanischen Fish & Wildlife Service Kosten verliehen. Im September 2018, Rocky Flats National Wildlife Flüchtlinge geöffnet für die Öffentlichkeit. Die Autogürtelbahn von Legacy Denver umfasst keine Komponente im nordwestlichen Sektor, zum Teil aufgrund von Bedenken über unaufgelöste Plutonium-Kontamination. Nach dem Rocky Flats National Wildlife Refuge Act von 2001 sollte das Land, das von DOE an den US Fish and Wildlife Service übergeben wurde, als Tierschutzgebiet genutzt werden, sobald Rocky Flats Sanierung abgeschlossen war. Um die Zukunft von Rocky Flats Pflege und Management zu führen, wurde der Rocky Flats Stewardship Council 2006 gegründet, nachdem der US-Kongress, DOE und vorherige Organisation den neuen Rat geschaffen. Das Abhilfeprotokoll des EPA teilte die Rocky Flats Anlage in zwei verschiedene Bereiche oder operative Einheiten (OUs). OU1 war 1.308 Acres und beinhaltete das Zentrum des Grundstücks, wo die Mehrheit der Industriegebäude lag. Der andere Bereich war OU2, auch die Pufferzone genannt. Es beinhaltete 4,883-acre des peripheren Raumes. Das EPA konzentrierte seine beschleunigten Abhilfemaßnahmen auf OU1, da es die meisten Verunreinigungen enthielt. Die Maßnahmen enthielten "Abbau, Dekontamination, Abbruch und Entfernung von mehr als 800 Strukturen, Entfernung von mehr als 500.000 Kubikmetern radioaktiver Abfälle auf niedrigem Niveau und Sanierung von mehr als 360 potenziell kontaminierten Umweltstandorten". Nachdem die beschleunigte Abhilfe abgeschlossen war, initiierte das EPA langfristige Gegenmaßnahmen wie "institutionelle Kontrollen, physikalische Kontrollen, Überwachung und Unterzeichnung". Es gibt noch einige Restkontaminationen bei OU1, aber Studien zeigen, dass es keine gesundheitliche Bedrohung gibt.Der Ausbau von Rocky Flats wurde 2006 fertiggestellt und 2007 von der EPA und CDPHE nach zehn Jahren und fast 7 Milliarden Dollar überprüft. Dies war jedoch ein "Projekt, das ursprünglich von der DOE geschätzt worden war, um bis zu sechzig fünf Jahre zu einem Preis von $37 Milliarden zu nehmen". Die Restkontamination unter den Regulierungsebenen bleibt bestehen. Plutonium-239, mit einer 24.000-jährigen Halbwertszeit, wird in der Umwelt Hunderttausende von Jahren bestehen. Flüchtige organische Verbindungen haben eine viel kürzere Lebensdauer. Schwermetalle werden in Ewigkeit bleiben. Im Jahr 2006, laut DOE, "Die ausgewählte Abhilfe/Korrektivaktion für die Peripheral OU ist keine Handlung. Der RI/FS-Bericht (RCRA Facility Investigation-Remedial Investigation/Corrective Measures Study – Feasibility Study) kommt zu dem Schluss, dass die Peripheral OU bereits in einem staatlichen Schutz der menschlichen Gesundheit und der Umwelt steht. "Im Jahr 2007 wurde die "Peripheral Operable Unit" (Peripheral OU) Landfläche von Rocky Flats von DOE auf FWS zur Nutzung und Erhaltung der Rocky Flats National Wildlife Refuge übertragen. Bei der Umweltuntersuchung und -probenahme war festgestellt worden, dass die Restkontamination so gering war, keine Abhilfe erforderlich war; das Flüchtlingsland befand sich bereits in einem für jede Verwendung geeigneten Zustand. 2017 bestätigte eine statutorily-required review, dass die Flüchtling vor ihrer formellen Eröffnung für jede Verwendung geeignet war. Demgegenüber bleibt die DOE-retained "Zentral Operable Unit" von Rocky Flats unter der DOE-Kontrolle und unterliegt einer laufenden Überwachung und Probenahme und Grundwasserbehandlung. Mehrere Bewertungen von Rocky Flats zeigen, dass das langfristige Gesundheitsrisiko für Bürger, die außerhalb der Grenzen von Rocky Flats leben, vernachlässigbar ist, aber Bürgerorganisationen sind der Ansicht, dass die Sanierung des Standorts unzureichend war, trotz der Errungenschaft rechtlicher und regulatorischer Anforderungen. Eine unabhängige öffentliche Gesundheitsbewertung, die von der Agentur für giftige Stoffe und Krankheitsregister (ATSDR) abgeschlossen wurde, kam zu dem Schluss, dass "die verfügbaren Stichprobendaten, epidemiologische Studien, Expositionsuntersuchungen und andere relevante Berichte ein konsistentes Bild von den Auswirkungen der Umweltverschmutzung auf die öffentliche Gesundheit darstellen:" "Die gegenwärtige und zukünftige Exposition liegt unter dem Niveau, das mit negativen gesundheitlichen Auswirkungen verbunden ist". ATSDR betrachtete speziell die Gesundheit von Kindern bei der Bewertung von Expositionen und deren Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit. Insgesamt identifizierte ATSDR keine Umweltbelastungen auf dem Niveau der öffentlichen Gesundheit für vergangene und aktuelle Expositionen. Insbesondere die frühere und aktuelle Inhalationsexposition mit standortbezogenen Luftemissionen ergab keine offensichtliche Gesundheitsgefahr. Im März 2006 wurde der Rocky Flats Stewardship Council gegründet, um das Post-Containment-Management von Rocky Flats anzusprechen und ein Forum für die öffentliche Diskussion zu bieten. Diese Organisation war die Nachfolgeorganisation der Rocky Flats Koalition der lokalen Regierungen, die sich für Stakeholder während der Standortsanierung befürwortete. Der Rat umfasst gewählte Beamte aus neun kommunalen Regierungen, die Rocky Flats und vier erfahrene Organisationen und/oder Einzelpersonen benachbart sind. Informationen und Ratssitzungen Protokolle und Berichte sind auf seiner Website verfügbar. Mitglieder der Öffentlichkeit sind herzlich eingeladen, an den Ratstagungen teilzunehmen und öffentliche Bemerkungen zu machen. 2014 schlugen die U.S. Fish and Wildlife Services eine kontrollierte Verbrennung auf 701 Hektar der Wildlife Refuge vor. 2015 berichteten sie, dass sie diese Verbrennungen bis 2017 verschieben werden. Im Jahr 2015 gab es eine "weiche Öffnung" der Rocky Flats Wildlife Refuge, wo kleine Gruppen von Menschen Platz auf einem drei Meilen geführten Naturspaziergang reservieren konnten. Die Rocky Flats National Wildlife Flüchtlinge wurden am 15. September 2018 für die Öffentlichkeit eröffnet. 2015 Rocky Mountain Downwinders wurde gegründet, um Gesundheitseffekte in Menschen zu studieren, die östlich der Anlage lebten, während es betriebsbereit war. Die Gruppe hat eine Online-Gesundheitserhebung der Metropolitan State University of Denver erstellt. Nicolas Hansen, ein Denver Rechtsanwälte, gründete diese Gruppe. Bisher wurde kein abschließender Umfragebericht von den Downwinders veröffentlicht. 2018 gab die Metropolitan State University of Denver bekannt, dass sie nicht weiterhin an der Gesundheitsumfrage teilnehmen würde. Öffentliche Opposition und Unterstützung Am Wochenende vom 28. April 1979 zeigten mehr als 15.000 Menschen gegen das Atomwaffenwerk Rocky Flats. Der Protest wurde mit anderen antinuklearen Demonstrationen im ganzen Land koordiniert. Daniel Ellsberg und Allen Ginsberg gehörten zu den 284 Personen, die verhaftet wurden. Die Demonstration folgte mehr als sechs Monate kontinuierlicher Proteste, die eine versuchte Blockade der Eisenbahnstrecken, die zum Gelände führten, beinhalteten.Auch in diesem Jahr wurden große vorläufige Gegendemonstrationen inszeniert. 1983 wurde das Rocky Mountain Peace and Justice Center mit dem Ziel gegründet, das Werk Rocky Flats zu schließen. Das Zentrum hat seither Ziele gesetzt, die Rocky Flats National Wildlife Refuge für die Öffentlichkeit geschlossen zu halten, den Bau von Autobahnen in oder in der Nähe des Standorts der ehemaligen Anlage zu verhindern und neue Wohnungsbau in der Gegend zu verhindern. Das Center ist ein 501(c)(3 gemeinnützige Unternehmen an, hat ab 2014 einen Vollzeit-Mitarbeiter. Am 15. Oktober 1983 stellten sich rund 10.000 Demonstranten für Proteste am Rocky Flats Nuclear Weapons Plant (kurz knapp 21000 von Protestorganisatoren gehofft). Es wurden keine Verhaftungen gemacht. Am 10. August 1987 (der 42. Jahrestag der Atombombe von Nagasaki) wurden 320 Demonstranten verhaftet, nachdem sie versuchten, eine eintägige Stilllegung der Anlage zu erzwingen. Am 6. August 1989 wurde ein ähnlicher Protest mit einer Wende von etwa 3.500 inszeniert (der Jahrestag der Atombombe von Hiroshima). Obwohl öffentliche Demonstrationen gegen den Betrieb von Anlagen mit der Stilllegung der Anlage beendet wurden, protestieren Aktivisten weiterhin gegen die Entsorgung von nuklearen Abfällen aus dem Standort und den Umfang und Umfang von Sanierungsmaßnahmen. Seit 2013 konzentriert sich die Opposition auf die Wohnentwicklung von Candelas, die sich entlang der südlichen Grenze des ehemaligen Standorts befindet. Mit der Gründung des Rocky Flats National Wildlife Refuge Act im Jahr 2001 wurde dem Jefferson County für den Bau des Jefferson County Parkway ein 300-Fuß-Streifen am östlichen Rand der Zuflucht zugewiesen. Im Mai 2008 wurde die Jefferson Parkway Public Highway Authority gegründet, um diesen letzten Teil der Denver U-Bahn-Gürtelbahn abzuschließen. Die Gegner der Parkbahn sind besorgt über die Störung des Plutonium-beladenen Bodens aus der Ausgrabung des Gebiets, um die Parkbahn zu bauen. Im April 2015 wurde die WestConnect Corridor Coalition mit der Hoffnung gegründet, das Ende einer Jahrzehnte langen Auseinandersetzung zur Vollendung des Jefferson County Parkway zu bringen. Bis Oktober 2015 hatte der WestConnect Corridor jedoch seine Unterstützung von der Parkbahn zurückgezogen, was feststellte, dass die Entscheidung über den Bau der Parkbahn außerhalb des Koalitionsprozesses getroffen werden sollte. Ab 2019 wird Candelas, eine große Wohnentwicklung in West Arvada auf der Südseite der Rocky Flats Wildlife Refuge gebaut und vermietet. Eine Gruppe namens Candelas Glows ist gegen eine große Wohn- und Geschäftsentwicklung in der Gegend geplant, die die Gruppe eine "Plutoniumstaubschale" nennt. " Die Abteilung Energie reagierte mit der Aussage, dass Studien mehr Risiko von natürlich vorkommenden radioaktiven Elementen zeigen als von sehr geringen Mengen an Plutonium, die in der ehemaligen Anlage verblieben sind. Candelas Glows argumentierte, dass ein Strahlungsbericht von Juli 2015 vom Rocky Flats Stewardship Council Plutonium Levels auf 1.02 pCi/L zeigt, im Vergleich zu dem Regulierungsstandard von 0.15 pCi/L.Während Anti-Refuge-Aktivisten haben den Großteil der Medien Aufmerksamkeit erhalten, andere Community-Mitglieder unterstützen die Flüchtlingseröffnung und haben die Abhilfeprotokolle wissenschaftlich gefunden. Eine 2018 Umfrage von Friends of the Rocky Flats National Wildlife Refuge fand auch heraus, dass die meisten Gebietsansässigen die Flüchtlingseröffnung unterstützen. Bisher sind keine Klagen von Anti-Parkway- und Anti-Refuge-Gruppen vor Gericht gelungen. Unabhängig davon wurde das Parkway-Projekt gestoppt, nachdem ein Bodenprobenahmeprogramm der Parkway Authority im Februar 2020 erhöhte Plutoniumwerte entdeckte. Die lokalen Behörden haben sich vom Parkway-Projekt zurückgezogen. In Bezug auf eine professionelle Gesundheitsbewertung der andauernden Auswirkungen der Rocky Flats-Pflanze auf die lokale und Umgebung, und der Flüchtling speziell, Dr. Mark Johnson – keine Beziehung zu Dr. Carl Johnson, sondern später auch Jefferson Countys Executive Health Director – Zustände im September 2020 Buch Doom With a View: Historische und kulturelle Kontexte der Rocky Flats Nuclear Weapons Plant (quotes from a related Westword article:) Je mehr Zeit ich mit Politikern und Vertragsleitern aus Rocky Flats umstritten habe, und je mehr ich über die nukleare und gefährliche Abfallverunreinigung in der Anlage gelernt habe, desto mehr kam ich in Frage, um die zugrunde liegende Erzählung, dass dies grundsätzlich ein patriotisches Unternehmen war, das Amerika vor seinen Feinden schützte. Allmählich kam ich, um es als eine Branche zu betrachten, die von dem Schleier der Geheimhaltung und dem scheinbar totalen Haftungsentschädigungen, die ihm von der DOE geliefert wurden, sehr profitierte. Aufgrund dieses Bildschirms der Geheimhaltung und der mangelnden Rechenschaftspflicht schien es mir, dass die Rocky Flats Vertragspartner Jefferson County und seine Bewohner unmissverständlich ohne Angst vor Konsequenzen verunreinigt hatten.. Es ist von allen Beteiligten nicht bestritten, dass es sowohl in der Flüchtlingspufferzone als auch im Privatbesitz außerhalb der Rocky Flats Reserve eine nachweisbare nukleare Kontamination gab. Was immer noch bestritten wird, ist, wie viel Kontamination stattgefunden hat, wie weit sich die Kontamination ausbreitet, und welche Gefahr besteht für die Öffentlichkeit aus der Kontamination, sowohl vor- als auch vor Ort. Ich habe eine unabhängige Überprüfung aller gesammelten Rocky Flats-Daten gefordert, um festzustellen, wo das Risiko liegt. Ich habe auch die Entsiegelung des Rocky Flats Grand Jury-Berichts gefordert. Ich glaube, die Öffentlichkeit hat das Recht, zu wissen, was in Rocky Flats aufgetreten ist, und was das Risiko noch sein mag, an der Flüchtling zu rekreieren oder zu leben. .Zwei der Männer, die die meisten Beweise für das Ausmaß der Kontamination in Rocky Flats gesehen haben, der führende Agent für die FBI-Raid und der Vorarbeiter der großen Jury, weiterhin für das Verbot des öffentlichen Zugangs zu der Website. Das gibt mir eine tolle Pause. Siehe auch US Department of Energy U.S Environmental Protection Agency Hazardous Abfallmanagement Risikobewertung Umweltrecht CERCLA Liste der Superfund-SitesPrice-Anderson Act Dark Circle (Film) Erstellen einer realen Tötung: Rocky Flats und die Nuclear West Rocky Flats Truth Force Nuclear Force Nuclear and Legy Unfälle von Land Candelas, Colorado Cold War Kristen Iversen, Autor von Full Body Burden: Growing Up in the Nuclear search of Ein bemerkenswertes Beispiel war, als der Bitfinex-Wechselkurs ein IEO anscheinend ausgestellt hat, um seine Reserve für Tether-Token zu besteigen. Die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission prüft IEOs, um gegen Verstöße gegen Wertpapiergesetze zu handeln. Referenzen Weiter lesen "Initial Exchange Angebot (IEO) - Definition." binance.vision. Archiviert aus dem Original am 2019-10-31.Retrieved 2019-11-01.