Yochai Benkler (; geboren 1964) ist ein israelisch-amerikanischer Autor und Berkman Professor für Entrepreneurial Legal Studies an der Harvard Law School. Er ist auch Fakultätsdirektor des Berkman Klein Center for Internet & Society an der Harvard University. In der Wissenschaft ist er am besten bekannt, um den Begriff Commons-basierte Peer-Produktion und sein weit zitiertes 2006 Buch The Wealth of Networks zu prägen. Biographie Von 1984 bis 1987 war Benkler Mitglied und Schatzmeister des Kibbutz Shizafon. 1991 erhielt er seinen LL.B an der Universität Tel-Aviv und 1994 J.D an der Harvard Law School. Von 1994 bis 1995 arbeitete er bei der Kanzlei Ropes & Gray. Von 1995 bis 1996 bekleidete er den Obersten Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs Stephen G. Breyer. Von 1996 bis 2003 war er Professor an der New York University School of Law und besuchte die Yale Law School und die Harvard Law School (in den Jahren 2002 bis 2003), bevor er 2003 an der Yale Law School Fakultät teilnahm. Im Jahr 2007 trat Benkler in die Harvard Law School, wo er lehrt und ist ein Fakultätsko-Direktor des Berkman Klein Center for Internet & Society. Benkler ist im Beirat der Sunlight Foundation tätig. 2011 führte seine Forschung ihn dazu, den $100.000 Ford Foundation Social Change Visionaries Award zu erhalten. Er ist auch einer der 25 führenden Zahlen zur Informations- und Demokratiekommission, die von Reportern ohne Grenzen gestartet wurde. Die Forschung von Benkler konzentriert sich auf gemeinsame Ansätze zur Verwaltung von Ressourcen in vernetzten Umgebungen. Er prägte den Begriff Commons-basierte Peer-Produktion, um kollaborative Anstrengungen zu beschreiben, die auf dem Austausch von Informationen, wie Freie und Open Source Software und Wikipedia basieren. Er verwendet auch den Begriff 'Netzwerk-Informationswirtschaft', um ein "System der Produktion, des Vertriebs und des Verbrauchs von Informationsgütern zu beschreiben, das durch dezentrale Einzelmaßnahmen gekennzeichnet ist, die durch weit verbreitete, nichtmarktbezogene Mittel durchgeführt werden, die nicht von Marktstrategien abhängen." Der Reichtum der Netzwerke Benkler's 2006 Buch The Wealth of Networks untersucht, wie Informationstechnologie umfangreiche Formen der Zusammenarbeit ermöglicht, die potenziell transformative Konsequenzen für Wirtschaft und Gesellschaft haben. Wikipedia, Creative Commons, Open Source Software und die Blogosphere gehören zu den Beispielen, auf die Benkler zeichnet.( Der Reichtum der Netzwerke wird selbst unter einer Creative Commons Lizenz veröffentlicht.) Zum Beispiel argumentiert Benkler, dass Blogs und andere Formen der partizipativen Kommunikation zu "eine kritischere und selbstreflexive Kultur" führen können, in der die Bürger durch die Fähigkeit bestärkt werden, ihre eigenen Meinungen zu einer Reihe von Problemen zu publizieren, die es ihnen ermöglicht, von passiven Empfängern von "received Weisheit" zu aktiven Teilnehmern zu bewegen. Vieles von The Wealth of Networks wird wirtschaftlich präsentiert, und Benkler erhöht die Möglichkeit, dass eine Kultur, in der Informationen frei geteilt werden, wirtschaftlich effizienter sein könnte als eine, in der Innovation durch Patent- oder Urheberrechtsgesetz belastet wird, da die marginalen Kosten für die Wiederherstellung der meisten Informationen praktisch nichts sind. Network PropagandaAlong mit Robert Faris, Forschungsdirektor des Berkman Klein Center for Internet and Society an der Harvard University, und Hal Roberts, Fellow am Berkman Klein Center for Internet & Society an der Harvard University, Benkler ko-autorisierte die Oktober 2018 Network Propaganda: Manipulation, Disinformation und Radicalization in American Politics. Beiträge zur industriellen Informationsökonomie Laut Benkler ist die Entstehung der vernetzten Informationsökonomie "das Potenzial, die individuelle Autonomie zu erhöhen", was er bedeutet, den Einzelnen eine reichere Grundlage bieten würde, aus der sie kritische Beurteilung darüber bilden können, wie sie ihr Leben leben sollten. Benkler prägte den Begriff Jalt als Kontraktion von Eifersucht und Altruismus, um die Dynamik in der Commons-basierten Peer-Produktion zu beschreiben, wo einige Teilnehmer bezahlt werden, während andere nicht, oder "ob die Menschen für die Teilnahme differentiell bezahlt werden". Der Begriff wurde zunächst in seinem Halbbuch "Coase's Penguin, oder, Linux und die Natur der Firm" eingeführt. Es wird in technischer Hinsicht als "sozial-psychologische Komponente der Belohnung zur Unterstützung der monetären Aneignung durch andere oder beschrieben. wo ein Agent eifersüchtig auf die Belohnungen eines anderen ist. "Benkler erschien im Dokumentarfilm Steal This Film, der über Creative Commons erhältlich ist. Er diskutierte verschiedene Themen, darunter: Wie sich die sich ändernden Kostenstrukturen in der Film- und Musikproduktion neue Schichten der Gesellschaft schaffen. Benkler ist ein starker Befürworter von WikiLeaks, der es als ein Hauptbeispiel für nicht-traditionelle Medien charakterisiert, die eine öffentliche Watchdog-Rolle ausfüllen, die von traditionellen News-Outlets leer gelassen wird.In einem Entwurf für die Harvard Civil Rights-Civil Liberties Law Review im Februar 2011, verwendet er die Regierungsverfolgung und Verfolgung von Wikileaks als Fallstudie, die die Notwendigkeit eines robusteren Rechtsschutzes für unabhängige Medien beweist. Im August 2011 war Benkler ein Keynote Speaker auf der Wikimania-Konferenz in Haifa, Israel. Im gleichen August wurde Benklers neuestes Buch über die soziale Zusammenarbeit online und off, mit dem Titel The Penguin and the Leviathan: How Cooperation Triumphs over Self-Interest veröffentlicht. Benkler diskutierte dieses Buch in einem Vortrag am 18. Oktober 2011 in Harvard. Benkler hat den Aufsatz "Komplexität und Menschlichkeit" zum Freisouls-Buchprojekt beigetragen, das das menschliche Element in Produktion und Technologie diskutiert. Auszeichnungen 2006 – Donald McGannon Award für soziale und ethische Relevanz in der Kommunikationspolitik Forschung 2006 – Public Knowledge IP3 Award 2007 – EFF Pioneer Award 2008 – The American Sociological Association Section on Communication and Information Technologies (CITASA) Book Award 2009 – Don K. Price Award 2011 – Ford Foundation Visionaries Award Siehe auch Industrielle Informationswirtschaft Carr–Benkler wetten Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizielle Seite an der Harvard Law School Auftritte auf C-SPAN Interview mit Benkler Apropos auf Pop! Tech 2005 Yochai Benkler bei TED Yochai Benkler über die neue Open-Source-Wirtschaft, ein TED-Gespräch (TEDGlobal 2005)The Penguin and The Leviathan:The Science and Practice of Cooperation at The Santa Fe Institute 2010.Wikipedia 1, Hobbes 0: Benklers Vorlesung in Harvard Law, wie in der Harvard Law Record von Verbrauchern zu Benutzern berichtet: Verlagerung der tieferen Strukturen der Verordnung. Toward Sustainable Commons and User Access Roberts, Russ (5. April 2010). "Benkler on Net Neutrality, Wettbewerb und die Zukunft des Internets". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.