Erde oderbits die Sonne mit einer durchschnittlichen Entfernung von 149,60 Mio. km (92,96 Mio. t) und ein vollständiger oderbit dauert 365,256 Tage (1 Seitenjahr), während die Erde 940 Mio. km reist (584 Mio. Ignoring den Einfluss anderer Solaranlagen, Erde oderbit ist einellips mit dem Earth-Sun-Barycenter als einem Schwerpunkt und einer aktuellen Vorexzellenz von 0,067; da dieser Wert nahezu Null ist, liegt das Zentrum des Umlaufs im Verhältnis zur Größe des Orbits im Zentrum der Sonne. Wie aus der Erde zu sehen ist der orbitale Prograd-Antrieb der Sonne gegenüber anderen Sternen zu einem Wert von rund 1° Ostward pro Sonnentag (oder einem Sonnen- oder Monddurchmesser alle 12 Stunden). Durchschnitt der Erdgeschwindigkeit 29,78 km/s (107,208 km/h; 66,616 mph), die schnell genug ist, um den Durchmesser des Planeten in 7 Minuten und die Entfernung zum Mond in 4 Stunden zu decken. Von einem Vantagepunkt über dem Norden der Sonne oder der Erde würde sich die Erde in einer konkurrierenden Richtung rund um die Sonne revolvieren. Von demselben Vantagepunkt scheinen sowohl die Erde als auch die Sun auch in einer konkurrierenden Richtung über ihre jeweiligen Achsen zu wechseln. Geschichte der Studie Heliocentrismus ist das wissenschaftliche Modell, das zunächst die Sun im Zentrum des Solarsystems platziert und die Planeten, einschließlich der Erde, in ihrem Umlauf gesetzt hat. Historismus ist traditionell gegen Geocentrismus, der die Erde im Zentrum platziert hat. Aristarchus of Samos schlug bereits ein heliozentrisches Modell im dritten Jahrhundert BC vor. Nicolaus Copernicus' De Revolutionibus hat eine umfassende Diskussion über ein heliozentrisches Modell des Universums in viel gleicher Weise wie Ptolemy sein geozentrisches Modell im zweiten Jahrhundert vorgestellt. Diese "Copernican Revolution" löste die Frage der Planety rückwirkenden Bewegung aus, indem sie behauptete, dass diese Bewegung nur wahrgenommen und offensichtlich wurde. " Copernicuss bahnbrechendes Buch. Joan Blaeu war ein Jahrhundert früher, [der niederländische Kartenhersteller] Joan Blaeu war der erste Kartenhersteller, der seine revolutionäre Heliozentrische Theorie in eine Karte der Welt einführte. Einfluss auf die Erde wegen der axialen Neigung der Erde (oft als obliquity of the ecliptic bekannt) schwankt die Neigung des Sun's trajektiv im Himmel (wie von einem Beobachter auf der Erdoberfläche gesehen) im Laufe des Jahres. Für einen Beobachter an einem nördlichen Breitengrad, wenn der Nordpol auf den Sun-Tag länger gelenkt wird und die Sonne im Himmel höher erscheint. Dies führt zu warmen Durchschnittstemperaturen, da zusätzliche Sonnenstrahlung die Oberfläche erreicht. Wenn der Nordpol von der Sonne entfernt ist, ist das Gegenteil wahr und das Wetter ist in der Regel kühl. Nord des Polarkreises und Süden des Antarktiskreises ist ein äußerster Fall, in dem es überhaupt kein Tageslicht gibt, und während der entgegengesetzten Zeit des Jahres kontinuierlicher Tageslicht. Es handelt sich um eine Polarnacht und um Mitternacht Sonne. Diese Änderung des Wetters (aus der Richtung der axialen Neigung der Erde) führt in den Saisonen. Veranstaltungen im Orbit Durch das Astro-Übereinkommen werden die vier Jahreszeiten von den Solssen (die beiden Punkte in der Erdachse oder in der Erdachse, auf die Sonne oder weg von der Sonne) und den Equinoxes (die beiden Punkte in der Erdoberfläche und eine kreative Linie von der Erde bis zur Sonne sind genau perspektiv) bestimmt. Die Solsies und Equinoxes spalten das Jahr in vier gleichartige Teile. In der nördlichen Hemisphäre kommt es am oder um den 21. Dezember; Sommerflanzen sind nahe Juni 21; Frühjahr equinox ist rund März 20, und Herbst equinox ist ungefähr September 23. Das Gegenteil der Erde in der südlichen Hemisphäre ist das Gegenteil der in der nördlichen Hemisphäre, so dass die Saisonen der Solsen und Equinoxes im südlichen Hemisphäre die Umkehr derjenigen in der nördlichen Hemisphäre sind (z.B. der nördliche Sommerstämme ist gleichzeitig der südlichen Winter). In modernen Zeiten ist die Perihelion der Erde um Januar 3 und die Aphelion um Juli 4 (für andere Zeiten, siehe Vorkonzession und Mailandkovitch Zyklen). In anderen Worten ist die Erde näher an die Sonne im Januar und im Juli weiter entfernt, was einige vielleicht widersprüchlich erscheinen könnten, insbesondere diejenigen, die in der nördlichen Hemisphäre wohnen, wo sie kalter ist, wenn die Erde am nächsten ist. Die sich verändernde Entfernung von Erde führt zu einer Erhöhung von rund 6,9 % der gesamten Solarenergie, die die Erde im Verhältnis zu Aphelion erreicht. Da die südlichen Hemisphären rund um die Sonne gekippt werden, während die Erde den nächsten Blick auf die Sonne erreicht, erhält die südliche Hemisphäre etwas mehr Energie aus der Sonne als im Laufe eines Jahres der Norden. Dieser Effekt ist jedoch viel weniger signifikant als die Gesamtenergieänderung aufgrund der axialen Neigung, und die meisten überschüssigen Energie werden durch den höheren Anteil der Wasserfläche im südlichen Hemisphäre absorbiert. Der Hill-Bereich (schwerer Einflussbereich) der Erde beträgt rund 1.500,000 Kilometer (0.0 AU) im Radius oder etwa viermal die durchschnittliche Entfernung zum Mond. Dies ist die maximale Entfernung, bei der der erschwerende Einfluss der Erde stärker ist als die weiter entfernten Sun und Planeten. Objekte, die die Erde verlegen, müssen in diesem Rad liegen, ansonsten können sie von der erschwerenden Perturbation der Sonne unbeschränkt werden. In der folgenden Abbildung wird der Zusammenhang zwischen der Linie der Sorme und der Linie der Apsiden des elliptischen oderbits der Erde dargestellt. Die orbital ellipse geht von jedem der sechs Erdbilder, die sequenterweise die Perihelion (periapsis – nahe der Sun) in allen Teilen vom Januar 2 bis Januar 5, den Punkt März equinox am 19. März oder 21 der Juni-Sonden am 20., 21. oder 22. Juni (Aphelionen – der weitesten Punkt von der Sun) vom 3. bis 5. Juli, dem 18. September, dem 18. Die Graphik zeigt eine sehr übertriebene Form der Erdumlaufbahn; der tatsächliche oderbit ist praktisch kreisförmig. Künftige Mathematiker und Astronomen (wie Laplace, Lagrange, Gauss, Poincaré, Kolmogorov, Vladimir Arnold und Jürgen Moser) haben nach Nachweisen für die Stabilität der Planetenbewegung gesucht und diese Suche führte zu vielen mathematischen Entwicklungen und mehreren aufeinander folgenden Beweisen für die Stabilität des Solarsystems. Durch die meisten Vorhersagen wird die Erde relativ stabil sein. Jacques Laskars Arbeit hat 1989 erklärt, dass die Erde (wie auch die Orbits aller inneren Planeten) zu einem chaotischen Charakter werden kann und dass ein Fehler als kleine wie 15 Meter bei der Messung der ursprünglichen Position der Erde heute unmöglich wäre, vorherzusagen, wo die Erde in knapp über 100 Millionen Jahren in der Zeit liegen würde. Modellierung des Solarsystems ist ein Gegenstand des n-Körper-Problems. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Erde – Geschwindigkeit durch Raum – etwa 1 Million Meilen pro Stunde – NASA & (WP-Diskussion)