Equestrianismus (von lateinischem Equester, Equestr, Equus, Pferdemann, Pferde), allgemein bekannt als Pferdefahren (British Englisch) oder Reiten (Amerikanisches Englisch), umfasst die Klassen von Fahr-, Fahr- und Gesteinen. Diese breite Beschreibung umfasst die Verwendung von Pferden für praktische Arbeitszwecke, Transport, Freizeitaktivitäten, künstlerische oder kulturelle Übungen und wettbewerbsfähigen Sport. Übersicht über die equestrian-Tätigkeiten werden ausgebildet und für praktische Arbeitszwecke, wie z.B. in der Polizeiarbeit oder für die Kontrolle von Herden auf einer Front, beseitigt. Sie werden auch in wettbewerbsfähigen Sportarten verwendet, darunter Spiel-, Bewegungs-, Ereignis-, Erholungs-, Sprung-, Zelt-, Pferde-, Renn-, Fahr- und Nagetiere (siehe zusätzliche, später in diesem Artikel für weitere Beispiele aufgeführte Equestrian-Sport). Manche populäre Wettbewerbsformen werden zusammen mit Pferden gezeigt, wo Pferde in einer Vielzahl von Disziplinen spielen. Pferde (und andere Äquids wie mules) werden für nicht-wettbewerbliche Freizeitfahrer wie Füchse, Fahrspuren oder Hacking verwendet. In fast allen Teilen der Welt gibt es einen öffentlichen Zugang zu Pferdepfaden; viele Parks, Laufflächen und öffentliche Stabilisatoren bieten sowohl Führung als auch unabhängige Spiele an. Pferde werden auch für therapeutische Zwecke verwendet, sowohl in spezialisierten para-equestrischen Wettbewerb als auch nicht-wettbewerblichen Spielen, um die menschliche Gesundheit und die emotionale Entwicklung zu verbessern. Pferde werden auch in der Nutznieße, an Pferden, und in anderen Arten von Ausstellungen wie historische Wiedereinführung oder Festakten angetrieben, die oft die Beförderungen anziehen. In einigen Teilen der Welt werden sie noch für praktische Zwecke wie die Landwirtschaft verwendet. Pferde werden weiterhin im öffentlichen Dienst eingesetzt, in den traditionellen Zeremonien (Parade, Bestattungen), Polizei- und Freiwilligeneinsätzen und für die angestrengte Suche und Rettung. Fahrhallen ermöglichen die Schulung von Pferden und Fahrern in allen Wettern sowie den Wettbewerb in Innenräumen. Geschichte der Pferdeverwendung Obwohl es Kontroversen über den genauen Zeitpunkt gab, der inländische Pferde erhielt, und wenn sie zuerst abgeschafft wurden, ist die beste Schätzung, dass Pferde zuerst rund 3500 BC entfernt wurden. Indirekte Nachweise deuten darauf hin, dass Pferde lange vor ihrer Flucht entfernt wurden. Es gibt einige Belege dafür, dass etwa 3.000 BC in der Nähe des Dnieper-Flusses und des Don-Flusses die Menschen auf Pferden als Stillstand, der dort vergraben wurde, die Zähne mit einem Bit tragen. Jedoch war die unmissverständlichste frühe archäologische Nachweise von Equiden, die zur Arbeit eingesetzt werden, von Pferden angetrieben. Chariot-Vergraben rund 2.500 BC stellen die unmittelbarsten harten Beweise für Pferde dar, die als Arbeitstiere verwendet werden. In den alten Zeiten wurde die Kriegsführung von Pferden als Licht und Schwerkavalry verfolgt. Das Pferd spielt in der gesamten menschlichen Geschichte weltweit eine wichtige Rolle, sowohl in der Kriegsführung als auch in friedlichen Bestrebungen wie Verkehr, Handel und Landwirtschaft. Pferde lebten in Nordamerika, starben aber am Ende des Eisalters. Pferde wurden in Nordamerika von europäischen Forschern zurückgebracht, beginnend mit der zweiten Reise von Columbus in 1493. Equestrianismus wurde in den 1900 Sommer Olympics als olympischer Sport eingeführt. Pferderennen scheinen lange zu erfahren, was Pferde oder Pferde am schnellsten waren, und Pferderennen haben alte Wurzeln. Glücksspiele auf Pferderennen scheinen Hand in Hand mit Renn zu gehen und haben auch eine lange Geschichte. Thoroughbreds haben den vorer.en Ruf als Rennrasse, aber auch andere Rassen. Pferderennen unter Sattel: Thoroughbred Pferderennen ist weltweit die beliebteste Form. Im Vereinigten Königreich ist es als Plattrennen bekannt und unterliegt dem Jockey Club im Vereinigten Königreich. Pferderennen in den USA unterliegen dem Jockey Club. Andere leichte Rassen werden auch weltweit wettgemacht. Stiveechasing bedeutet Rennplatz auf einer Spur, wo die Pferde auch über Hindernisse stoßen. Sie ist im Vereinigten Königreich am häufigsten, wo es auch National Hunt Renn genannt wird. In der Nutzung: sowohl leichte als auch schwere Rassen sowie Gabeldorsch werden mit einem Sulky- oder Rennrad wettgemacht. Die Standardbred dominiert den Sport sowohl in der Tropen- als auch in der pädagogischen Sorten. Die Trotting Association der Vereinigten Staaten organisiert den Rennsport in den Vereinigten Staaten. Harness Renn findet auch in ganz Europa, Neuseeland und Australien statt. Langstreckenrennen: Lauffahrräder werden über eine bestimmte, gemessene Entfernung und die Pferde haben sogar begonnen. Top-Level-Rennen sind in der Regel 50 bis 100 Meilen (80 bis 161 km), über Berg- oder andere Naturlandschaften, mit dem Ziel, die lebenswichtigen Zeichen von Pferden zu übernehmen, die Tonhaftigkeit zu überprüfen und zu überprüfen, ob das Pferd gerüstet ist. Der erste Pferde zum Abschluss und wird vom Tierarzt bestätigt, dass er sich für die Zukunft eignet. Knappe Strecken von rund 25–20 Meilen (40-32 km) werden neuen Anbietern angeboten. Variants umfasst Run und Tie und verschiedene Formen von Langstreckenfahren. Internationale und olympische Disziplinen Equestrian Veranstaltungen wurden erstmals in den modernen Olympischen Spielen im Jahr 1900 aufgenommen. Bis zum Jahr 1937 waren alle drei olympischen Disziplinen, die noch heute gesehen wurden, Teil der Spiele. Folgende Wettbewerbsformen werden weltweit anerkannt und sind Teil der equestrian-Veranstaltungen an den Olympischen Spielen. Sie unterliegen den Regeln des Internationalen Verbands für Equestrian Sports (FEI). Dressage (Ausbildung in Französisch) umfasst die schrittweise Aus- und Weiterbildung des Pferdes auf ein hohes Niveau der Ankurbelung, Sammlung und Unterbindung. wettbewerbsfähiges Spiel hat das Ziel, den Pferde auf Anfrage die natürlichen Bewegungen zu zeigen, die er ohne Denken und Handeln ausübt. Schauplatz besteht aus einer zeitigen Veranstaltung, die an der Fähigkeit des Pferdes und des Fahrers beurteilt wurde, sich über eine Reihe von Hindernissen, in einer bestimmten Reihenfolge und mit den wenigen größten Weigerungen oder Ausbrüchen von Teilen der Hindernisse aufzuzeichnen. Veranstaltung, auch als kombinierte Ausbildung, Pferdeversuche, die dreitägige Veranstaltung, der Militär oder der vollständige Test, stellt die Ungewißheit dar, mit der sportlichen Fähigkeit des Sprunges zusammenzutreffen, die Fitness erfordert die länderübergreifende Sprungphase. Letztendlich bergen die Pferde über feste Hindernisse wie Logs, Steinwände, Banken, Ditchen und Wasser, die versuchen, den Kurs unter der "optimum time" zu beenden. Es gab auch die Phase „Stunte Chase“, die jetzt von den meisten großen Wettbewerben ausgeschlossen ist, um sie mit dem olympischen Standard in Einklang zu bringen. Die zusätzlichen international geahndeten, aber nicht-Olympic-Dimensionen der FEI sind: kombiniertes Fahren, Fahrdauer, Wiederauffüllung und Gesteinen. Diese Disziplinen sind Teil der FEI World Equestrian Spiele alle vier Jahre und können ihre eigenen Weltmeisterschaften in anderen Jahren ausüben. Die FEI erkennt auch Pferdeball und Zelte als zwei regionale Disziplinen an. Para-equestrian Disziplinen Para-equestrian-Wettbewerb auf internationaler Ebene, einschließlich Paralympics, unterliegen ebenfalls der FEI und bieten folgende Wettbewerbsveranstaltungen an: Para-Equestrian Dressage wird unter den gleichen Regeln wie herkömmliche Dressage durchgeführt, aber mit Fahrern, die auf ihren funktionalen Fähigkeiten in unterschiedliche Wettbewerbsklassen unterteilt sind. Para-Equestrian Wettbewerber in Klassen auf der Grundlage ihrer Fähigkeiten. Haute École The haute école (F. „High School“) ist ein fortschrittlicher Bestandteil der klassischen Küche, ist ein sehr raffiniertes Bündel an Fähigkeiten, die selten im Wettbewerb eingesetzt werden, aber oft in Demonstrationsleistungen. Die weltweit führenden Klassischen Kleider-Programme umfassen: Die Cadre Noir in Gironaur, Frankreich. Spanische Arbeiterschule in Wien, Österreich. Portugiesische Schule von Equestrian Art in Queluz National Palace, Portugal. Royal Andalusienn School of Equestrian Art in Guadeloupe de la Frontera, Spanien. Andere große klassische Teams umfassen die südafrikanischen Lipizzaners und die Hollandsche Manege der Niederlande. Pferde Pferde zeigen in der ganzen Welt mit einer enormen Vielfalt möglicher Ereignisse, Ausrüstungen, Normen für Attire und Aburteilung. Jedoch können die meisten Formen des Pferdeausstellungswettbewerbs in folgende Kategorien unterteilt werden: Gleichgültigkeit, manchmal genannt Sitz und Hände oder Pferd, bezieht sich auf Ereignisse, in denen der Fahrer auf Form, Stil und Fähigkeit beurteilt wird. Liebe, flache oder untere Sattelklassen sind Pferde, die auf der flachen (nicht gestreiften) und auf Art, Leistung, Bewegung, Stil und Qualität beurteilt werden. Hecken, infertige Zucht- oder Konformitätsklassen, wo der Pferde von einem Verwaltern vor Ort geleitet wird und auf Übereinstimmung und Eignung als Zuchttier beurteilt wird. Harness-Klassen, bei denen der Pferde nicht weggeworfen wird, aber immer noch auf Art, Leistung und Qualität bewertet. Jumping oder Over Fences beziehen sich im Großen und Ganzen sowohl auf die Show als auch auf den Jäger, wo Pferde und Fahrer Hindernisse überwinden müssen. Englisch Neben den klassischen olympischen Veranstaltungen werden die folgenden Wettbewerbsformen gesehen. In Nordamerika werden sie im Gegensatz zu westlichen, anderswo in der Welt als „Deutsche Mannschaft“ bezeichnet, wenn eine Unterscheidung erforderlich ist, werden sie in der Regel als „klassische Mannschaft:“ bezeichnet. Hunt Seat oder Hunter-Klassen beurteilen die Bewegung und die Form von Pferden, die für die Arbeit über Zäule geeignet sind. Eine typische Show-Fischerei-Abteilung würde auch Klassen über Zämmen sowie "Hunter unter950" oder flache Klassen (etwas Hack-Klassen), in denen der Pferde auf seine Leistung, die Art und die Bewegung beurteilt wird, ohne zu sprungen. Hunters haben eine lange, flache Trot, manchmal als "daisy Fla"-Bewegung bezeichnet, ein Satz, der einen guten Jäger vorschlagen könnte, in einem Feld, in dem er seine Macht erreicht. Die überhöhten Klassen in der Show des Jägerwettbewerbs werden in Form des Pferdes, seiner Art und der Einfachheit des Kurses beurteilt. Ein Pferde mit guter Schneeform drückt seine Knie auf und dringt mit einem guten Bascule. Man sollte auch in der Lage sein, mit Kontrolle zu wirken, während sie lange genug sind, um eine angemessene Zahl von Strängen über eine bestimmte Entfernung zwischen Zächten zu machen. Hunter-Klassen unterscheiden sich von Sprungerklassen, in denen sie nicht zeitaufwendig sind, und gerechte Klassen, in denen die Leistung des Fahrers den Schwerpunkt bildet. Hunter- Stil basiert auf Füchsenjagd, so dass in der Jäger-Zone in der Regel mehr natürliche Farben als die Sprungbretter-Dimensionen sind. Veranstaltung, Aufspüren und Schultern, die unter "Olympic-Diskurse" beschrieben werden, sind vor allem alle englischen Disziplinen, die in Nordamerika manchmal in der Kategorie "hunt Seat" gelockert werden. Kleiner Sitz, ist in erster Linie eine amerikanische Disziplin, obwohl es in Südafrika vor kurzem etwas populär geworden ist, wurde geschaffen, um die lebhafte Bewegung von Hochstreck- und Verhandlungsrassen wie dem American-Trabd und dem Scott Walker optimal zu nutzen. Arabs und Morgans können auch in den Vereinigten Staaten den Sattelsitz zeigen. In der Regel gibt es drei grundlegende Spaltungen. Parkabteilungen sind für die Pferde mit höchster Wirkung. Panik-Dimensionen konzentrieren sich immer noch auf ein lebhaftes Handeln, aber auf ein geringeres Niveau, mit einem Ranking über Animation. Klare oder länderspezifische Spaltungen haben die wenigsten Menge an Animation (in einigen Rassen, die Pferde sind flach-shod) und den größten Schwerpunkt auf Art und Weisen. Show Hack ist ein Wettbewerb, der in erster Linie im Vereinigten Königreich, Australien und anderen von den britischen Traditionen geprägten Nationen, mit Pferden von elegantem Aussehen, mit hervorragendem Weg, um zu gehen und selbstzufahren. Eine ähnliche Veranstaltung ist Reiten. Western Tenniss, die sich aus den Rinder- und Kriegstraditionen entwickelt haben, die von den spanischen Cácdors in Amerika eingeführt wurden, und beide Ausrüstungs- und Fahrstile haben sich entwickelt, um die Arbeitsbedürfnisse der Kuhboy auf Laufwagen im amerikanischen Westen zu erfüllen. Obwohl die Unterschiede zwischen dem englischen und dem westlichen Tennis dramatisch erscheinen, gibt es viele Ähnlichkeiten. Beide Stile müssen einen festen Sitz haben, mit den Hüften und Schultern ausgeglichen über die Füße, wobei die Hände unabhängig vom Sitz sind, um das Gleichgewicht des Pferdes und seine Leistung zu stören. Kennzeichnendstes Merkmal des westlichen Stils ist im Sattel, der einen erheblichen Sattelbaum hat, der Pferden und Fahrern bei langen Stunden im Sattel unterstützt. Der westliche Sattel ist ein prominentes Pommel, das von einem Hörner (ein Knopf, der verwendet wird, um ein Lariat nach einem Tier zu verlegen), einen tiefen Sitz und einen hohen Knoten. Die Stirups sind größer, und der Sattel hat Ringen und Bindungen, die Gegenstände an den Sattel binden können. Western Pferde werden gebeten, mit einer lockeren, von einer Hand kontrollierten Wiederauffüllung zu arbeiten. In der Regel fehlt es an einem Naseband und besteht in der Regel aus einer einzigen Reihe von Wiederaufschlägen, die einem eingedämmten Bit beigefügt sind, das etwas länger und locker ist als die Eindämmung einer englischen Weymouth-Brücke oder einer pelham Bit. Zwei Stile von Western-Reformen entwickelten sich: Die lange Zerspaltung der Texas-tradition, die vollständig getrennt ist, oder die geschlossenen Romal-Reformen der kalifornischen Tradition, die eine lange Einheit auf den Enden haben, die als Erfordernis verwendet werden können. Moderne Nageo-Konkurrenten in zeitigen Ereignissen verwenden manchmal eine geschlossene Wiederauffüllung ohne Romal. westliche Fahrer tragen ein langwieriger Hemd, dichten Jeans, Boots und ein brüchiger Kuhhas. Jason Boots, der als traditionelles Boot geschildert hat, soll verhindern, dass der Fuß des Fahrers während eines Rückgangs durchbrochen wird, und verhindert, dass der Fahrer in den meisten westlichen Sattelen keine Sicherheitsstangen für die Leder oder automatischen Rühren haben. Ein Fahrer kann schützende Lederlegierungen tragen. Saubere, gut ausgestattete Arbeitskleidung ist die übliche Ausrüstung in Nageo, Schnitt- und Wiederholungswettbewerben, vor allem für Männer, obwohl manchmal sowohl Männer als auch Frauen bessere Farben oder feinere Gewebe für den Wettbewerb tragen als für die Arbeit. Veranstaltungen wie die Westliche Freude verwenden viel Blitziergeräte, im Gegensatz zu den englischen Traditionen, wo Kleidung und Tack ruhig und unwahr ist. Möbel, Bits und Brige sind mit erheblichen Mengen Silber vergeltet. Der Fahrer kann einewest oder einen Westen hinzufügen. Kleidung von Frauen kann lebhafte Farben und sogar rhinestones oder sequins darstellen. westliche Pferde werden gebeten, ein BRisiko zu haben, bodengedeckt zu werden, aber ein langsames, gelocktes, entspanntes, gelocktes Trot, das den Fahrer in die Lage versetzt, den Sattel zu sitzen und nicht. Die westliche Version des Cannaters wird als Alope bezeichnet, während er gesammelt und ausgewogen ist, dürfte langsam und entspannt sein. Langfristig verwenden westliche Pferde selten eine nachhaltige Hand gallop, müssen aber schnell auf hohe Geschwindigkeit bei der Rettung von Rindern oder im Wettbewerb mit Wiedereinstiegsereignissen reagieren können, müssen schnell von einem toten Betrieb und "Rückgang auf einer Deme" abhalten können. Harness Horses, mules und nokeys werden in vielerlei Hinsicht eingesetzt. Für Arbeitszwecke können sie eine kleine oder andere landwirtschaftliche Ausrüstung ziehen, die von Tieren abgezogen werden soll. In vielen Teilen der Welt ziehen sie immer noch Waggons für Grund- und Transport. Sie können die Beförderungen an den Zeremonien, in Paraden oder für Touristen fahren. Pferde können wie oben erwähnt in "Saison" aus dem Einsatz kommen und ein sehr leichtes, als Sulky bekanntes Karten ziehen. Am anderen Ende des Frequenzspektrums konkurrieren einige Entwürfe von Pferden in Pferderennen, in denen einzelne oder Gruppen von Pferden und deren Fahrer vie bestimmen, wer das Gewicht für kurze Entfernungen ziehen kann. In Pferden zeigen Wettbewerb die folgenden allgemeinen Kategorien von Wettbewerb: Kombiniertes Fahren, ein international anerkannter Wettbewerb, bei dem Pferde eine Arena-Scheineklasse ausüben, in der Präzision und Kontrolle hervorgehoben werden, ein länderübergreifender Marathonabschnitt, der Fitness und Ausdauer betont, sowie ein Stadien oder ein Hindernis Kurs. Entwurf eines Pferdes: Die meisten Entwürfe des Pferdeleistungswettbewerbs werden in der Nutzung ausgeführt. Fahrgestell: Horses and ponies werden in der Regel auf ein Lichtglas gelitten, das auf einem Fuß und zwei Geschwindigkeiten von Trot gezeigt wird, wobei der Schwerpunkt auf der Art und Weise liegt. Geldbuße: Pferde werden auch als "Formal-Führer" an einen leichten Vierrad-Kranken geklagt und in einer Weise gezeigt, die das Flash-Aktion und die dramatische Leistung unterstreicht. Roadster: Pferde zeigen Wettbewerb, wo Aussteller Rennschwellen tragen und in einem Sulky in einem Stil fahren, der nur ohne echte Rennspiele, aber eher auf Art und Leistung ausgerichtet ist. Autoriage fahren mit etwas größeren zwei oder vier Radwagen, oft restaurierte Antiquitäten, beurteilt an der Wende/Auswirkung oder Eignung von Pferden und Beförderung. Los Veranstaltungen von Europcar umfassen die folgenden Formen des Wettbewerbs: zeitaufwendige Ereignisse Zylinderrennen und Polecke – die zeitaufwendigen Geschwindigkeits- und Bewegungsveranstaltungen in Nageo sowie den Wettbewerb von Fitnesskhana oder O-Mok-See. Männer und Frauen konkurrieren in Geschwindigkeitsereignissen in Fitnessstudios oder O-Mok-Sees; in den meisten professionellen, geahndeten Nageos ist jedoch der Rennsport ausschließlich Frauen. Pferde und Fahrer gallop um ein Klonenmuster von Barrelen herum, wodurch man sich leicht verwandelt, ohne die Zylinder überzuschalten. Pferde und Fahrer führen die Länge einer Linie von sechs aufrechteren Polen, machen sich stark und wir durch die Pole wieder und kehren wieder zurück. Steer wlagling – So ist dies eine Nagetierveranstaltung, bei der der Fahrer seine Pferde auf einen Steer und wrestles erschüttert, indem er ihn von den Hörnern an den Boden bringt. Es ist wahrscheinlich die einzige physisch gefährlichste Veranstaltung in Nageo für die Kuhboy, die ein hohes Risiko birgt, einen laufenden Pferdekopf zuerst zu wagen und den Steer oder die verworbenen Stämmen an seinem Ende zu verfehlen, manchmal Hörner zuerst. Goat tying – in der Regel ein Ereignis für Frauen oder vorbeugende Mädchen und Jungen, wird eine Ziegenhaltung in Anspruch genommen, während ein Fahrer auf die Ziegen, Entführungen, die Ziegen, die Ziege und die Bindungen auf die gleiche Weise wie ein Kalb führt. Diese Veranstaltung wurde entworfen, um kleinere oder jüngere Fahrer über die Grundpfeiler des Kalbwalens zu unterrichten, ohne dass auch das Tier komplexer werden muss. Roping Roping Roping umfasst eine Reihe von Zeitereignissen, die auf den tatsächlichen Aufgaben eines Arbeitskälbers basieren, die oft Kälber und Erwachsene für Marken, medizinische Behandlung und andere Zwecke erfassen mussten. Laso oder lariat werden über den Kopf eines Kalbs oder der Horn von erwachsenen Rindern verworfen, und das Tier wird in einer von seiner Größe und dem Alter vorgegebenen Mode gesichert. Calf roping, auch als "tie-down-Rücklauf" bezeichnet, ist eine Veranstaltung, bei der ein Kalbst durch einen Lariat, die Pferde stoppt und auf dem Seil zurückgelegt wird, während die Kuhboy-Entlastung, die Kalbsen, sie an den Boden und die Bindungen drei Füße zusammenfließt. () Wenn die Pferde den Kalb werfen, muss die Kuhboy die Zeit verlieren, die auf den Kalbs wartet, um wieder auf die Füße zu kommen, damit die Kuh die Arbeit ausüben kann. Aufgabe des Pferdes ist es, das Kalbs auf dem Seil zu halten Diese Tätigkeit wird immer noch auf modernen Arbeitssträngen für Marken, medizinische Behandlung und so auf dem Laufenden gehalten. Team roping, auch als "Heading and Countering" bezeichnet, ist die einzige Nagetierveranstaltung, in der Männer und Frauen miteinander konkurrieren können. Zwei Menschen erfassen und halten einen vollwertigen Steer. Ein Pferde und Fahrer, der Banner, lassos ein federführender Hörner, während der andere Pferde und Fahrer, der Jäger, die beiden Schnecken des Steers. Wenn das Tier gefangen wird, stehen die Fahrer einander gegenüber und ziehen den Steer zwischen ihnen leicht, so dass es ihr Gleichgewicht verliert, so dass in der realen Welt, die eine Zurückhaltung für die Behandlung ermöglicht. Breakaway roping – eine einfachere Form von Kalbwalen, wo eine sehr kurze Lariat verwendet wird, die leicht an den Sattelhörner und eine Flagge gebunden ist. Wenn das Kalb geflohen ist, führt das Pferde stoppt, wodurch das Kalbfleisch in die Lage versetzt wird, die Zeit zu laufen, wenn die Nadel und die Flagge vom Sattel bricht. In den Vereinigten Staaten ist diese Veranstaltung in erster Linie für Frauen aller Altersgruppen und Jungen unter 12 Jahren, während in einigen Nationen, in denen traditionelles Kalbfleisch verfälscht, die Fahrer beider Geschlechter im Wettbewerb stehen. Wettbewerb „Rough Stock“ Trotz des populären Mythoss sind die meisten modernen Broncs in der Tat nicht Wilde Pferde, sondern sind eher verschmutzte Pferde oder Pferde, die speziell als gewinnbringende Bestände gezüchtet werden. Bronc-Führer – es gibt zwei Spaltungen in Nageo, barback bronc, wo der Fahrer ein lebhafter Pferde führt, der mit nur einer Hand auf ein Lederaufprall oder eine Reifung mit nur einer Hand fährt, und bronc-Führer, wo der Fahrer einen modifizierten westlichen Sattel ohne Horn (für die Sicherheit) fährt, während er auf ein verdächtigtes Blei, das dem Pferdehalter befestigt ist, hält.Bull-Führer – obwohl technisch nicht eine equestrian-Veranstaltung ist, da die Kuhboys vollwachsene Bullen anstelle von Pferden fahren, sind ähnliche Fähigkeiten erforderlich wie die E-Mail-Fahrer. International Nageo australische Nageo chilenische Nageo Charreada Andere equestrian-Aktivitäten Es gibt viele andere Arten von equestrian-Aktivitäten und Sport weltweit. Es gibt sowohl wettbewerbsfähige Ereignisse als auch Spielplätze. Arena Sport Arena Polo und Champ Polo Pato (Argentina's national sport)Equestrian-Gestein: In Gesteinen ist ein Aufprall mit zwei Hoops an der Spitze auf einem Pferd angebracht. Das Pferd trägt auch eine Brige mit Seitenrückführungen. Der Gebärden ist lange auf dem Pferde und führt die kurdischen Bewegungen während der Pferde-, Trots- und Spielräume durch. Gymkhana, Wettbewerb mit zeitversetzten Musterspielen, auch bekannt als O-Mok-See in den westlichen Vereinigten Staaten. Pferdesport, der Rinder Bullfighting (rejoneo) verwendet Portugiesische Bullenbekämpfung spanischer Art Campdrafting, eine Art von Rinder-Arbeitswettbewerb, der in Australien Cut Team penning Working Kuh definiert wurde, sport Buzkashi, ein Sport mit Ursprung in Zentralasien, jetzt der nationale Sport Afghanistans und Kirgisistan. Champball Jousting and Skills at Arms, Veranstaltungen, die die Nutzung von Blicken, Schwertern und die Beseitigung von Hindernissen betreffen. Es gibt eigenständige Wettbewerbe und werden oft in historischen Umbrüchen, Renaissance Fairs und Gesellschaft für kreative Anachronismus-Veranstaltungen gesehen. Gewöhnte archäologische Yabusam-Schattenspiele, ein Sport, in dem Spiele in einem Relais-Format mit zwei bis fünf Mitgliedern pro Team mit sehr hoher Geschwindigkeit Polo, ein Teamspiel auf Pferden, bedeutet, dass Fahrer mit langer Hand einen Ball auf dem Boden in das Ziel des opposing-Teams treiben, während das opposing-Team ihr Ziel verteidigt, das Ziel von Polocrosse Zelting pe-country sportwettbewerbsfähiger Oriente zu verteidigen, eine Form von orienteren auf Pferden (aber nicht bedingten oder auf drei Stufen) besteht aus einer präzisen Verhandlungsplattform. Le Trec, das drei Phasen umfasst: Fahrgestelle, Fahrradfahren und eine korrekte Grundfertigkeit. Le Trec, das in Europa sehr beliebt ist, prüft die Fähigkeit der Partnerschaft, mit einem alltägigen Fahrweg in unterschiedlichem Gelände zu begegnen, natürliche Hindernisse und Gefahren zu überwinden, während sie den Schutz des Pferdes, die Landschaftspflege und die Nutzung aller, die sie anbieten muss. Fahrgestelle, ein Geschwindigkeitswettlauf im ganzen Gelände, ähnlich wie die Fahrgestelle, aber kürzer in Länge (25 - 35 Meilen (56 km), je nach Klasse. Das Ziel ist es, in der gleichen Zeit nicht fertig zu werden. Anstatt, wie in anderen Formen von Richtern, wird jeder Wettbewerber auf allen Ebenen, einschließlich physischer Bedingungen, auf dem Flughafen und dem Pferdemanagement, eingestuft. Horsemanship wird auch in Erwägung gezogen, wie der Fahrer den Weg bewältigt und wie Pferde dem Richter und Tierarzt während der Fahrt behandelt und präsentiert wird. Das Pferd ist auf Leistung, Art und Weise, usw. gestaffelt. "Pulse and respiration" stoppt die Erholungsfähigkeit des Pferdes. Die Richter schaffen auch Hindernisse entlang des Pfades, und der Pferde und der Fahrer werden anhand deren bewertet, wie gut sie als Team wirken. Ganzer Punkt ist die Partnerschaft zwischen dem Pferde und dem Fahrer. Cross Country Jumping, ein Sprungkurs, der vor allem Logs und natürliche Hindernisse enthält. Die übliche Kleidung ist in der Regel heller und weniger konservativer. Langfahrräder, ein Wettbewerb in der Regel von 50 bis 100 Meilen (160 km) oder mehr, über Berg- oder andere Naturlandschaften, mit geplanten Stoppen, die wesentlichen Zeichen von Pferden zu nehmen, die Tonhaftigkeit zu überprüfen und zu überprüfen, dass das Pferd gerüstet ist. Der erste Pferde zum Abschluss und wird vom Tierarzt bestätigt, dass er sich für die Zukunft eignet. Zusätzliche Auszeichnungen werden in der Regel den am besten geeigneten Pferden gewährt, die am 10. Fox Jagd Hacking oder Vergnügen. Hunter Pacing ist ein Sport, in dem ein Pferde- und Fahrerteam mit Geschwindigkeiten unterwegs ist, die die idealen Voraussetzungen für den Pferden schaffen, mit Wettbewerbern, die sich bemühen, diese perfekte Zeit zu erreichen. Hunter-Geschwindigkeiten werden in der Regel in einer Reihe gehalten. Hunter-Geschwindigkeiten sind in der Regel nur wenige Meilen lange und sind meist auf einem Cannater oder Gallop bedeckt. Die Pferde- und Managementfähigkeiten des Fahrers gelten auch in der Bewertung, und die regelmäßigen Stopps sind für die Tierärzte erforderlich, um die wesentlichen Zeichen und die Gesamtheit der Pferde zu überprüfen. Ride und Tie sind eine Form von Fahrgestellen, in denen Teams von 3 (zwei Menschen und ein Pferde) abwechselnd und fahrbar sind. Stunterow, eine Entfernung Pferderennen mit unterschiedlichen Zäugen und Detchen. Lassen Sie sich alle Pferderasse, jede Art von Stil über das Land. Gesundheitsaspekte Handling, Reiten und Pferde haben inhärente Risiken. Pferde sind große vorbeugende Tiere mit einem gut entwickelten Flug oder Kampfinstinct, die schnell und unerwartet bewegen können. Bei der Montage kann der Kopf des Fahrers bis zu 4 m (13 ft) vom Boden sein, und der Pferde kann mit einer Geschwindigkeit von bis zu 65 km/h (40 mph) reisen. Die beobachteten Verletzungen reichen von sehr geringen Verletzungen bis hin zu Todesfällen. Eine Studie in Deutschland berichtete, dass das relative Risiko von Verletzungen eines Pferdes im Vergleich zu einem Fahrrad 9mal höher für Jugendliche und 5,6 mal höher für jüngere Kinder, aber ein Pferde war weniger risikobehaftet als ein Moped. In Victoria, Australien ergab eine Suche nach staatlichen Aufzeichnungen, dass Equestrian Sport nach dem motorischen Sport und dem Kraftboot die dritthöchste Inzidenz schwerer Verletzungen hatte. In Griechenland schätzte eine Analyse eines nationalen Registers die Inzidenz von Equestrianschäden auf 21 pro 100.000 Personenjahre für den kombinierten Agrar- und Equestriansport und 160 mal höher für Pferderennen. Andere Feststellungen stellten fest, dass Helme wahrscheinlich traumatische Gehirnverletzungen verhindern. Jährlich werden in den Vereinigten Staaten schätzungsweise 30 Millionen Menschen mit Pferden fahren, was zu 50 000 Notbesuchen führt (1 Besuch pro 600 Fahrer pro Jahr). Laut einer Umfrage von 679 equestrians in Oregon, Washington und in Galway werden in fünf Jahren ernsthaft verletzt, was zu einer Krankenhauseinführung, einer Operation oder einer langfristigen Behinderung führt. Unter den Umfrageteilnehmern hatten Novice equestrians eine Inzidenz jeglicher Schädigung, die über die Zwischenbereiche, fünfmal über fortgeschrittene Equestrians und fast achtfach über die Fachkreise hinweg verdächtigt war. Etwa 100 Stunden Erfahrung sind erforderlich, um einen erheblichen Rückgang des Schadenrisikos zu erzielen. Die Umfrageautoren kommen zu dem Schluss, dass sich die Bemühungen um die Vermeidung einer equestrischen Schädigung auf Novice equestrians konzentrieren sollten. Verletzungsverfahren Die häufigste Schädigung fällt vom Pferd, gefolgt von Anstoß, Straßenbahn und Ermordung. Rund 3 von 4 Verletzungen sind auf rückläufig, weitgehend definiert. Eine breite Definition des Rückgangs umfasst oft zerkleinert und aus dem Pferd herausgeworfen werden, aber wenn die einzelnen dieser Mechanismen getrennt gemeldet werden können, können häufiger als neu eingeführt werden. Typs und Schwere der Schädigung in Kanada, eine zehnjährige Untersuchung von Traumapatienten, die verletzt wurden, berichteten, dass trotz 48 % der Verletzungen des Kopfes nur 9 % dieser Fahrer zum Zeitpunkt ihres Unfalls Helme waren. Andere Verletzungen betreffen die Brust (54 %), Bauch (22 %)% und Extremitäten (17 %). Eine deutsche Studie berichtete, dass Verletzungen bei Pferde-Führern im Vergleich zu anderen Sportarten selten sind, aber wenn sie schwer auftreten. Konkret stellten sie fest, dass 40 % der Verletzungen von Pferden verletzt wurden, und nur 15 % waren Spraine. Darüber hinaus stellte die Studie fest, dass in Deutschland ein Viertel aller sportbezogenen Todesfälle durch Pferdefahren verursacht werden. Die meisten Pferdeschäden sind das Ergebnis eines Pferdes, das 60-80 % aller gemeldeten Verletzungen verursacht. Eine andere gemeinsame Ursache der Schädigung wird von einem Pferde ausgelöst, der Schädelbrüche oder schwere Traumata für die internen Organe verursachen kann. Manche mögliche Verletzungen, die durch Pferde-Führer entstehen, mit den Prozent, die die von einer Neuseeland-Studie gemeldeten Beträge für alle Verletzungen angeben, umfassen: Armfrakturen oder Umsiedlung (31%) Kopfschaden (21%) Leg Frakturen oder Umsiedlung (15%)Chest Schädigung (33%)Among 36 Mitglieder und Mitarbeiter des Hongkong Jockey Club, die während eines Zeitraums von 5 Jahren in einem Traumazentrum gesehen wurden, sind 24 von Pferden und 11 von dem Pferde eingezogen worden. Injuries besteht aus: 18 torso; 11 Kopf, Gesicht oder Hals; und 11 Glieden. Die Autoren dieser Studie empfehlen, dass Helme, Gesichtsschirme und Körperschütze bei Pferden zum Tragen kommen. In New South Wales, Australien, hat eine Studie über ein Krankenhaus im Laufe eines Zeitraums von sechs Jahren festgestellt, dass 81 % zum Zeitpunkt der Schädigung einen Helm tragen und dass der Helm im Laufe der Zeit sowohl erhöht als auch mit einem niedrigeren Zulassungsgrad korreliert wurde. In der zweiten Hälfte der Studienzeit wurden nur 14 % der in einem Krankenhaus gesehenen Equestrians zugelassen. Kontrastlich berichtete eine Studie über Kinder-Equestrians, die in einem Krankenhaus-Notfallabteilung in Melbourne gesehen wurden, dass 60 % zugelassen wurden. In den Vereinigten Staaten untersuchte eine Analyse der Daten des Equestrian Medical Safety Association (NEISS) des National Electronic Injury Surveillance System (NEISS) im Jahr 2007 78,279 Pferdeschäden: "Die häufigsten Verletzungen waren Frakturen (28,5);% Kontusions/Abrasions (28.3);% Stamm/Sprain (14,5);% interne Schädigung (8.1);% Spitzenleistungen (5.7);% Konkurs (4.6);% Dislokationen (1.9);% und Hematomas (1,2%). Häufigste Verletzungsgebiete sind der niedrigere Stamm (19.6);% Kopf (15.0);% oberen Stamm (13,4);% Schulter (8.2);% und Handgelenk (6,8 %). Innerhalb dieser Studie wurden Patienten behandelt und freigelassen (86.2,%) wurden (3.6,%) ohne Behandlung (0.8)%, bleiben für die Beobachtung (0,6%)% und kamen in den Krankenhausverstorben (0,1%) ein. Kopfverletzungswetten sind eines der gefährlichsten Sportarten, insbesondere in Bezug auf Kopfschaden. Statistiken der Vereinigten Staaten beispielsweise zeigen, dass etwa 30 Millionen Menschen jährlich Pferde fahren. Durchschnittlich sind jährlich etwa 67 000 Menschen in das Krankenhaus von Verletzungen zugelassen, die mit Pferden arbeiten. 15.000 dieser Zulassungen sind von traumatischen Verletzungen des Gehirns. Etwa 60 sterben jedes Jahr von ihren Gehirnverletzungen. Studien haben gewagt, um mehr gefährlich zu sein als mehrere Sportarten, darunter Ski, Autorennen und Fußball. Pferderückführungen haben ein höheres Krankenhaus-Zulassungssatz pro Stunde als Motorradrennen, bei 0,49 pro tausend Stunden und bei 0,14 Unfällen pro tausend Stunden. Kopfverletzungen sind besonders traumatisch bei Pferden. Rund zwei Drittel aller Fahrer, die nach einem Fall Krankenhausaufenthalt benötigen, haben eine traumatische Gehirnverletzung erlitten. Fallen Sie von einem Pferde, ohne einen Helm zu tragen, ist mit einem Auto vergleichbar. Die meisten Todesfälle werden durch Kopfverletzung verursacht. Die Verwendung von Helmen verringert die Wahrscheinlichkeit und Schwere von Kopfverletzungen erheblich. Wenn ein Fahrer mit einem Helm fällt, ist er fünfmal weniger wahrscheinlich eine traumatische Gehirnverletzung als ein Fahrer, der ohne Helm fällt. Helme arbeiten, indem sie auf die Wirkung zerkleinert und die Länge der Zeit verlängert, die sie den Kopf nimmt, um die Bewegung zu stoppen. Jedoch werden in Nordamerika die Helmnutzungssätze zwischen acht und zwanzig Prozent geschätzt. Nachdem ein Helm einen Schaden erlitten hat, ist dieser Teil des Helms strukturell geschwächt, auch wenn keine sichtbaren Schäden vorhanden sind. Helmhersteller empfehlen, dass ein Helm, der von einem Fall betroffen ist, sofort ersetzt wird. Helme sollten außerdem alle drei bis fünf Jahre ersetzt werden; spezifische Empfehlungen unterscheiden sich vom Hersteller. Regeln für die Verwendung von Helmen in Wettbewerb Viele Organisationen betrauen die Verwendung von Helmen im Wettbewerb oder aus Showgründen, und die Regeln haben sich ständig in Richtung der Verwendung von Helmen bewegt. 2011 hat die United States Equestrian Federation eine Vorschrift erlassen, die Helme vorschreibt, während sie aus Wettbewerbsgründen in den USA auf nationaler Ebene bewertet wurden. Im Jahr 2011 hat die United States Dressage Federation den Helm im Wettbewerb für alle Fahrer unter 18 Jahren und alle Fahrer, die jeden Test auf der vierten Stufe und unten durchführen, verwendet. Kommt ein Fahrer, der mit dem Prix St. Georges und darüber im Wettbewerb steht, auch auf der vierten Ebene oder unten, muss er jederzeit einen Helm tragen. Kraft Es ist ein historischer, aber manchmal populärer, auch heute, Missverständnis oder Missverständnis, vor allem, dass das Attride die Hymen schädigen kann. Nachweis der Verletzung von weiblichen Geschlechtsorganen ist Scant. Traumata auf dem Perineum ist selten und ist mit bestimmten Sportarten verbunden (siehe Pelvic Boden#Clinical). Die Art der Trauma, die mit Equestriansport verbunden ist, wurde als „Opfer“ bezeichnet. In einer Fallreihe von 4 weiblichen Bergradfahrern und 2 weiblichen Pferdefahrern wurde festgestellt, dass sowohl patientenbezogene proineale Schmerzen als auch Beweise für subklinische Veränderungen in der Drache gefunden wurden; die Relevanz dieser Ergebnisse für Pferdefahren ist unbekannt. Sportbedingte Verletzungen gehören zu den Hauptursachen von testikulärem Traum. In einer kleinen kontrollierten, aber unblindten Studie von 52 Männern war varicocele in equestrians deutlich häufiger als in Nicht-Equestrians. Jedoch war der Unterschied zwischen diesen beiden Gruppen gering, im Vergleich zu den zwischen extremen Bergradfahrern und Nichtfahrern gemeldeten Unterschieden sowie zwischen Bergradfahrern und Fahrern im Straßenverkehr. Schädigungen des Scrotums (Korrespondenten) und Testes (blunt Trauma) wurden den Chirurgen im 19. und frühen 20. Jahrhundert gut bekannt. Kollisionen mit dem Pommel eines Sattels werden speziell erwähnt. Kritiker von Pferden im Sport organisierte Wohlfahrtsgruppen, wie die Humane Gesellschaft der Vereinigten Staaten, und Tierrechtsgruppen wie Menschen für die. Behandlung von Tieren, sind bekannt, um einige Pferdesporte zu kritisieren, die behauptet werden, dass sie grausam sind. Pferderennen ist ein populärer equestrian-Sport, der in vielen Nationen weltweit praktiziert wird. Es ist untrennbar mit Glücksspielen verbunden, wo in bestimmten Veranstaltungen die Beteiligungen sehr hoch werden können. Trotz seiner Unvereinbarkeit in den meisten Wettbewerben können diese Bedingungen der extremen Wettbewerbsfähigkeit dazu führen, dass Medikamente und extreme Ausbildungstechniken eingesetzt werden, die sich negativ auf das Wohlbefinden der Pferde auswirken können. Die Rennen selbst haben sich auch als gefährlich für die Pferde erwiesen – besonders steile Entschärfung, die den Pferden dazu verpflichtet, die Hürden zu überwinden, während sie bei voller Geschwindigkeit galloping. Dies kann zu Verletzungen oder Tod des Pferdes sowie der Jockey führen. Eine Studie der Tierschutzgruppe Tierschutz ergab, dass etwa 375 Rennpferde jährlich sterben, wobei 30 % dieser Tiere entweder während oder aufgrund von Verletzungen aus einem Rennen. In dem Bericht wurde auch die zunehmende Häufigkeit von Rassenerkrankungen hervorgehoben, einschließlich Blutsen (Exrcise-induzierte Lungenentzündung) und Magengeschwüren. Tierrechtsgruppen sind auch in erster Linie besorgt, dass bestimmte Sport- oder Ausbildungsmaßnahmen unnötige Schmerzen oder Verletzungen für Pferdesportler verursachen können. Manche spezielle Schulungen oder bewährte Praktiken werden so weithin verurteilt, dass sie auf nationaler Ebene illegal gemacht wurden und Verstöße strafrechtliche Sanktionen verhängen können. Die bekannteste ist soring, eine Praxis der Anwendung eines Kausalzusammenhangs gerade über dem hooves of a Tennessee Walk Horse, um seine Füße zu erhöhen. Trotz eines Bundesrechts in den Vereinigten Staaten, das diese Praxis und Routineinspektionen von Pferden verbietet, zeigen Inspektoren des Landwirtschaftsministeriums der Vereinigten Staaten jedoch immer noch weit verbreitet und schwer zu beseitigen. Manche Ereignisse selbst gelten auch als so missbräuchlich, dass sie in vielen Ländern verboten sind. Unter anderem sind Pferdetripping, ein Sport, bei dem die Fahrer den Kauf und die Seile mit einem Lock-runing-Eisen von den Fronten aufnehmen und ihn an den Boden werfen. Kürzlich wurden auch die Sekundäreffekte von Rennwagen entdeckt. Nach einer Untersuchung des britischen Beobachters aus dem Jahr 2006 wurde festgestellt, dass jedes Jahr 6.000–10.000 Pferde für den Verbrauch im Ausland geschlachtet werden, ein signifikanter Anteil der Pferde, die für den Rennsport gezüchtet werden. Ein Boom in der Zahl der Färben hat dazu geführt, dass es keine ausreichenden Ressourcen für unerwünschte Pferde gibt. Mehr Nachfrage ist für dieses massive Zuchtprogramm zu erwarten. Obwohl jährlich mehr als 1000 Färsen von der Thoroughbred Pferdeindustrie produziert werden, wurden 66 % der für einen solchen Zweck gezüchteten Personen nie in eine Rasse eingetragen, und trotz einer Lebenserwartung von 30 Jahren werden viele vor ihrem fünften Geburtstag getötet. Pferde-Führerspiele wurden als Hauptmotiv in vielen Sammlermünzen ausgewählt. Einer der jüngsten Proben ist die 10 Griechische Pferdemedaille, die 2003 zum Gedenken an die Olympischen Sommerspiele 2004 geflohen war. In der Zusammensetzung dieser Münze zeichnet sich der moderne Pferdemann als Hindernis aus, während der alte Pferdemann vor dem Hintergrund durch eine Vertretung auf einer Schwarzen Architektur des fünften Jahrhunderts BC inspiriert ist. Für die Olympischen Spiele 2012 hat die Königliche Prägeanstalt eine 50p-Münze produziert, die einen Pferdewettlauf zeigt. Siehe auch Glossar von equestrian-Bedingungen Liste der Equestrian Sports Sidesamecca Klassischer Einsatz von Straßenwegen Equestrian auf der Olympialiste der Vereinigten Staaten Equestrian Federation International Federation for Equestrian Sports Equestrian Helm Blockierung der Fußball-Fletcher Street Urban Wheel Club für eine Beschreibung der städtischen Traditionen der Fahrerhalle Jinba Ittai verweist auf die Außenbeziehungen International Federation for Equestrian Sports FEI offizielle Homepage United States Equestrian Federation USEF offizielle Webseite Equestrian Federation of Australien Equestrian Federation of Australien Equestrian Federation of Australien Website Equestrian Federation of Ireland – EFI Web Site Equestrian Federation of Russia – Equestrian Federation of Kasachstan United States Dressage Federation of American Wheel Conference The North American Cross Conference – North American Run – United Run Conference – United Run – United Continental Conference – United Continental Federation – United Continental Federation – United Continental Federation of America