Eine invasive Spezies ist ein eingeführter Organismus, der überbevölkert wird und seine neue Umgebung negativ verändert. Obwohl ihre Verbreitung nützliche Aspekte haben kann, beeinflussen invasive Arten die eingedrungenen Lebensräume und Bioregionen negativ, was ökologische, ökologische und/oder ökonomische Schäden verursacht. Manchmal wird der Begriff für einheimische Arten verwendet, die durch menschliche Veränderungen der Umwelt in bestimmten Ökosystemen invasive werden. Ein Beispiel für eine einheimische invasive Art ist der lila Seeigel, der natürliche Kelpwälder entlang der nördlichen kalifornischen Küste aufgrund der historischen Überholung seines natürlichen Raubtiers, des kalifornischen Meeresotters, dezimiert hat. Im 21. Jahrhundert sind invasive Arten zu einer ernsten wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Bedrohung geworden. Die Invasion von etablierten Ökosystemen durch Organismen ist ein natürliches Phänomen, aber menschlich bedingte Einführungen haben die Rate, die Skala und die geographische Reichweite der Invasion stark erhöht. Seit Jahrtausenden dienten Menschen sowohl als versehentliche als auch bewusste Dispergiermittel, beginnend mit ihren frühesten Migrationen, beschleunigen im Zeitalter der Entdeckung und beschleunigen wieder den internationalen Handel. Bemerkenswerte Beispiele für invasive Pflanzenarten sind die Knoszu-Vine, Andean Pampas Gras, englische Efeu, Japanische Knoten und gelbe Sternscheibe. Tierische Beispiele sind die Neuseeland Schlammschnecke, Feralschwein, Europäisches Kaninchen, Grau Eichhörnchen, Hauskatze, Karpfen und Frettchen. Einige beliebte Referenzquellen nennen nun Homo sapiens, vor allem Menschen im modernen Alter, als invasive Spezies, aber breite Anerkennung der menschlichen Lernfähigkeit und ihr Verhaltenspotenzial und Plastizität argumentiert gegen eine solche feste Kategorisierung. Terminologie Alien oder naturalisierte Arten sind solche Arten, die nicht in einem Gebiet, sondern etabliert sind, und diejenigen, die eine Bedrohung für einheimische Arten und Artenvielfalt sind oft genannt invasive Arten. Der Begriff invasive ist schlecht definiert und oft sehr subjektiv, Invasive Arten können Pflanzen, Tiere, Pilze und Mikroben sein; einige enthalten auch einheimische Arten, die humane Lebensräume wie Farmen und Landschaften infiziert haben. Einige erweitern den Begriff, indigene oder einheimische Arten, die besiedelte natürliche Gebiete. Die Definition von nativen ist auch manchmal kontrovers. So entwickelten sich die Vorfahren von Equus ferus (moderne Pferde) in Nordamerika und strahlten nach Eurasia, bevor sie lokal aussterben. Nach ihrer Rückkehr nach Nordamerika im Jahr 1493, während ihrer human-assisierten Migration, ist es debattieren, ob sie in den Kontinent ihrer evolutionären Vorfahren eingeboren oder exotisch waren. Während die Untersuchung invasiver Arten in vielen Teilgebieten der Biologie durchgeführt werden kann, ist die Mehrheit der Forschung über invasive Organismen im Bereich der Ökologie und Geographie, wo die Frage der biologischen Invasionen besonders wichtig ist. Ein Großteil der Studie invasiver Arten wurde durch Charles Eltons 1958 Buch Die Ökologie der Invasion von Tieren und Pflanzen beeinflusst, die auf die begrenzte Menge der Forschung in unterschiedlichen Bereichen, um ein verallgemeinertes Bild von biologischen Invasionen. Studien über invasive Arten blieben bis in die 1990er Jahre sparsam, als die Forschung auf dem Gebiet eine große Menge an Wachstum erlebte, die bis heute weiter. Diese Forschung, die weitgehend aus Feldbeobachtungsstudien bestand, hat sich mit terrestrischen Pflanzen unverhältnismäßig beschäftigt. Das rasante Wachstum des Feldes hat die Notwendigkeit, die Sprache zu standardisieren, die verwendet wird, um invasive Arten und Ereignisse zu beschreiben. Dennoch existiert in der Studie der invasiven Arten, die selbst keine offizielle Bezeichnung, sondern allgemein als "Invasionsökologie" oder allgemeiner "Invasionsbiologie" bezeichnet wird. Dieser Mangel an Standardterminologie ist ein wesentliches Problem und hat sich weitgehend durch die interdisziplinäre Natur des Feldes ergeben, das Begriffe aus zahlreichen Disziplinen wie Landwirtschaft, Zoologie und Pathologie sowie durch Studien über invasive Arten, die in Isolation miteinander durchgeführt werden, leiht. In einem Versuch, das mehrdeutige, subjektive und pejorative Vokabular zu vermeiden, das die Diskussion von invasiven Arten auch in wissenschaftlichen Papieren so oft begleitet, schlug Colautti und MacIsaac ein neues System der Systematik auf der Basis der Biogeographie statt auf taxa. Durch die Beseitigung von Taxonomie, menschlicher Gesundheit und wirtschaftlichen Faktoren konzentrierte sich dieses Modell nur auf ökologische Faktoren. Das Modell bewertete die einzelnen Populationen und nicht die gesamte Spezies. Sie klassifizierte jede Bevölkerung auf der Grundlage ihres Erfolgs in dieser Umwelt. Dieses Modell wurde gleichermaßen auf indigene und eingeführte Arten angewendet und hat nicht automatisch erfolgreiche Einführungen als schädlich eingestuft. Das National Invasive Species Information Center von USDA definiert invasive Arten sehr eng. "'Invasive Spezies'" bedeutet laut Executive Order 13112 eine fremde Spezies, deren Einführung wirtschaftliche oder ökologische Schäden oder Schäden an der menschlichen Gesundheit verursacht oder verursacht." Ursachen Typischerweise muss eine eingeführte Spezies bei niedrigen Bevölkerungsdichten überleben, bevor sie in einem neuen Standort invasive wird. Bei niedrigen Bevölkerungsdichten kann es schwierig sein, dass die eingeführten Arten sich in einem neuen Ort wiedervermehren und pflegen, so dass eine Art mehrmals einen Ort erreichen kann, bevor sie etabliert wird. Wiederholte Muster der menschlichen Bewegung, wie Schiffe, die zu und von den Häfen oder Autos fahren auf und ab Autobahnen bieten wiederholte Möglichkeiten für die Einrichtung (auch bekannt als ein hoher Propaguldruck). Zu den Wissenschaftlern gehören Ökosystem- und Artenfaktoren unter den Mechanismen, die zusammen invasive Wirkungen in einer neu eingeführten Spezies festigen. Ökosystembasierte Mechanismen In Ökosystemen bestimmen die Menge der verfügbaren Ressourcen und das Ausmaß, in dem diese Ressourcen von Organismen genutzt werden, die Auswirkungen zusätzlicher Arten auf das Ökosystem. In stabilen Ökosystemen besteht das Gleichgewicht bei der Nutzung verfügbarer Ressourcen. Diese Mechanismen beschreiben eine Situation, in der das Ökosystem eine Störung erlitten hat, die die grundlegende Natur des Ökosystems verändert. Wenn Veränderungen wie ein Waldbrand auftreten, begünstigt normale Nachfolge einheimische Gräser und Forbs. Eine eingeführte Art, die sich schneller verbreiten kann als Einheimische können Ressourcen verwenden, die für einheimische Arten zur Verfügung stehen würden, sie herausquetschen. Stickstoff und Phosphor sind in diesen Situationen oft die begrenzenden Faktoren. Jede Art nimmt eine Nische in ihrem nativen Ökosystem ein; einige Arten füllen große und vielfältige Rollen, während andere hoch spezialisiert sind. Einige eindringende Arten füllen Nischen, die nicht von einheimischen Arten verwendet werden, und sie können auch neue Nischen erstellen. Ein Beispiel für diese Art ist die Lampropholis delicata Art der Haut. Invasion ist eher in Ökosystemen, die ähnlich sind wie die, in denen die potenziellen Invader entwickelt. Die Veränderungen des Ökosystems können die Verteilung der Arten verändern. So beschreiben Randeffekte beispielsweise, was passiert, wenn ein Teil eines Ökosystems gestört wird, als wenn Land für die Landwirtschaft freigegeben wird. Die Grenze zwischen dem verbleibenden ungestörten Lebensraum und dem neu ausgelöschten Land selbst bildet einen ausgeprägten Lebensraum, der neue Gewinner und Verlierer und möglicherweise auch Hosting-Arten schafft, die nicht außerhalb des Grenzlebensraums gedeihen würden. Im Jahr 1958 behauptete Charles S. Elton, dass Ökosysteme mit höherer Artenvielfalt aufgrund weniger verfügbarer Nischen weniger invasive Arten unterliegen. Andere Ökologen weisen später auf sehr unterschiedliche, aber stark infizierte Ökosysteme hin und argumentierten, dass Ökosysteme mit hoher Artenvielfalt für Invasion anfälliger seien. Diese Debatte war auf dem räumlichen Maßstab, in dem Invasionsstudien durchgeführt wurden, und die Frage, wie Diversität die Anfälligkeit beeinflusst, blieb ab 2011 ungelöst. Kleine Studien zeigten tendenziell ein negatives Verhältnis zwischen Vielfalt und Invasion, während groß angelegte Studien tendenziell das Gegenteil zeigen. Letzteres Ergebnis kann ein Nebeneffekt der Fähigkeit von Invasoren sein, auf eine erhöhte Ressourcenverfügbarkeit und schwächere Arteninteraktionen, die häufiger sind, wenn größere Proben betrachtet werden. Dieses räumliche Skalenabhängige Muster der Auswirkungen der Invasion auf die Vielfalt scheint jedoch nicht wahr zu halten, wenn der Invader ein Wirbel ist. Inselökosysteme können eher anfällig für Invasion sein, weil ihre Arten mit wenigen starken Konkurrenten und Raubtieren konfrontiert sind oder weil ihre Entfernung von kolonisierenden Artenpopulationen sie wahrscheinlicher macht, offene Nischen zu haben. Ein Beispiel für dieses Phänomen ist die Entzimation von einheimischen Vogelpopulationen auf Guam durch die invasive braune Baumschlange. Umgekehrt können invaded Ökosysteme den natürlichen Konkurrenten und Raubtieren fehlen, die das Wachstum der Invasoren in ihren nativen Ökosystemen überprüfen. Auf kleinen Inseln sind die einheimischen Vögel aufgrund der Abwesenheit von Raubtieren vor Einführungen möglicherweise fluglos geworden. Diese Vögel können der Gefahr, die ihnen durch eingeführte Raubtiere gebracht wird, nicht ohne weiteres entkommen. Die Tendenz der Eisenbahnen, insbesondere die fluglosen Formen auf den Inseln zu entwickeln, hat sie verletzlich gemacht und zu der unverhältnismäßigen Zahl der Auslöschungen in dieser Familie geführt. Die Inseln von Hawaii haben viele invasive Arten, die die einheimischen Pflanzen und Tiere der Inseln beeinflussen. Invasive Insekten, Pflanzen, Huftiere wie Hirsche, Ziegen und Schweine gefährden einheimische Pflanzen, rosige Wolfsnails aus den südöstlichen Vereinigten Staaten füttern auf den heimischen Schnecken der Insel und Pflanzen wie australischen Baumfarn und Miconia Kälber schattieren einheimische Pflanzen aus. Die Bevölkerungen der eingeführten kleinen Feueratten in Hawaii können erhebliche negative Auswirkungen auf Tiere, Kulturen und Menschen haben. Der verhüllte Chamäleon und das Jackson Chamäleon haben einen großen Einfluss auf die Ökologie von Hawaii. In Neuseeland waren die ersten invasiven Arten die Hunde und Ratten von polynesischen Siedlern um 1300 gebracht. Katzen, die später von Europäern gebracht wurden, haben sich verheerend auf das heimische Vogelleben ausgewirkt, insbesondere wenn viele neuseeländische Vögel fluglos sind. Kaninchen, die in den 1800er Jahren als Nahrungsquelle von Matrosen eingeführt wurden, sind zu einer schweren Belästigung für die Landwirte geworden, insbesondere auf der Südinsel. Der Common Gorse, ursprünglich eine in Westeuropa heimische Heckenpflanze, wurde zu demselben Zweck nach Neuseeland eingeführt, wächst aber aggressiv und droht, einheimische Pflanzen in einem Großteil des Landes zu vernichten und wird damit routinemäßig ausgerottet. Die einheimischen Wälder werden stark von verschiedenen Arten von Hirschen aus Nordamerika und Europa und vom australischen Pinselschwanz-Pulssum beeinflusst. Diese exotischen Arten haben alle in der neuseeländischen Umgebung gedeiht. Die Kolonisierung der Insel Madagaskar hat exotische Pflanzen- und Tierarten eingeführt, die die Landschaft der Insel erheblich verändert haben. Dies ist ein Ergebnis von menschgemachten Störungen der vorhandenen Ökosysteme. Die bekannteste Störung ist eine umfangreiche Protokollierung. Dies ermöglicht die Invasion nicht-nativer Arten, wie sie in den geschaffenen Räumen etablieren. Einige der invasiven Pflanzenarten in Madagaskar umfassen Stachelbeeren (Opuntia spp.) und Silberwattle (Acacia Dealbata). Die Wasserhyacinth (Eichhornia crassipes), eine der häufigsten invasiven Pflanzenarten der Welt, hat Madagaskar in den letzten Jahrzehnten erreicht. Diese Anlage wirkt Madagaskar finanziell, da viele Ressourcen verwendet werden, um die Verbreitung zu begrenzen. Die Pflanze nimmt Becken von Seen und anderen Gewässern ein. Es bildet dichte Matten mit seinen Wurzeln über die Oberflächen des Wassers und begrenzt die Lichtdurchdringung, die Wasserorganismen trifft. Diese Anlage wird jedoch nun in Düngemitteln und Papierbeuteln und zur Reinigung biologischer Abfälle eingesetzt. Invaded Ökosysteme können Störungen erfahren haben, typischerweise humaninduziert. Eine solche Störung kann invasive Arten die Möglichkeit geben, sich mit weniger Wettbewerb von Einheimischen zu etablieren, die sich weniger an ein gestörtes Ökosystem anpassen können. Primäre geomorphologische Effekte von invasiven Pflanzen sind Biokonstruktion und Bioprotektion. Zum Beispiel wurde kudzu (Pueraria montana,) eine in Asien heimische Weinrebe, in den südöstlichen Vereinigten Staaten im frühen 20. Jahrhundert weit verbreitet, um Bodenerosion zu kontrollieren. Die primären geomorphologischen Effekte von invasiven Tieren sind Bioturbation, Bioerosion und Biokonstruktion. So haben beispielsweise Invasionen der chinesischen Milbenkrebs (Eriocheir sinensis) zu höheren Bioturbations- und Bioerosionsraten geführt. Artbasierte Mechanismen Während alle Arten konkurrieren, um zu überleben, invasive Arten scheinen spezifische Merkmale oder spezifische Kombinationen von Eigenschaften, die sie zu überwinden einheimische Arten. In einigen Fällen handelt es sich bei dem Wettbewerb um Wachstumsraten und Reproduktionen. In anderen Fällen interagieren Arten direkter miteinander. Forscher sind nicht über die Nützlichkeit der Eigenschaften als Invasivität Marker. Eine Studie ergab, dass von einer Liste von invasiven und nichtinvasiven Arten 86% der invasiven Spezies aus den Merkmalen allein identifiziert werden konnten. Eine weitere Studie gefunden invasive Arten neigte dazu, nur eine kleine Teilmenge der vermuteten Eigenschaften zu haben und dass viele ähnliche Eigenschaften in nichtinvasiven Arten gefunden wurden, die andere Erklärungen erfordern. Zu den allgemeinen invasiven Artenmerkmalen gehören: Schnelles Wachstum Schnelle Reproduktion Hohe Dispergierfähigkeit Phenotyp Plastizität (die Fähigkeit, das Wachstum Form zu ändern, um die aktuellen Bedingungen zu entsprechen) Toleranz einer breiten Palette von Umweltbedingungen (ökologische Kompetenz) Fähigkeit, von einer breiten Palette von Lebensmitteltypen (allgemeine) Vereinigung mit Menschen zu leben Eine eingeführte Spezies könnte invasive werden, wenn sie einheimische Arten für Ressourcen wie Nährstoffe, Licht, physischen Raum, Wasser oder Nahrung aushalten kann. Wenn sich diese Arten unter großem Wettbewerb oder Raub entwickelt, dann kann die neue Umgebung weniger fähig Wettbewerber, so dass die Invader schnell proliferieren. Ökosysteme, die von einheimischen Arten zur vollen Kapazität verwendet werden, können als Null-Summe-Systeme modelliert werden, in denen jeder Gewinn für den Invader ein Verlust für den Invader ist. Eine solche einseitige Wettbewerbsüberlegenheit (und Aussterben von einheimischen Arten mit erhöhten Populationen des Invas) ist jedoch nicht die Regel. Invasive Arten sind oft mit einheimischen Arten für eine längere Zeit koexistiert, und allmählich wird die überlegene Wettbewerbsfähigkeit einer invasiven Spezies sichtbar, da ihre Bevölkerung größer und dichter wächst und sie sich an ihren neuen Standort anpasst. Eine invasive Spezies kann Ressourcen verwenden, die bisher für einheimische Arten nicht verfügbar waren, wie tiefe Wasserquellen, die von einer langen Taproot zugegriffen wurden, oder eine Fähigkeit, auf vorher unbewohnten Bodentypen zu leben. So wurde z.B. auf serpentinen Böden, die eine geringe Wasserretention, geringe Nährstoffe, ein hohes Magnesium/Calcium-Verhältnis und eine mögliche Schwermetalltoxizität aufweisen, Barbed-Gatgrass (Aegilops triuncialis) nach Kalifornien eingeführt. Pflanzenpopulationen auf diesen Böden neigen dazu, eine geringe Dichte zu zeigen, aber Goatgrass kann dichte Stände auf diesen Böden bilden und drängen einheimische Arten aus, die sich schlecht an serpentine Böden angepasst haben. Invasive Arten könnten ihre Umwelt verändern, indem sie chemische Verbindungen freisetzen, abiotische Faktoren modifizieren oder das Verhalten von Herbivoren beeinflussen, wodurch eine positive oder negative Auswirkung auf andere Arten. Einige Arten, wie Kalanchoe daigremontana, produzieren allelopathische Verbindungen, die eine hemmende Wirkung auf konkurrierende Arten haben könnten, und beeinflussen einige Bodenprozesse wie Kohlenstoff- und Stickstoffmineralisierung. Andere Arten wie Stapelia gigantea erleichtern die Rekrutierung von Sämlingen anderer Arten in trockenen Umgebungen, indem sie entsprechende mikroklimatische Bedingungen bieten und Herbivory in frühen Entwicklungsstadien verhindern. Weitere Beispiele sind Centaurea solstitialis (gelbe Sternscheibe) und Centaurea diffusa (diffuse knapweed). Diese osteuropäischen Unkrautarten haben sich durch die westlichen und Westküstenstaaten verbreitet. Versuche zeigen, dass 8-Hydroxychinolin, eine an der Wurzel von C. diffusa erzeugte Chemikalie, nur auf Pflanzen, die nicht mit ihr mitgewirkt haben, negativ wirkt. Auch solche mitgeflossenen einheimischen Pflanzen haben sich zu Verteidigungszwecken entwickelt. C diffusa und C. solstitialis erscheinen nicht in ihren nativen Lebensräumen, um überwältigend erfolgreiche Wettbewerber zu sein. Erfolg oder Mangel an Erfolg in einem Lebensraum bedeutet nicht unbedingt Erfolg in anderen. Umgekehrt kann die Untersuchung von Lebensräumen, in denen eine Spezies weniger erfolgreich ist, neue Waffen zur Besiegung der Invasivität offenbaren. Veränderungen in den Feuerregime sind eine andere Form der Erleichterung. Bromus tectorum, ursprünglich aus Eurasien, ist sehr feuergeeignet. Es breitet sich nicht nur schnell nach dem Brennen aus, sondern erhöht auch die Häufigkeit und Intensität (Wärme) der Brände, indem es große Mengen trockener Abtritus während der Feuersaison in West-Amerika liefert. In Gebieten, in denen es weit verbreitet ist, hat es die lokale Feuerregime so verändert, dass einheimische Pflanzen die häufigen Brände nicht überleben können, so dass B. tectorum die Dominanz in seinem eingeführten Bereich weiter ausbauen und pflegen kann. Ökologische Erleichterung tritt auch dann auf, wenn eine Art einen Lebensraum in einer für andere Arten vorteilhaften Weise physikalisch verändert. Zebramuscheln erhöhen beispielsweise die Komplexität des Lebensraums auf den Seeböden und bieten Räuber, in denen sie leben. Diese zunehmende Komplexität und die Ernährung der Muschelfilter-Fütterung erhöht die Dichte und Vielfalt der benthischen Wirbellosengemeinschaften. Untersuchungen invasiver Arten haben gezeigt, dass eingeführte Arten großes Potenzial für eine schnelle Anpassung haben. Dies erklärt, wie viele eingeführte Arten in neuen Umgebungen etablieren und invasive werden können. Darüber hinaus kann die Rate, mit der sich eine invasive Spezies verbreiten kann, durch Biologen schwer zu ermitteln sein, da das Bevölkerungswachstum geometrisch statt linear auftritt. Wenn Engpässe und Gründereffekte eine große Abnahme der Populationsgröße bewirken und genetische Variationen einschränken können, beginnen die Individuen, additive Varianz im Gegensatz zu epistatischen Varianzen zu zeigen. Diese Umwandlung kann tatsächlich zu einer erhöhten Varianz in den Gründungspopulationen führen, die dann eine rasche adaptive Evolution ermöglicht. Nach Invasionsereignissen kann die Auswahl zunächst auf die Fähigkeit zur Dispergierung sowie physiologische Toleranz gegenüber den neuen Stressoren in der Umgebung wirken. Die Anpassung erfolgt dann zur Reaktion auf die selektiven Drücke der neuen Umgebung. Diese Reaktionen würden höchstwahrscheinlich auf Temperatur und Klimawandel oder auf die Anwesenheit von einheimischen Arten zurückzuführen sein, sei es Raubtier oder Beute. Anpassungen umfassen Veränderungen der Morphologie, Physiologie, Phäologie und Plastizität. Die schnelle adaptive Evolution dieser Art führt zu Nachkommen, die eine höhere Fitness haben und für ihre Umwelt besser geeignet sind. Intraspezifische phenotypische Plastizität, Voradaptation und Nachintroduktionsentwicklung sind alle wichtigen Faktoren in der adaptiven Evolution. Die Plastizität in den Populationen erlaubt Raum für Veränderungen, die dem Individuum in seiner Umgebung besser entsprechen. Dies ist der Schlüssel zur adaptiven Evolution, denn das Hauptziel ist, wie man am besten dem Ökosystem, dem die Art eingeführt wurde, zugestimmt werden kann. Die Fähigkeit, dies so schnell wie möglich zu erreichen, wird zu einer Bevölkerung mit einer sehr hohen Fitness führen. Auch Voradaptationen und Evolution nach der ersten Einführung spielen eine Rolle beim Erfolg der eingeführten Spezies. Wenn sich die Art an ein ähnliches Ökosystem angepasst hat oder Eigenschaften enthält, die für den Bereich, in dem sie eingeführt wird, gut geeignet sind, ist es wahrscheinlich besser in der neuen Umgebung zu verabschieden. Dies ist neben der nach der Einführung stattfindenden Evolution auch festzustellen, ob die Art im neuen Ökosystem etabliert werden kann und ob sie sich reproduzieren und blühen wird. Die feindliche Hypothese besagt, dass der Evolutionsprozess zu jedem Ökosystem mit einem ökologischen Gleichgewicht geführt hat. Jede Art kann aufgrund der Anwesenheit von Konkurrenten, Raubtieren und Krankheiten keine Mehrheit des Ökosystems einnehmen. Eingeführte Arten, die zu einem neuartigen Lebensraum bewegt werden, können invasive werden, wenn diese Kontrollen - Wettbewerber, Raubtiere und Krankheiten - nicht im neuen Ökosystem existieren. Das Fehlen geeigneter Kontrollen führt zu einem raschen Bevölkerungswachstum. Vektoren Nicht-native Spezies haben viele Vektoren, einschließlich biogener Vektoren, aber die meisten Invasionen sind mit menschlicher Aktivität verbunden.Natürliche Reichweitenverlängerungen sind in vielen Arten üblich, aber die Rate und die Größe von humanvermittelten Erweiterungen in diesen Arten sind in der Regel viel größer als natürliche Ausdehnungen, und Menschen tragen typischerweise Proben größere Entfernungen als natürliche Kräfte. Ein früher menschlicher Vektor trat auf, als prähistorische Menschen die Pazifik-Ratte (Rattus exulans) nach Polynesien eingeführt. Zu den Vektoren gehören Pflanzen oder Samen, die für den Gartenbau eingeführt werden. Der Tierhandel bewegt Tiere über Grenzen hinweg, wo sie entkommen und invasive werden können. Die Organisatoren sind auf Transportfahrzeugen weg. Unter Fachleuten in der Invasionsbiologie ist der überwältigende Konsens, dass ein zufälliger menschlicher Hilfstransfer die Hauptursache für Einführungen ist - außer für polare Regionen. Krankheiten können auch durch invasive Insekten wie das asiatische Zitrus-Psyllid und die bakterielle Krankheit Zitrusgrünung vektorisiert werden. Die Ankunft invasiver Propagule auf eine neue Website ist eine Funktion der Unveränderlichkeit der Website. Auch Arten wurden absichtlich eingeführt. Zum Beispiel, um mehr "zu Hause zu fühlen," amerikanische Kolonisten gebildet "Acclimation Societies", die wiederholt importierte Vögel, die in Europa nach Nordamerika und andere ferne Länder. Im Jahr 2008 bemerkten US-Postarbeiter in Pennsylvania Geräusche, die von innen aus einer Box aus Taiwan stammen; die Box enthielt mehr als zwei Dutzend Live-Beetles. Die Entomologen des Agrarforschungsdienstes identifizierten sie als den Rhinosenkäfer, Hercules Beetle und König Hirschkäfer. Weil diese Arten nicht in den USA heimisch waren, könnten sie native Ökosysteme bedroht haben. Um zu verhindern, dass exotische Arten ein Problem in den USA werden, sind spezielle Handhabung und Genehmigungen erforderlich, wenn lebende Materialien aus ausländischen Ländern versendet werden. USDA-Programme wie die Bekämpfung von Interdiction und Trade Compliance (SITC) versuchen, exotische Artenausbrüche in Amerika zu verhindern. Viele invasive Arten, wenn sie in der Region dominieren, sind für das Ökosystem dieser Gegend von wesentlicher Bedeutung. Wenn sie von der Stelle entfernt werden, könnte es für diesen Bereich schädlich sein. Die Ökonomie spielt eine wichtige Rolle bei der exotischen Arteneinführung. Hohe Nachfrage nach dem wertvollen chinesischen Milbenkrebs ist eine Erklärung für die mögliche absichtliche Freisetzung der Spezies in fremden Gewässern. Innerhalb der aquatischen Umgebung Die Entwicklung des maritimen Handels hat sich schnell auf die Art und Weise, wie Meeresorganismen innerhalb des Ozeans transportiert werden. Zwei Wege, wie Meeresorganismen in neue Umgebungen transportiert werden, sind Hüllen- und Ballastwassertransport. In der Tat, Molnar et al.2008 dokumentierte die Pfade von Hunderten von marinen invasiven Arten und fand, dass die Schifffahrt der dominante Mechanismus für die Übertragung von invasiven Arten war. Viele Meeresorganismen haben die Fähigkeit, sich an Gefäßhüllen zu befestigen. Daher werden diese Organismen leicht von einem Gewässer in einen anderen transportiert und sind ein signifikanter Risikofaktor für ein biologisches Invasionsereignis. Leider ist die Kontrolle der Schiffsrumpffüllung freiwillig und es gibt derzeit keine Vorschriften, um die Rumpffüllung zu verwalten. Allerdings haben die Regierungen von Kalifornien und Neuseeland eine strengere Kontrolle für Schiffsrumpf, der in ihren jeweiligen Zuständigkeiten fliegt, angekündigt. Der andere Hauptvektor für den Transport nicht-nativer Wasserarten ist Ballastwasser. Ballastwasser auf See aufgenommen und im Hafen von transoceanischen Gefäßen freigegeben ist der größte Vektor für nicht-native aquatische Arten Invasionen. Tatsächlich wird geschätzt, dass 10.000 verschiedene Arten, von denen viele nicht indigen sind, täglich über Ballastwasser transportiert werden. Viele dieser Arten gelten als schädlich und können ihre neue Umwelt negativ beeinflussen. So erreichten z.B. Süßwasserzebramuscheln, die in die Schwarz-, Caspian- und Azov-Meere eingebettet sind, die Großen Seen wahrscheinlich über Ballastwasser aus einem transözesanen Gefäß. Zebramuscheln treiben andere einheimische Organismen für Sauerstoff und Nahrung, wie Algen, aus. Obwohl die Zebramuschel-Invasion erst 1988 bemerkt wurde und ein Abschwächungsplan kurz danach erfolgreich umgesetzt wurde, hatte der Plan einen ernsthaften Fehler oder Schlupfloch, wobei Schiffe mit Ladung beladen wurden, als sie den Seaway erreichten, nicht getestet wurden, weil ihre Ballastwassertanks leer waren. Doch auch in einem leeren Vorschaltbehälter bleibt ein mit Organismen gefülltes Wasserpuder übrig, das am nächsten Hafen freigelassen werden könnte (wenn der Tank nach dem Entladen mit Wasser gefüllt ist, nimmt das Schiff Ballastwasser auf, das sich mit den Pfützen vermischt und dann alles, einschließlich der lebenden Organismen in den Pfützen am nächsten Hafen ausgetragen wird). Aktuelle Vorschriften für die Großen Seen verlassen sich auf „Salinitätsschock“, um in Ballasttanks verbliebene Süßwasserorganismen zu töten. Auch wenn Ballastwasserverordnungen zum Schutz vor potenziell invasiven Arten vorhanden sind, gibt es in der Klasse 10–50 Mikron ein Schlupfloch für Organismen. Für Organismen zwischen 10 und 50 μm, wie bestimmte Arten von Phytoplankton, erlauben die aktuellen Vorschriften weniger als 10 Zellen pro Milliliter bei der Entladung aus Behandlungssystemen. Die Entladung wird freigegeben, wenn ein Schiff Fracht an einem Hafen annimmt, so dass das abgeführte Wasser nicht notwendigerweise das gleiche ist wie der Aufnahmekörper des Wassers. Da viele Arten von Phytoplankton weniger als 10 Mikron in der Größe sind und sich asexuell reproduzieren, könnte nur eine Zelle, die in die Umgebung freigesetzt wird, über kurze Zeit exponentiell in viele Tausende von Zellen wachsen. Dieses Schlupfloch könnte schädliche Auswirkungen auf die Umwelt haben. Beispielsweise sind einige Spezies in der Gattung Pseudo-nitzschia kleiner als 10 μm in der Breite und enthalten Domoinsäure, ein Neurotoxin. Wenn giftige Pseudo-nitzschia spp. in Ballastentladung leben und in ihre „neue Umgebung“ freigesetzt werden, könnten sie bei Muscheln, Meeressäugern und Vögeln zur Domosäurevergiftung führen. Glücklicherweise wurden menschliche Todesfälle im Zusammenhang mit der Domosäurevergiftung aufgrund strenger Überwachungsprogramme, die sich nach einem Domosäureausbruch in Kanada im Jahr 1987 aufstellten, verhindert. Ballastwasserverordnungen müssen strenger sein, um zukünftige Verstöße im Zusammenhang mit der möglichen Freisetzung von giftigem und invasivem Phytoplankton zu verhindern. Ein weiterer wichtiger Faktor, um über marine invasive Arten in Betracht zu ziehen, ist die Rolle von Umweltveränderungen, die mit dem Klimawandel verbunden sind, wie eine Erhöhung der Meerestemperatur. Es gab mehrere Studien, die darauf hindeuten, dass eine Erhöhung der Meerestemperatur zu einer Reihe von Veränderungen in Organismen führen wird, die schädliche Auswirkungen auf die Umwelt haben könnten, da neue Arteninteraktionen entstehen. So schlugen Hua und Hwang vor, dass Organismen in einem Ballasttank eines Schiffes, das von der gemäßigten Zone durch tropische Gewässer wandert, Temperaturschwankungen bis 20 °C erfahren können.Um die Auswirkungen der Temperatur auf Organismen, die auf Hüllen oder in Ballastwasser transportiert werden, hat Lenz et al.(2018) eine Studie durchgeführt, in der sie ein Doppel-Wärmebelastungsexperiment durchgeführt. Ihre Ergebnisse legen nahe, dass die Herausforderungen, denen die Organismen während des Transports ausgesetzt sind, die Belastungstoleranz von Arten in ihrem nicht-nativen Bereich verbessern können, indem sie genetisch angepasste Genotypen auswählen, die einen zweiten angewandten Hitzestress, wie erhöhte Meerestemperatur in der Gründerpopulation, überleben werden. Aufgrund der Komplexität klimabedingter Variationen ist es schwierig, die Art des temperaturbasierten Erfolgs von nicht-nativer Spezies in-situ vorherzusagen. Da einige Studien eine erhöhte Temperaturtoleranz von „Hijackern“ auf Schiffsrumpfen oder in Ballastwasser vorgeschlagen haben, ist es notwendig, umfassendere Fouling- und Ballastwassermanagementpläne zu entwickeln, um zukünftige mögliche Invasionen zu verhindern, da sich die Umweltbedingungen weltweit weiter verändern. Wirkungen von wilden und feuerbeeinflussenden Invasive Arten nutzen oft Störungen eines Ökosystems (Wildfeuer, Straßen, Fußwege), um eine Gegend zu besiedeln. Große Wildfeuer können Böden sterilisieren, während eine Vielzahl von Nährstoffen. In den daraus resultierenden frei-für-allen, ehemals verwurzelten Arten verlieren ihren Vorteil, so dass mehr Platz für invasive. Unter diesen Umständen haben Pflanzen, die sich aus ihren Wurzeln regenerieren können, einen Vorteil. Nicht-Natives mit dieser Fähigkeit kann von einer niedrigen Intensität Feuerverbrennung profitieren, die Oberflächenvegetation entfernt, verlassen Einheimische, die auf Samen für die Verbreitung verlassen, um ihre Nischen besetzt zu finden, wenn ihre Samen schließlich sprout. Wildfeuer treten häufig in abgelegenen Gebieten auf, die Feuerwehrmannschaften benötigen, um durch unberührten Wald zu reisen, um den Standort zu erreichen. Die Crews können invasive Samen mitbringen. Wenn sich eine dieser Stauseekerne etabliert hat, kann eine florierende Kolonie von Invasoren in nur sechs Wochen brechen, wonach die Kontrolle des Ausbruchs Jahre dauern kann, um weitere Ausbreitung zu verhindern. Auch stören die Bodenoberfläche, wie Schneiden von Feuerbrüchen, zerstört native Abdeckung, entblößt Boden und kann Invasionen beschleunigen. In vorstädtischen und wildlandstädtischen Grenzflächen können die Vegetationsräumung und die Pinselabbauverordnung von Kommunen für defensiblen Raum zu übermäßiger Entfernung von einheimischen Sträuchern und Stauden führen, die den Boden mehr Licht und weniger Wettbewerb für invasive Pflanzenarten aussetzen. Bei solchen Ausbrüchen sind die Feuerunterdrückungsfahrzeuge oft große Täter, da die Fahrzeuge oft auf Hinterstraßen mit invasiven Pflanzenarten überwachsen werden. Die Fahrbahn des Fahrzeugs wird zu einem Haupttransportgefäß. In Reaktion auf große Brände dekontaminieren die Waschstationen die Fahrzeuge, bevor sie in Unterdrückungsaktivitäten eingreifen. Große Wildfeuer ziehen Feuerwehrleute von abgelegenen Orten an und erhöhen das Potenzial für den Saatguttransport weiter. NebenwirkungenInvasive Arten können die eingedrungenen Lebensräume und Bioregionen negativ beeinflussen, was ökologische, ökologische oder ökonomische Schäden verursacht. Umwelt Die Europäische Union definiert "Invasive Alien Species" als solche, die sich zum einen außerhalb ihres natürlichen Verteilungsbereichs befinden und zum anderen die biologische Vielfalt bedrohen. Biotische Invasion gilt als einer der fünf Top-Treiber für den globalen Biodiversitätsverlust und steigt aufgrund von Tourismus und Globalisierung. Dies kann insbesondere bei unzureichend geregelten Frischwassersystemen zutreffen, obwohl die Quarantäne- und Ballastwasserregeln die Situation verbessert haben. Invasive Arten können lokale einheimische Arten zum Aussterben bringen, indem sie wettbewerbsfähigen Ausschluss, Nischenverlagerung oder Hybridisierung mit verwandten einheimischen Arten. Neben ihren wirtschaftlichen Vermischungen können sich daher auch fremde Invasionen zu umfangreichen Veränderungen in der Struktur, Zusammensetzung und der globalen Verteilung der Biota an den Einführungsorten führen, was letztendlich zur Homogenisierung der Fauna und Flora der Welt und zum Verlust der biologischen Vielfalt führt. Es ist schwierig, unmissverständlich Extinktionen einer Artinvasion zuzuordnen. Obwohl der Nachweis stark ist, dass die jüngste Extinktion von etwa 90 Amphibienarten auf den durch den internationalen Handel verbreiteten Chytridpilz zurückzuführen ist, hat sich die meisten wissenschaftlichen Untersuchungen auf Tierinvasoren konzentriert. Was die Auswirkungen von invasiven Arten auf die biologische Vielfalt betrifft, wiegt typischerweise die tatsächlichen Beweise (entweder ökologisch oder wirtschaftlich) in Bezug auf das potenzielle Risiko. Die Landreinigung und die menschliche Angewohnheit haben einen erheblichen Druck auf lokale Arten ausgeübt. Verunreinigte Lebensräume sind anfällig für Invasionen, die negative Auswirkungen auf lokale Ökosysteme haben können, sich verändernde Ökosystemfunktionen. Eine Naßlandpflanze, die als Kambodschaner in Hawaii (die indigenen Bacopa monnieri) bekannt ist, gilt als Schädlingspezies in künstlich manipulierten Wasservögeln, weil sie schnell flache, für gefährdete hawaiische Stelzen (Himantopus mexicanus knudseni) errichtete Schlammfläche abdeckt, die diese unerwünschten Futtergebiete für die Vögel bilden. Mehrere aufeinanderfolgende Einführungen verschiedener nicht-nativer Spezies können interaktive Effekte haben; die Einführung einer zweiten nicht-nativen Spezies kann die erste invasive Spezies blühen lassen. Beispiele hierfür sind die Einführungen der amethyst Edelstein clam (Gemma gemma) und der europäischen grünen Krabbe (Carcinus maenas). Die Edelsteinmuschel wurde vor einem Jahrhundert in den kalifornischen Hafen Bodega von der Ostküste der Vereinigten Staaten eingeführt. Es war in kleinen Mengen im Hafen gefunden worden, hatte aber nie die einheimischen Muschelarten (Nutricola spp.) vertrieben. Mitte der 1990er Jahre führte die Einführung des europäischen Grünkrabbens, der sich vor allem auf die einheimischen Muscheln preiste, zu einem Rückgang der einheimischen Muscheln und einer Zunahme der eingeführten Muschelpopulationen. Invasive Arten können die Funktionen von Ökosystemen ändern. Beispielsweise können invasive Pflanzen das Brandregime (Cheatgrass, Bromus tectorum,) Nährstoffradfahren (glättende Cordgrass Spartina alterniflora) und Hydraologie (Tamarix) in nativen Ökosystemen verändern. Invasive Arten, die eng mit seltenen einheimischen Arten zusammenhängen, haben das Potenzial, mit den einheimischen Arten zu hybridisieren. Die schädlichen Auswirkungen der Hybridisierung haben zu einem Rückgang und sogar zum Aussterben der einheimischen Spezies geführt. Zum Beispiel droht die Hybridisierung mit eingeführtem Cordgrass, Spartina alterniflora, die Existenz von California Cordgrass (Spartina foliosa) in San Francisco Bay. Invasive Arten verursachen Wettbewerb für einheimische Arten und aufgrund dieser 400 der 958 gefährdeten Arten nach dem Endangered Species Act sind gefährdet. Die unbeabsichtigte Einführung von Waldschädlingen und Pflanzenpathogenen kann die Waldökologie verändern und die Holzindustrie beschädigen. Insgesamt sind Waldökosysteme in den USA von exotischen Schädlingen, Pflanzen und Erregern weit verbreitet. Der asiatische, langhornige Käfer (Anoplophora glabripennis) wurde 1996 erstmals in die USA eingeführt und erwartet, Millionen von Ackern aus Hartholzbäumen zu infizieren und zu beschädigen. Ab 2005 wurden dreißig Millionen Dollar ausgegeben, um diesen Schädling zu beseitigen und Millionen von Bäumen in den betroffenen Regionen zu schützen. Der wollehaltige Adelgid hat Schäden an alten Fichten, Tannen- und Hemlockwäldern verursacht und die Weihnachtsbaumindustrie beschädigt. Und der Kastanienblight Pilz (Cryphonectria parasitica) und die niederländische Elm-Krankheit (Ophiostoma novo-ulmi) sind zwei Pflanzenpathogene mit schwerwiegenden Auswirkungen auf diese beiden Arten und auf die Waldgesundheit. Knoblauch Senf, Alliaria petiolata, ist eine der problematischsten invasiven Pflanzenarten im östlichen nordamerikanischen Wald. Die Merkmale des Knoblauch Senfs unterscheiden sich leicht von den Eigenschaften der umgebenden einheimischen Pflanzen, was zu einer sehr erfolgreichen Art führt, die die Zusammensetzung und Funktion der einheimischen Gemeinschaften verändert, die er eindringt. Wenn Knoblauch Senf in den Unterboden eines Waldes eindringt, wirkt er sich auf die Wachstumsrate von Baumsämlingen aus, die die Waldregeneration der Auswirkungen der Waldzusammensetzung in Zukunft verändern wird. Native Arten können durch den Prozess der genetischen Verschmutzung durch Aussterben bedroht werden. Genetische Verschmutzungen sind unbeabsichtigte Hybridisierung und Introgression, was zu einer Homogenisierung oder Ersetzung lokaler Genotypen aufgrund eines numerischen oder Fitnessvorteils der eingeführten Spezies führt. Genetische Verschmutzungen treten entweder durch Einführung oder durch Habitatänderung auf, wo zuvor isolierte Arten mit den neuen Genotypen in Kontakt gebracht werden. Invading Arten wurden gezeigt, um sich in bemerkenswert kurzer Zeit an ihre neuen Umgebungen anzupassen. Die Populationsgröße der eindringenden Arten kann für eine Reihe von Jahren klein bleiben und dann eine Explosion in der Bevölkerung erleben, ein Phänomen, das als "Lag-Effekt" bekannt ist. Hybriden, die sich aus invasiven Arten, die mit einheimischen Spezies interbreeding, ergeben, können ihre Genotypen im Laufe der Zeit durch Introgression in den Genpool integrieren. In ähnlicher Weise kann in manchen Fällen eine kleine invading Bevölkerung viel größere einheimische Bevölkerungen bedrohen. Zum Beispiel wurde Spartina alterniflora in der Bucht von San Francisco eingeführt und mit nativem Spartina foliosa hybridisiert. Die höhere Pollenzahl und die männliche Fitness der eindringenden Spezies führten zu Introgressionen, die die einheimischen Bevölkerungen aufgrund niedrigerer Pollenzahlen und geringerer Lebensfähigkeit der einheimischen Spezies bedrohten. Die Verringerung der Fitness ist nicht immer allein aus morphologischen Beobachtungen zu erkennen. Einige Grad der Genfluss ist normal, und bewahrt Konstellationen von Genen und Genotypen. Ein Beispiel hierfür ist die Verflechtung von wandernden Kojoten mit dem roten Wolf, in Gebieten von Ost-Nord-Carolina, wo der rote Wolf wieder eingeführt wurde. Das Endergebnis war eine Abnahme der stabilen Zuchtpaare des roten Wolfes, die die soziale Stabilität von Packungen und Wiedereinführungsmaßnahmen weiter erschwert. Umweltinvasive Arten und begleitende Kontrollbemühungen können langfristige Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit haben. So könnten z.B. Pestizide, die zur Behandlung einer bestimmten Schädlingspezies eingesetzt werden, Boden und Oberflächenwasser verschmutzen. Die Einmischung von Menschen in zuvor entfernte Ökosysteme hat exotische Krankheiten wie HIV der breiteren Bevölkerung ausgesetzt. Eingeführte Vögel (z.B. Tauben,) Nagetiere und Insekten (z.B. Moskito, Floh, Läuse und Tsetse Fliegeschädlinge) können als Vektoren und Reservoire menschlicher Afflikationen dienen. Während der gesamten Geschichte verbreiteten sich Epidemien menschlicher Krankheiten wie Malaria, Gelbfieber, Typhus und bubonic Pest über diese Vektoren. Ein jüngstes Beispiel für eine eingeführte Krankheit ist die Ausbreitung des West-Nil-Virus, die Menschen, Vögel, Säugetiere und Reptilien getötet. Die eingeführten chinesischen Milbenkrebse sind Träger von asiatischen Lungenfuke. Über Ballastwasser werden oft wasserhaltige Krankheitserreger wie Cholerabakterien (Vibrio Cholerae) und kausative Mittel schädlicher Algenblüten transportiert. In Südafrikas Kap Stadtregion, Analyse zeigte, dass die Wiederherstellung der Prioritätsquellen-Wasser-Unterkategorien durch die Entfernung von dreißig fremden Pflanzeninvasionen (d.h. australische Akazien, Pinien und Eukalyptus, Australische schwarze Watte, ...) würde erwartete jährliche Wasserzunahmen von 50 Milliarden Liter innerhalb von 5 Jahren im Vergleich zu dem Geschäfts-als-usuellen Szenario (was wichtig ist, da Kapstadt erhebliche Wasserknappheit erfährt). Dies entspricht dem 1./6. des aktuellen Versorgungsbedarfs der Stadt. Diese jährlichen Gewinne werden sich innerhalb von 30 Jahren verdoppeln. Die Restauration ist wesentlich kostengünstiger als andere Wasservergrößerungslösungen (1/10. Stückkosten alternativer Optionen). Es wurde ein Wasserfonds eingerichtet, und diese exotischen Arten werden ausgerottet. Wirtschaftlich (hauptsächlich US) Global werden jährlich 1,4 Billionen Dollar für die Verwaltung und Kontrolle invasiver Arten ausgegeben. Einige Invasoren können die Wirtschaft der lokalen Region negativ beeinflussen. Zum Beispiel ist in der Region Großen Seen das Meer-Lamprey eine invasive Art, die als Raubtier wirkt. In seinem ursprünglichen Lebensraum nutzte die Seeleuchterey die Koevolution, um als Parasiten zu fungieren, ohne den Wirtsorganismus zu töten. In der Region Großen Seen ist diese koevolutionäre Verbindung jedoch abwesend, so dass die Seeleuchterey als Raubtier wirkt und bis zu 40 Pfund Fisch in seiner 12-18 Monate Fütterungszeit verzehren kann. Sea lampreys prey auf allen Arten von großen Fischen wie Seeforelle und Lachs. Die destruktiven Auswirkungen von Seeampreys auf große Fische wirken sich negativ auf die Fischereiindustrie aus und haben dazu beigetragen, den Zusammenbruch der Bevölkerung einiger Arten zu verursachen. Die wirtschaftlichen Kosten von invasiven Arten können durch Produktionsverluste in der Landwirtschaft und in der Forstwirtschaft und die Verwaltungskosten in direkte Kosten getrennt werden. Die geschätzten Schadens- und Kontrollkosten für invasive Arten in den USA allein betragen mehr als $138 Milliarden jährlich. Die wirtschaftlichen Verluste können auch durch den Verlust von Erholungs- und Tourismuseinnahmen entstehen. Wenn die wirtschaftlichen Kosten von Invasionen als Produktionsverlust und Managementkosten berechnet werden, sind sie gering, weil sie nicht Umweltschäden berücksichtigen; wenn Geldwerte dem Aussterben von Arten, Verlust der biologischen Vielfalt und Verlust von Ökosystemleistungen zugeordnet wurden, würden die Kosten aus Auswirkungen invasiver Arten drastisch steigen. Die folgenden Beispiele aus verschiedenen Wirtschaftsbereichen zeigen die Auswirkungen biologischer Invasionen. Es wird oft argumentiert, dass der Schlüssel zur Senkung der Kosten für invasive Artenschäden und -management ist frühe Erkennung und schnelle Reaktion, was bedeutet, dass eine anfängliche Kosten für die Suche und die Suche nach einer invasiven Spezies und schnell kontrollieren sie, während die Bevölkerung klein ist, ist weniger teuer als die Verwaltung der invasiven Bevölkerung, wenn es weit verbreitet ist und bereits Schaden verursacht.Eine intensive Suche nach dem Invader ist jedoch nur wichtig, um die Kosten in Fällen zu reduzieren, in denen die invasiven Arten (1) nicht häufig wieder in den verwalteten Bereich eingeführt werden und (2) Kosten effektiv für die Suche nach und zu finden. Unkräuter reduzieren den Ertrag in der Landwirtschaft, obwohl sie wesentliche Nährstoffe liefern können. Einige tiefgewurzelte Unkräuter können Nährstoffe (siehe dynamische Akkumulator) aus dem Untergrund abbauen und auf dem Boden ablagern, andere bieten Lebensraum für nützliche Insekten oder bieten Lebensmittel für Schädlingspezies. Viele Unkrautarten sind versehentliche Einführungen, die Samen und importierten Pflanzenmaterial begleiten. Viele eingeführte Unkräuter in Weiden konkurrieren mit einheimischen Futterpflanzen, bedrohen junge Rinder (z.B. Blattsporn, Euphorbia virgata) oder sind wegen Dornen und Wirbelsäulen (z.B. gelber Starthistle) unpalatierbar. Der Verlust von Futter aus invasiven Unkräutern an Weiden beträgt in den USA allein fast 1 Mrd. US$. Ein Rückgang der Bestäubungsleistungen und der Verlust der Fruchtproduktion wurde durch Honigbienen verursacht, die von der invasiven Varroa-milbe infiziert wurden. Eingeführte Ratten (Rattus rattus und R. norvegicus) sind zu schweren Schädlingen auf Farmen geworden, die gespeicherte Getreide zerstören. Die Einführung von Blattminerfliegen, einschließlich des amerikanischen Serpentinenblattminderers, nach Kalifornien, verursachte auch Verluste in der kalifornischen Florikulturindustrie, da die Larven dieser invasiven Spezies auf Zierpflanzen füttern. Invasive Pflanzenerreger und Insektenvektoren für Pflanzenerkrankungen können auch die landwirtschaftlichen Erträge und den Kindergarten unterdrücken. Citrus-Grünen ist eine bakterielle Erkrankung, die durch das invasive asiatische Zitrus-Psyllid (ACP) vektorisiert wird. Aufgrund der Auswirkungen dieser Seuche auf Zitrusfrüchte wird Zitrusfrüchte in Gebieten, in denen die AKP-Staaten gefunden wurden, unter Quarantäne gestellt und stark reguliert. Invasive Arten können die Erholung im Freien beeinflussen, wie Angeln, Jagd, Wandern, Tierbeobachtung und Wasser-basierte Aktivitäten. Sie können eine Vielzahl von Umweltdienstleistungen beschädigen, die für die Erholung wichtig sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Wasserqualität und Menge, Pflanzen- und Tiervielfalt und Artenvielfalt. Eiswerth sagt: "Einige kleine Forschung wurde durchgeführt, um die entsprechenden wirtschaftlichen Verluste in räumlichen Größen wie Regionen, Staaten und Wasserschlangen zu schätzen." Eurasische Wassermilföl (Myriophyllum spicatum) in Teilen der USA, füllen Seen mit Pflanzen kompliziert Fischerei und Bootfahren. Der sehr laute Anruf des eingeführten gemeinsamen Coqui deprimiert Immobilienwerte in den betroffenen Gegenden von Hawaii. Die Orb-webende Spinne Zygiella x-notata, die in Kalifornien invasive ist, stört die Gartenarbeit mit ihren großen Netzen. Europa Die Gesamtkosten der invasiven außerirdischen Arten in Europa zwischen 1960 und 2020 wurden auf rund 140 Milliarden US-Dollar (einschließlich der potenziellen Kosten, die möglicherweise tatsächlich bewirtschaftet wurden) oder 78 Milliarden US-Dollar (nur einschließlich der festgestellten Kosten, die bekanntermaßen bewirtschaftet wurden) geschätzt. Diese Schätzungen sind sehr konservativ. Auf diesen Daten basierende Modelle legen 2020 eine reale jährliche Kosten von rund 140 Milliarden US-Dollar nahe. Italien ist eines der am meisten in Europa befallenen Länder mit einer Schätzung von mehr als 3.000 Alienarten. Die Auswirkungen von invasiven Alienarten auf die Wirtschaft sind weitreichend, von den Verwaltungskosten, den Verlust von Kulturen, zu Infrastrukturschäden. Die Gesamtkosten der Invasionen nach Italien zwischen 1990 und 2020 wurden auf 819,76 Mio. US$ (704,78 Mio. EUR) geschätzt. Allerdings haben nur 15 erfasste Arten zuverlässiger geschätzte Kosten, so dass die tatsächlichen Kosten viel größer als die oben genannte Summe sein können. Frankreich hat ein geschätztes Minimum von 2,750 eingeführt und invasive Alien-Arten. Renault et al.(2021) erhielt 1,583 Kostenaufzeichnungen für 98 invasive Alienarten und fand heraus, dass sie eine konservative Gesamtkosten zwischen 1,2 Milliarden US$ und 11,5 Milliarden US$ im Zeitraum 1993-2018 verursachten. Diese Studie hat auch die Kosten für die in Frankreich einfallenden Arten extrapoliert, für die jedoch nur in anderen Ländern, nicht aber in Frankreich, die eine zusätzliche Kosten von 151 bis 3,030 Millionen US-Dollar lieferten. Die Schadenskosten lagen fast achtmal höher als die Verwaltungsausgaben. Insekten, und insbesondere der asiatische Tiger Moskito Aedes albopictus und der gelbe Fieber Moskito Aedes aegypti, gesamt sehr hohe wirtschaftliche Kosten, gefolgt von nicht-graminoid terrestrischen Blüte und Wasserpflanzen (Ambrosia artemisiifolia, Ludwigia sp.and Lagarosiphon Major). Über 90% der in Frankreich derzeit verzeichneten Alienarten hatten in der Literatur keine Kosten gemeldet, was zu hohen Vorkommnissen in der steuerökonomischen, regionalen und Wirtschaftszweigsentwicklung führte. Keine Berichte bedeuten jedoch nicht, dass es keine negativen Folgen und damit keine Kosten gibt. Bequeme Wirkungen Invasive Arten haben das Potenzial, eine geeignete Lebensraum- oder Nahrungsquelle für andere Organismen bereitzustellen. In Gebieten, in denen ein Einheimischer aussterben oder einen Punkt erreicht hat, dass er nicht wiederhergestellt werden kann, können nicht-native Arten ihre Rolle erfüllen. Beispiele hierfür sind: Der Tamarisk, eine nicht-native Holzpflanze, und der Südwest Willow Flycatcher, ein gefährdeter Vogel.75 % der südwestlichen Willow Flycatcher wurden gefunden, um in diesen Pflanzen zu nisten und ihr Erfolg war das gleiche wie die Flycatcher, die in einheimischen Pflanzen geschachtelt hatten. Die Entfernung von Tamarisk würde den südwestlichen Willow Flycatcher schädlich sein, da ihre einheimischen Nistplätze nicht wiederhergestellt werden können. Die kalifornische Clapper-Schiene (Rallus longirostris obsoletus), war teilweise an das neue Hybridgras von Spartina alterniflora und Spartina foliosa (invasive) angewachsen. Das neue Gras wuchs dichter als die lokale Version und starb im Winter nicht zurück, was dem Sekretor bessere Abdeckung und Nesting Lebensraum bietet. Während der 1990er Jahre, als die Hybriden verbreiteten, hatte die Eisenbahnpopulation gesungen. Da Zebramuscheln etabliert wurden, hat sich die Klarheit des einstigen Wassers im See Erie deutlich erhöht, die Sicht auf 30 Fuß (9 Meter) in einigen Bereichen, verglichen mit weniger als 6 Zoll (15 Zentimeter) in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Dies hat das Wachstum einiger Wasserpflanzen gefördert, die wiederum Kindergärten für Fische wie die gelbe Barsch geworden sind. Die Zebramuschel stellt auch eine Nahrungsquelle für Fischarten wie den Forellenbarsch und den zuvor gefährdeten Seesturgeon dar, mit demonstrierbaren Auswirkungen auf die Populationsgrößen. Lake Erie ist jetzt bekanntlich die weltweit führende Smallmouth Bass Fischerei. Auch miese Enten haben begonnen, die Muscheln als Nahrungsquelle zu nutzen. Die zweite Möglichkeit, dass nicht-native Spezies vorteilhaft sein können, ist, dass sie als Katalysatoren für die Restauration wirken. Dies liegt daran, dass die Anwesenheit nicht-nativer Spezies die Heterogenität und die Biodiversität in einem Ökosystem erhöht. Diese Zunahme der Heterogenität kann Mikroklimatika in spärlichen und erodierten Ökosystemen schaffen, die dann das Wachstum und die Wiederherstellung von einheimischen Spezies fördert. In Kenia hat Guava als Werkzeug für die Wiederherstellung des tropischen Waldes ein echtes Potenzial. Untersuchungen von isolierten Guavenbäumen im Landland zeigten, dass sie für eine breite Palette von fruchtfressenden Vögeln äußerst attraktiv waren. Im Laufe des Besuchs fielen die Vögel unter die Guaven, viele von ihnen aus Bäumen in nahe gelegenen Regenwaldfragmenten, und viele dieser Samen gerinierten und wuchsen zu jungen Bäumen. Überraschend schien die Entfernung zum nächsten Wald überhaupt nicht zu bedenken – Bäume bis zu 2 Kilometer (1,2 mi) entfernt (die längste Strecke untersucht) waren genauso gut wie Bäume, die viel näher an Waldfragmenten waren. Guavas auf degradiertem Land leicht etablieren, und jeder Baum ist möglicherweise der Kern eines Flecks regenerierender Regenwald. Natürlich sind die meisten Sämlinge, die unter Guaven wachsen, nur mehr Guaven, aber Guave ist ein früh-sukzessionaler Baum, der bald stirbt, wenn von größeren Bäumen über Kopf, oder es aktiv in Primärwald eindringt. Invasive fremde Bäume können auch nützlich sein, um nativen Wald wiederherzustellen. In Puerto Rico könnten einheimische Pionierbäume mit natürlichen Störungen wie Dürre, Hurrikanen, Überschwemmungen und Erdrutschen umgehen, sind aber meistens nicht in der Lage, Land zu besiedeln, das Entwaldung, erweiterte landwirtschaftliche Nutzung und eventuelle Verlassenheit erfahren hat. In diesen Standorten entwickeln sich bodenständige Pioniergemeinden von invasiven Bäumen, aber im Laufe der Zeit kommen einheimische Bäume ins Spiel. Alien-Pioniere können für 30 bis 40 Jahre dominieren, aber das letztendliche Ergebnis nach 60 bis 80 Jahren ist eine vielfältige Mischung aus einheimischen und fremden Arten, aber mit einer Mehrheit von einheimischen Arten. In Abwesenheit der ersten außerirdischen Kolonisten, verlassene landwirtschaftliche Land tendiert zur Weide und bleiben so fast unbestimmt. Der letzte Nutzen nicht-nativer Arten ist, dass sie Ökosystemleistungen erbrachten. Darüber hinaus können nicht-native Arten als Biokontrollmittel zur Begrenzung der Auswirkungen invasiver Arten, wie die Verwendung nicht-nativer Spezies zur Bekämpfung landwirtschaftlicher Schädlinge, dienen. Asiatische Austern z.B. filtern Wasserschadstoffe besser als native Austern in Chesapeake Bay. Eine Studie der Johns Hopkins School of Public Health fand, dass der asiatische Austern die verschlechternde Wasserqualität der Bucht erheblich nutzen könnte. Darüber hinaus haben einige Arten vor langer Zeit ein Gebiet eingedrungen, dass sie ihre eigene nützliche Nische in der Umwelt gefunden haben, ein Begriff, der als Naturalisierung bezeichnet wird. Zum Beispiel hat die Biene Lasioglossum leucozonium, die von der Population genetische Analyse gezeigt wird, um eine invasive Spezies in Nordamerika zu sein, zu einem wichtigen Verursacher der Caneberry sowie Cucurbit, Apfelbäume und Heidelbeerenbüsche. Der Checkerspot Schmetterling hatte einen Vorteil für jedes Weibchen, das ihre Eier auf Ribwort Plantain eine invasive Pflanze legte. Die Planenblätter blieben grün, lange genug, damit die Raupen während der trockenen Sommer überleben konnten, was mit den ersten Anzeichen des Klimawandels ein wenig trockener schien. Die einheimischen Pflanzen hingegen, die sie zum Essen benutzten, schrumpelten und die meisten Raupen starrten oder verachteten. Mit diesem Überlebensunterschied begannen die Schmetterlinge, sich zu verlocken, um ihre Eier auf die Vorhänge zu legen: Der Anteil der weiblichen Schmetterlinge, die ihre Eier auf diese Pflanze legen, stieg von unter einem Drittel im Jahre 1984 auf drei Viertel im Jahre 1987. Einige Jahre später war der Schalter komplett. Der föderal gefährdete Taylor's Checkerspot Euphydryas editha taylori (eine Unterart von Edith's Checkerspot, deren historische Lebensräume verloren gegangen sind) ist so darauf angewiesen, dass Naturschützer aktiv Plantains in die Wildnis pflanzen. Um eine Versorgung mit Schmetterlingen zu bieten, züchten die Gefangenen im Mission Creek Corrections Center for Women in Washington Checkerspots in einem Gewächshaus, damit sie in diese neuen Lebensräume freigelassen werden können. Odd, wie es scheint, aktiv ermutigen eine fremde Pflanze (erhöhte Gewinne) hilft, einen viel geliebten einheimischen Insekt zu erhalten (Verringerung von Verlusten). Einige Invasions bieten potenzielle kommerzielle Vorteile. Zum Beispiel können Silberkarpfen und gewöhnliche Karpfen für menschliche Lebensmittel geerntet und in Märkte exportiert werden, die bereits mit dem Produkt vertraut sind, oder in Heimtierfutter oder Minkfutter verarbeitet werden. Wasserhyazinthen können durch Methanverdauer in Kraftstoff umgewandelt werden, und andere invasive Pflanzen können auch als Bioenergiequelle geerntet und genutzt werden. Aber anderswo, die meisten der Zeit, die Zehntausende von eingeführten Arten in der Regel entweder schnell aussterben oder sich niederlassen und werden Modell Öko-Citizen, Bestäubung von Kulturen, Verbreitung von Samen, Kontrolle von Raubtieren und Bereitstellung von Nahrung und Lebensraum für einheimische Arten. Sie beseitigen selten Einheimische. Anstatt die Biodiversität zu reduzieren, sind die neuen Welten, die sich ergeben, in der Regel reich an Arten als das, was vorher ging. Kontrolle, Ausrottung und Untersuchung menschliches Verhaltenspotenzial und Plastizität bei artenumweltlichen Interaktionen schaffen Möglichkeiten, negative Auswirkungen von Arteninvasionen zu vermitteln. Die Öffentlichkeit ist daran interessiert, mehr über invasive Arten zu lernen, und ist am meisten von invasiven Arten, die ihre lokalen Gebiet / Gemeinschaft beeinflussen motiviert. Frachtinspektion und Quarantäne Die ursprüngliche Motivation war, vor landwirtschaftlichen Schädlingen zu schützen, während die Ausfuhr von landwirtschaftlichen Erzeugnissen weiterhin erlaubt war. 1994 wurden die ersten globalen Standards vereinbart, einschließlich des Abkommens über die Anwendung von Sanitären und pflanzenschutzrechtlichen Maßnahmen (SPS-Abkommen). Diese sind von der Welthandelsorganisation übertroffen. Die Internationale Seeschifffahrtsorganisation überwacht die Internationale Konvention zur Kontrolle und Bewirtschaftung von Wasser und Sedimenten der Schiffe (das Ballastwasser-Management-Übereinkommen). Obwohl in erster Linie andere, allgemeinere Umweltbelange ausgerichtet, legt das Übereinkommen über die biologische Vielfalt einige Schritte fest, die seine Mitglieder zur Bekämpfung invasiver Arten ergreifen sollten. Die CBD ist das bedeutendste internationale Abkommen über die Umweltfolgen invasiver Arten, da die meisten dieser Maßnahmen freiwillig und unspezifisch sind. Schiefe Spread-Firmen werden zunehmend verantwortlich für die Dekontamination ihrer eigenen Ausrüstung, öffentlichen Wasserausrüstung und private Wasserausrüstung, aufgrund der Gefahr der aquatischen invasiven Artenübertragung. In den Vereinigten Staaten ist dies vor allem eine Sorge für Wildland-Feuerwehrschützer, weil Quagga und Zebramuschel-Invasion und Wildfeuer im amerikanischen Westen zufällig ko-beschäftigt sind. Wiederaufbereitende Arten Das Gebiet der Inselrestaurierung hat sich als Bereich der Erhaltungsbiologie und ökologischen Restaurierung entwickelt, von denen ein Großteil mit der Ausrottung invasiver Arten befasst. Eine Studie von 2019 deutet darauf hin, dass, wenn auf nur 169 Inseln Ausrottungen von invasiven Tieren durchgeführt wurden, die Überlebensaussichten von 9,4% der am stärksten bedrohten terrestrischen Wirbeltiere der Erde verbessert würden. Invasive Vertebraten-Ausrottung auf Inseln wurde gefunden, um die Mehrheit der UN Sustainable Development Goals (spezifisch Ziel 15) und zahlreiche assoziierte Ziele wie Meeres- und terrestrische Artenvielfalt Erhaltung, Förderung lokaler und globaler Partnerschaften, wirtschaftliche Entwicklung, Klimaschutz, menschliche Gesundheit und sanitäre Versorgung und nachhaltige Produktion und Konsum. Rodents wurden nach Südgeorgien, einer Insel im Südatlantik ohne ständige Einwohner, im 18. Jahrhundert durch Versiegelung und Walfangschiffe geführt. Sie schmieden bald auf die Vogelpopulation der Insel, essen Eier und angreifende Küken. 2018 wurde die Insel South Georgia nach einem mehrjährigen Ausrottungsaufwand frei von invasiven Nagetieren erklärt. Nach der Ausrottung sind die Vogelpopulationen zurückgegangen, darunter die Populationen des Südgeorgischen Pipits und des Südgeorgischen Pintails, zwei Arten, die nur auf der Insel gefunden wurden. Problematische exotische Krankheitseinführungen im vergangenen Jahrhundert oder so umfassen die Kastanienblitze, die den amerikanischen Kastanienbaum fast aus seinem Waldgebiet entfernt hat. Reaktionen auf die Bevölkerung der amerikanischen Kastanie zu erhöhen, beinhalten die Schaffung blight-resistent Bäume, die wieder eingeführt werden können. Dies zeigt sowohl die negativen als auch die positiven Aspekte der eingeführten Spezies. Probleme können sich auch ergeben, wie bei der verwirrten Ökologie von San Francisco Bay, die auch als ökologische Restauratoren ausgebrochen ist. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts entließen Ingenieure viele der Sümpfe und Schlammbanken der Bucht für Bauprojekte. Aber Einstellungen veränderten sich. Die Konservierungsexperten wurden besorgt über den Verlust des natürlichen Lebensraums, und ab den 1970er Jahren verbrachten Ingenieure mehr Millionen Dollar, um ihre Drains zu verstopfen, um verlorene Schlammwohnungen, Salzstauen und andere Feuchtgebiete wiederherzustellen. Im Rahmen dieses Programms begann das Army Corps of Engineers mit der Anpflanzung von rewetted marshes mit einem Cordgrass in den östlichen Vereinigten Staaten Spartina alterniflora. Dieses neue Gras begann mit seinem engen Verwandten, der lokalen California Cordgrass (Spartina foliosa). Das Ergebnis war ein neues Hybridgras, das viel aggressiver besiedelt als seine Vorfahren. Sie verbreitete sich auf Gebiete, die niemand beabsichtigt hatte, die zuvor geöffneten Schleimhäute, die Verstopfungskanäle zu überdecken, die Austernbauern in den Weg zu bringen, und – für viele – die Millionen-Dollar-Ansichten und den Wert der gehobenen Wasservorkommen zu schädigen. Vor einem Jahrzehnt haben die Behörden ein Multimillionen-Dollar-Projekt gestartet, um die Bucht von Alien aus dem Osten und dem Hybriden zu befreien. Aber das ging auch schief. Es stellte sich heraus, dass eine der am meisten totemischen und gefährdeten Vögel der Bucht, die Hühner-Größe und weitgehend fluglose kalifornische Clapper Rail (Rallus longirostris obsoletus), teilweise auf das neue Hybridgras angewachsen war. Das Gras wuchs dichter als die lokale Version und starb nicht im Winter zurück, was dem Sekretor bessere Abdeckung und Nesting Lebensraum bietet. Während der 1990er Jahre, als die Hybriden verbreiteten, hatte die Eisenbahnpopulation gesungen. Aber nach 2004, als die Ausrottung in Gang kam, stürzten die Vogelzahlen ab. Es gab keinen Irrtum. In Zeit und Raum ging die Vogelpopulation nach der Ausrottung des fremden Grases zurück. Taxon Substitution Nicht-native Arten können eingeführt werden, um eine ökologische technische Rolle zu füllen, die zuvor von einer einheimischen Spezies durchgeführt wurde jetzt aussterben. Das Verfahren ist als Taxon Substitution bekannt. Auf vielen Inseln hat die Schildkrötenauslöschung zu dysfunktionellen Ökosystemen in Bezug auf die Samendispergierung und Herbivory geführt. Auf den Offshore-Islets von Mauritius hatten Tortoises jetzt Extinkt als die Schlüsselpfeiler Herbivores gedient. Die Einführung der nicht-indigenen Aldabra-Gigantenschildkröten auf zwei Inselchen in den Jahren 2000 und 2007 hat begonnen, das ökologische Gleichgewicht wiederherzustellen. Die eingebrachten Tortoise dispergieren Samen mehrerer nativer Pflanzen und sind selektiv invasive Pflanzenarten. Das Grazing und das Brauen werden erwartet, dass das laufende intensive manuelle Unkraut ersetzt wird, und die eingeführten Schildkröten werden bereits gezüchtet. Invasivorism Invasive Arten sind Flora und Fauna, deren Einführen in einen Lebensraum das native Ökosystem stört. Invasivorism ist eine Bewegung, die die Idee des Essens von invasiven Arten untersucht, um ihre Populationen zu kontrollieren, zu reduzieren oder zu beseitigen. Küchenchefs aus der ganzen Welt haben begonnen, invasive Arten als alternative Zutaten zu suchen und zu verwenden. 2005 Chef Bun Lai von Miyas Sushi in New Haven, Connecticut erstellte das erste Menü, das der Idee der Verwendung von invasiven Arten gewidmet ist, während derer die Hälfte der Menüs invasive Artenangebote waren konzeptionell, weil invasive Arten noch nicht kommerziell verfügbar waren. Heute bietet Miyas eine Fülle von invasiven Arten wie Chesapeake blauen Wels, Florida Löwe, Kentucky Silber Karpfen, Georgia Kanonenkugel Quallen, und invasive essbare Pflanzen wie Japanische Knoten und Herbst Oliven. Joe Roman, ein Harvard und Universität von Vermont Naturschutzbiologe, die der Rachel Carson Umweltpreis ist, ist der Herausgeber und Chef von Eat The Invaders, eine Website, die Menschen dazu auffordert, invasive Arten als Teil einer Lösung für das Problem zu essen. Skeptiker weisen darauf hin, dass einst eine ausländische Spezies sich an einem neuen Ort – wie der indo-pazifische Löwe, der sich jetzt praktisch über die Gewässer des westlichen Atlantiks, der Karibik und des Golfs von Mexiko genommen hat – veranlasst hat, die Beschneidung fast unmöglich ist. Kritiker argumentieren, dass die Förderung des Verbrauchs die unbeabsichtigte Wirkung der Verbreitung von schädlichen Arten noch stärker haben könnte. Die Befürworter des Invasivorismus argumentieren, dass der Mensch die Fähigkeit hat, jede Art, die es Appetit hat, wegzufressen, auf die vielen Tiere, die Menschen in der Lage, zu erpressen - wie das Karibische Mönchssiegel, und die Passagiertaube. Die Befürworter des Invasivorismus weisen auch auf den Erfolg hin, den Jamaika bei der deutlichen Verringerung der Löwepopulation durch die Förderung des Fischkonsums hatte. In den letzten Jahren haben Organisationen, darunter die Reef Environmental Educational Foundation und das Institut für Angewandte Ökologie, u.a. Kochbücher und Rezepte veröffentlicht, die invasive Arten als Zutaten enthalten. Siehe auch Liste der invasiven Arten Aquatische invasive Arten Vorschriften in Michigan Klimawandel und invasive Arten Genetische Modifikation der einheimischen Raubtierarten Landwirtschaftsroboter Garten Flüchtlings Hemerochory Referenzen AttributionDieser Artikel enthält CC-BY-3.0 Text aus der Referenz Citations Quellen Weitere Lektüre Threat von Invasive Spezies mit Genetic Engineering Regulation von GM Organismen für Invasive Species Control ShouldiesInvasive Species Compendium, eine enzyklopädische Ressource, die wissenschaftliche Informationen zu allen Aspekten der invasiven Arten zusammenfasst Invasive Species, National Invasive Species Information Center, United States National Agriculture Library Invasive Species Specialist Group – Global Invasive Species Database Pacific Island Ecosystems at Risk project (Pario Fish) www.invading Spezies.