Faber und Faber Limited, in der Regel abgekürzt zu Faber, ist ein unabhängiges Verlag in London. Veröffentlichte Autoren und Dichter sind T. S. Eliot (ein früher Faber-Editor und Regisseur), W. H. Auden, William Golding, Samuel Beckett, Philip Larkin, Ted Hughes, Seamus Heaney, Paul Muldoon und Kazuo Ishiguro. 1929 gegründet, 2006 wurde das Unternehmen zum KPMG Verlag des Jahres ernannt. Faber und Faber Inc, früher die amerikanische Niederlassung des Londoner Unternehmens, wurden 1998 an die Holtzbrinck-Gesellschaft Farrar, Straus und Giroux verkauft. Faber und Faber beendeten 2015 die Partnerschaft mit der FSG und verteilten ihre Bücher direkt in den USA. Die Geschichte Faber und Faber begannen 1929 als Unternehmen, stammt aber aus der wissenschaftlichen Presse, im Besitz von Sir Maurice und Lady Gwyer. Die wissenschaftliche Presse hat einen Großteil ihres Einkommens aus der Wochenzeitschrift The Nursing Mirror abgeleitet. Der Wunsch der Gwyers, in das Handelsverlag zu expandieren, führte sie zu Geoffrey Faber, einem Fellow des All Souls College, Oxford; sie gründeten Faber und Gwyer 1925. Nach vier Jahren, Der Krankenpflegespiegel wurde verkauft und Geoffrey Faber und die Gwyers vereinbarten, ihre separaten Wege zu gehen. Faber wählte den Firmennamen von Faber und Faber, obwohl es keine andere Faber gab. T S. Eliot, der Faber von Charles Whibley vorgeschlagen worden war, hatte Lloyds Bank in London verlassen, um Faber als literarischer Berater beizutreten; in der ersten Saison gab die Firma seine Gedichte 1909–1925. Darüber hinaus umfassten die Kataloge aus den frühen Jahren Bücher von Ezra Pound, Jean Cocteau, Herbert Read, Max Eastman, George Rylands, John Dover Wilson, Geoffrey Keynes, Forrest Reid, Charles Williams und Vita Sackville-West.Im Jahr 1928 veröffentlichten Faber und Faber seinen ersten kommerziellen Erfolg, Memoirs eines Fox-Hunting Man. Das Buch wurde zunächst anonym veröffentlicht; der Name des Autors Siegfried Sassoon wurde der Titelseite für den zweiten Eindruck hinzugefügt. In den nächsten sechs Monaten wurde es achtmal nachgedruckt. Die Rolle beim Verlag Poetry war ursprünglich der bekannteste Teil der Faber-Liste, mit W. H. Auden, Stephen Spender und Louis MacNeice bei Ezra Pound, Marianne Moore, Wyndham Lewis, John Gould Fletcher, Roy Campbell, James Joyce, David Jones (Artist-poet) und Walter de la Mare unter T. S. Eliots aegis veröffentlicht. Unter Geoffrey Fabers Vorsitz gehörte der Vorstand 1929 Eliot, Richard de la Mare, Charles Stewart und Frank Vigor Morley. Der Kunstdirektor der Firma war Berthold Wolpe. Faber veröffentlichte Biographien, Memoiren, Fiktion, Poesie, politische und religiöse Essays, Kunst- und Architekturmonographen, Kinderbücher und eine Ökologieliste. Es veröffentlichte auch Eliots literarische Überprüfung, The Criterion. Eliot lehnte zwei Bücher von George Orwell, A Scullion's Diary (die Originalversion von Down und Out in Paris und London) und Animal Farm ab. Während des Zweiten Weltkriegs führten Papierknappheit zu hohen Gewinnen, aber viel von diesem Gewinn ging zur Besteuerung. Bemerkenswert Nachkrieg Faber Schriftsteller umfassen William Golding (obwohl das Unternehmen fast seinen Herrn der Fliegen abgelehnt,) Lawrence Durrell, Robert Lowell, Ted Hughes, Sylvia Plath, W. S. Graham, Philip Larkin, P. D. James, Tom Stoppard, und John Osborne. Die Firma steigerte ihre Investition in zeitgenössisches Drama, darunter drei Nobelpreisträger: Harold Pinter, Samuel Beckett und T. S. Eliot. Andere Dramatiker traten später Faber bei, darunter Alan Ayckbourn, Alan Bennett, Brian Friel, Tony Harrison, David Hare, Frank McGuinness und Timberlake Wertenbaker. Moderne Schriftsteller wie Kazuo Ishiguro, Peter Carey, Orhan Pamuk und Barbara Kingsolver sind heute auch Faber beigetreten. Nachdem das Unternehmen die Theaterarbeiten von Samuel Beckett seit mehreren Jahren veröffentlicht hatte, erwarb das Unternehmen die Rechte auf den Rest seines Werks vom Verlag John Calder im Jahr 2007. Faber kündigte im Oktober 2011 an, dass Jarvis Cocker, Leadsänger der Band Pulp, als Editor-at-large beitreten würde, ein Termin ähnlich wie bei Pete Townshend of The Who in den 1980er Jahren. 2008 wurde der Aufdruck Faber Finds eingerichtet, um urheberrechtlich geschützte Out-of-print-Bücher mit Print-on-Demand-Technologie wiederverfügbar zu machen. Werke, die im Aufdruck veröffentlicht wurden, enthalten Gegenstände aus den Archiven der Mass-Observation und Werke von John Betjeman, Angus Wilson, A. J. P. Taylor, H. G. Wells, Joyce Cary, Nina Bawden, Jean Genet, P. H. Newby, Louis MacNeice, John Carey, F. R. Leavis, Jacob Bronowski, Jan Morris. Im Jahr 2009 begann Faber Finds, E-Books zu veröffentlichen. Fabers amerikanischer Arm wurde 1998 an Farrar, Straus und Giroux (FSG) verkauft, wo er als Aufdruck auf Kunst, Unterhaltung, Medien und populäre Kultur stand. Im Februar 2015 kündigte Faber das Ende seiner Partnerschaft mit der FSG an. Im Juni 2012, um mit dem Queen's Diamond Jubilee zusammenzutreffen, startete Faber eine Website – Sixty Years in Sixty Poems. Kommission Der Raum – die neue digitale Kunstplattform, die vom Arts Council in Zusammenarbeit mit der BBC – Sixty Years in Sixty Poems entwickelt wurde, nahm die Gedichte von Poet Laureate Carol Ann Duffys Anthologie, Jubileee Lines und interpretierte sie mit Schauspieleraufzeichnungen, schallbasierten Generativen und Archivfilmen. Die Faber Academy 2008 startete Faber die Faber Academy, ein kreatives Schreibgeschäft, das Kurse für inspirierende Schriftsteller anbietet. Die Kurse umfassen "The Art of Publication", "Writing Fiction", und "Becoming a Poet". Manchmal werden die Kurse von berühmten Schriftstellern wie Mike Figgis, Jeanette Winterson und Tobias Hill unterrichtet. Bemerkenswerte Studenten haben S. J. Watson. 2018 startete die Faber Academy jedes Jahr ein Stipendium an zwei Autoren, mit einem Schwerpunkt auf unterrepräsentierten Gruppen wie Farbschriftstellern, behinderten Schriftstellern und LGBTQ+ Autoren. Faber Digital Faber Digital wurde 2009 gestartet. Es hat eine Reihe von buchbezogenen Apps für das iPhone und das iPad veröffentlicht, einschließlich Malcolm Tucker: Das Missing Phone (das für einen BAFTA-Preis nominiert wurde), QI: Interessant, Harry Hill's Joke Book, und The Waste Land für iPad App. Die Waste Land for iPad App war Fabers zweite Zusammenarbeit mit Touch Press, nach dem Solarsystem für iPad, das 2011 den Futurebook Award für digitale Innovation bei den Book Industry Awards gewonnen hat. Im Jahr 2013 startete Faber Digital in Partnerschaft mit Bloomsbury Publishing plc Drama Online, eine abonnierte digitale Content-Plattform für Bibliotheken, Pädagogen, Studenten und Forscher. Faber Factory Faber (in Zusammenarbeit mit der Perseus Books Group in den USA) stellte die Faber Factory 2011 als Digitalisierungsservice vor. 2015 kündigte Faber seine Schließung an. Standort Die ursprüngliche Lage der Firma war ihre georgischen Büros am 24 Russell Square, in Bloomsbury, London. Faber zog später zu 3 Queen Square, London, und am 19. Januar 2009 zog die Firma nach Bloomsbury House, 74–77 Great Russell Street, London. Nobel Laureate Autoren veröffentlicht von Faber 1948T. S. Eliot 1960Saint-John Perse 1969 Samuel Beckett 1980 Czesław Miłosz 1983 William Golding 1992Derek Walcott 1995 Seamus Heaney 1996 Wisława Szymborska 1999 Günter Grass 2005Harold Pinter 2006 Orhan Pamuk 2010 Mario Vargas Llosa 2017 Kazuo Ishiguro Siehe auch Liste der größten britischen Buchverleger ReferenzenWeiter lesen Toby Faber, Faber & Faber:The Untold Story, Faber & Faber, 2019. Faber und Faber - offizielle Website Faber Academy:Kreatives Schreiben mit Faber und Faber