Meiose (hört;) aus Griechisch μείωσις, Meiosis, d.h. Verringerung, weil es sich um eine Reduktionsteilung handelt) ist eine spezielle Art von Zellteilung von Keimzellen in sexuell reproduzierenden Organismen, die zur Herstellung der Gameten verwendet werden, wie Spermien oder Eizellen. Es umfasst zwei Teilungsrunden, die letztendlich zu vier Zellen mit nur einer Kopie jedes Chromosoms (Haploid) führen. Zusätzlich wird vor der Spaltung genetisches Material aus den väterlichen und mütterlichen Kopien jedes Chromosoms überquert und auf jedem Chromosom neue Codekombinationen erzeugt. Später, während der Düngung, die Haploid-Zellen, die von der Meiose von einem männlichen und weiblichen produziert werden, verschmelzen, um eine Zelle mit zwei Kopien jedes Chromosoms wieder zu erstellen, der Zygote. Fehler bei der Meiose, die zu einer Aneuploidie (eine anormale Anzahl von Chromosomen) führen, sind die bekannteste Ursache von Fehlgeburten und die häufigste genetische Ursache von Entwicklungsstörungen. In der Meiose folgt der DNA-Replikation zwei Runden der Zellteilung, um vier Töchterzellen zu produzieren, die jeweils die Hälfte der Chromosomenzahl als ursprüngliche Stammzelle aufweisen. Die beiden meiotischen Divisionen sind als Meiose I und Meiose II bekannt. Vor Beginn der Meiose wird während der S-Phase des Zellzyklus die DNA jedes Chromosoms repliziert, so dass es aus zwei identischen Schwesterchromatiden besteht, die durch den schwesterchromatischen Zusammenhalt zusammengehalten werden. Diese S-Phase kann als "Premeiotic S-Phase" oder "meiotic S-Phase" bezeichnet werden. Unmittelbar nach der DNA-Replikation gelangen meiotic Zellen in eine verlängerte G2-ähnliche Stufe, die als meiotic Prophase bekannt ist. Während dieser Zeit paaren sich homologe Chromosomen miteinander und unterziehen genetische Rekombination, ein programmierter Prozess, in dem DNA geschnitten und dann repariert werden kann, wodurch sie einige ihrer genetischen Informationen austauschen können. Eine Teilmenge von Rekombinationsereignissen führt zu Überkreuzungen, die physische Verbindungen, die als Chiasmata bekannt (singular: chiasma, für den griechischen Buchstaben Chi (X) zwischen den homologen Chromosomen erzeugen. In den meisten Organismen können diese Verbindungen dazu beitragen, jedes Paar homologer Chromosomen während der Meiosis I voneinander zu segregaten, was zu zwei haploid Zellen führt, die die halbe Anzahl der Chromosomen als Elternzelle haben. Während der Meiose II wird der Zusammenhalt zwischen Schwesterchromatiden freigegeben und segregaten sich wie bei der Mitose voneinander. In einigen Fällen bilden alle vier der meiotischen Produkte Gameten wie Sperma, Sporen oder Pollen. Bei weiblichen Tieren werden drei der vier meiotischen Produkte typischerweise durch Extrusion in polare Körper eliminiert, und nur eine Zelle entwickelt sich zu einem Ovum. Da die Anzahl der Chromosomen während der Meiose halbiert ist, können Gamete (d.h. Düngung) zu einem Diploloid-Zygote verschmelzen, der zwei Kopien jedes Chromosoms enthält, einer von jedem Elternteil. So ermöglichen Wechselzyklen der Meiose und Düngung die sexuelle Fortpflanzung, wobei aufeinanderfolgende Generationen die gleiche Anzahl von Chromosomen beibehalten. Zum Beispiel, diploloide menschliche Zellen enthalten 23 Paar Chromosomen einschließlich 1 Paar Sexchromosomen (46 insgesamt), die Hälfte der mütterlichen Herkunft und die Hälfte der väterlichen Herkunft. Meiosis produziert Haploid-Gametes (ova oder Spermien), die einen Satz von 23 Chromosomen enthalten. Wenn zwei Gamete (ein Ei und ein Sperma) verschmelzen, ist das resultierende Zygote wieder Diploloid, mit der Mutter und Vater tragen jeweils 23 Chromosomen. Dieses gleiche Muster, aber nicht die gleiche Anzahl von Chromosomen, tritt in allen Organismen, die Meiose verwenden. Die Meiose tritt in allen sexuell produzierenden einzelligen und multizellulären Organismen (die alle Eukaryonten sind) einschließlich Tieren, Pflanzen und Pilzen auf. Es ist ein wesentliches Verfahren für die Oogenese und Spermatogenese. Überblick Obwohl der Prozess der Meiose mit dem allgemeineren Zellteilungsprozess der Mitose verbunden ist, unterscheidet er sich in zwei wichtigen Punkten: Die Meiose beginnt mit einer Diloidzelle, die zwei Kopien jedes Chromosoms enthält, die Homologe genannt werden. Zuerst durchläuft die Zelle DNA-Replikation, so dass jeder Homolog jetzt aus zwei identischen Schwesterchromatiden besteht. Dann paaren sich jede Gruppe von Homologen miteinander und tauschen genetische Informationen durch homologe Rekombination aus, die oft zu physikalischen Verbindungen (Überkreuzungen) zwischen den Homologen führen. In der ersten meiotischen Teilung werden die Homologen durch die Spindelvorrichtung zu trennenden Töchterzellen segregiert. Die Zellen gehen dann zu einer zweiten Division ohne eine intervenierende Runde der DNA-Replikation. Die Schwesterchromatiden werden segregiert, um Tochterzellen zu trennen, um insgesamt vier haploid Zellen zu produzieren. Weibliche Tiere nehmen bei diesem Muster leicht ab und erzeugen einen großen Ovum und zwei kleine polare Körper.Aufgrund der Rekombination kann ein einzelnes Chromatid aus einer neuen Kombination von mütterlichen und väterlichen genetischen Informationen bestehen, was zu Nachkommen führt, die sich genetisch von beiden Eltern unterscheiden. Darüber hinaus kann eine einzelne Gamete ein Sortiment von mütterlichen, väterlichen und rekombinanten Chromatiden umfassen. Diese genetische Vielfalt, die sich aus der sexuellen Reproduktion ergibt, trägt zur Variation der Eigenschaften bei, auf die natürliche Selektion wirken kann. Meiosis verwendet viele der gleichen Mechanismen wie Mitose, die Art der Zellteilung, die von Eukaryonten verwendet wird, um eine Zelle in zwei identische Töchterzellen zu teilen. In einigen Pflanzen, Pilzen und Protisten führt die Meiose zur Bildung von Sporen: haploide Zellen, die vegetativ ohne Düngung unterteilen können. Einige Eukaryoten, wie bdelloide Rotiferen, haben nicht die Fähigkeit, Meiose durchzuführen und haben die Fähigkeit erworben, durch parthenogenesis zu reproduzieren. Die Meiose tritt nicht in Archäen oder Bakterien auf, die sich in der Regel über binäre Fission sexuell vermehren. Ein als horizontaler Gentransfer bekanntes sexuelles Verfahren beinhaltet jedoch die Übertragung von DNA von einem Bakterium oder Archaeon auf einen anderen und die Rekombination dieser DNA-Moleküle unterschiedlicher parenteraler Herkunft. Die Geschichte Meiosis wurde 1876 vom deutschen Biologen Oscar Hertwig erstmals in Seeigeleiern entdeckt und beschrieben. Es wurde 1883, auf der Ebene der Chromosomen, vom belgischen Zoologen Edouard Van Beneden, in Ascaris Rundwürmerei beschrieben. Die Bedeutung der Meiose für Reproduktion und Erbschaft wurde jedoch erst 1890 von dem deutschen Biologen August Weismann beschrieben, der feststellte, dass zwei Zellteilungen notwendig seien, um eine Diloidzelle in vier Haploidzellen zu transformieren, wenn die Anzahl der Chromosomen aufrechterhalten werden müsse. 1911 entdeckte der amerikanische Genetiker Thomas Hunt Morgan Crossover in der Fruchtfliege Drosophila melanogaster, die dazu beigetragen haben, festzustellen, dass genetische Eigenschaften auf Chromosomen übertragen werden. Der Begriff Meiose wird aus dem griechischen Wort μείωσις abgeleitet, was eine Verringerung bedeutet. Es wurde von J.B Farmer und J.E.S Moore im Jahr 1905 mit der idiosynkratischen Rendering-Maiose eingeführt: Wir schlagen vor, die Begriffe Maiose oder Maiotische Phase anzuwenden, um die ganze Reihe von nuklearen Veränderungen, die in den beiden Divisionen enthalten sind, die als Heterotype und Homotype von Flemming bezeichnet wurden, abzudecken. Die Schreibweise wurde von Koernicke (1905) und von Pantel und De Sinety (1906) auf Meiose geändert, um den üblichen Konventionen für die Übersetzung von Griechisch zu folgen. Die Phasen Meiose sind in die Meiose I und die Meiose II unterteilt, die weiter in Karyokinesis I bzw. Cytokinesis I bzw. Karyokinesis II bzw. Cytokinesis II unterteilt sind. Die Vorbereitungsschritte, die bis zur Meiose führen, sind in Muster und Namen identisch, um die Phase des mitotischen Zellzyklus zu interphase. Interphase ist in drei Phasen unterteilt: Wachstum 1 (G1) Phase: In dieser sehr aktiven Phase synthetisiert die Zelle ihre riesige Reihe von Proteinen, einschließlich der Enzyme und Strukturproteine, die sie für Wachstum benötigen. In G1 besteht jedes der Chromosomen aus einem einzigen linearen Molekül der DNA. Synthese (S) Phase: Das genetische Material wird repliziert; jedes der Chromosomen der Zelle dupliziert zwei identische Schwesterchromatiden, die mit einem Zentromer verbunden sind. Diese Replikation ändert die Ploidie der Zelle nicht, da die Centromerzahl gleich bleibt. Die identischen Schwesterchromatiden sind noch nicht in die mit dem Lichtmikroskop sichtbaren dicht verpackten Chromosomen kondensiert. Dies wird während der Prophase I in der Meiose stattfinden. Wachstum 2 (G2) Phase: G2-Phase, wie vor der Mitose gesehen, ist in der Meiose nicht vorhanden. Meiotische Prophase entspricht am engsten der G2-Phase des mitotischen Zellzyklus. Interphase folgt Meiosis I und dann Meiose II. Meiosis I trennt replizierte homologe Chromosomen, die jeweils noch aus zwei Schwesterchromatiden bestehen, in zwei Töchterzellen, wodurch die Chromosomenzahl um die Hälfte reduziert wird. Während der Meiose II werden Schwesterchromatiden entkoppelt und die daraus resultierenden Töchterchromosomen in vier Töchterzellen segregiert. Die aus der Meiose resultierenden Töchterzellen sind bei Diloidorganismen Haploid und enthalten nur eine Kopie jedes Chromosoms. Bei einigen Arten treten Zellen in eine Ruhephase ein, die als Interkinese zwischen der Meiose I und der Meiose II bekannt ist. Die Meiose I und II sind jeweils in Prophase-, Metaphase-, Anaphase- und Telophase-Stufen unterteilt, ähnlich im Sinne ihrer analogen Teilphasen im mitotischen Zellzyklus. Daher umfasst die Meiose die Stadien der Meiose I (Prophase I, Metaphase I, Anaphase I, Telophase I) und Meiose II (Prophase II, Metaphase II, Anaphase II, Telophase II).Während der Meiose werden spezifische Gene stärker transkribiert. Neben einer starken meiotischen stufenspezifischen Expression von mRNA gibt es auch pervasive Translationskontrollen (z.B. selektive Verwendung von präformierter mRNA), die die ultimative meiotische stufenspezifische Proteinexpression von Genen während der Meiose regulieren. Beide Transkriptions- und Translationskontrollen bestimmen somit die breite Umstrukturierung der meiotischen Zellen, die zur Durchführung der Meiose benötigt werden. Meiosis I Meiosis Ich segregiert homologe Chromosomen, die als Tetrads (2n, 4c) verbunden sind, die zwei haploide Zellen (n Chromosomen, 23 im Menschen) erzeugen, die jeweils Chromatidpaare (1n, 2c) enthalten. Da die Ploidie von Diplom zu Haploid reduziert wird, wird Meiosis I als Reduktionsteilung bezeichnet. Meiosis II ist eine Gleichungsteilung analog zur Mitose, bei der die Schwesterchromatiden segregiert werden, wodurch vier haploide Töchterzellen (1n, 1c) entstehen. Prophase IProphase Ich bin bei weitem die längste Phase der Meiose (letzte 13 von 14 Tagen in Mäusen). Während der Prophase I, homologe mütterliche und väterliche Chromosomenpaare, Synapse und Austausch von genetischen Informationen (durch homologe Rekombination), die mindestens ein Crossover pro Chromosom bilden. Diese Kreuzungen werden als chiasmata sichtbar (plural; singular chiasma). Dieses Verfahren ermöglicht eine stabile Paarung zwischen homologen Chromosomen und ermöglicht somit eine genaue Seigerung der Chromosomen bei der ersten meiotischen Division. Die paarigen und replizierten Chromosomen werden als zweiwertige (zwei Chromosomen) oder Tetrads (vier Chromatiden) mit einem Chromosom aus jedem Elternteil bezeichnet. Prophase I ist in eine Reihe von Unterstufen unterteilt, die nach dem Auftreten von Chromosomen benannt werden. Leptoten Die erste Stufe der Prophase I ist die Leptotenstufe, auch als Leptonema bekannt, aus griechischen Wörtern, die "dünne Fäden" bedeuten. In dieser Stufe der Prophase I werden einzelne Chromosomen - jeweils bestehend aus zwei replizierten Schwesterchromatiden - zu sichtbaren Strängen innerhalb des Kerns individualisiert. Die Chromosomen bilden jeweils eine lineare Schleifenanordnung, die durch Cohesin vermittelt wird, und die seitlichen Elemente des synaptonemalen Komplexes bilden ein "axiales Element", aus dem die Schlaufen emanieren. Die Rekombination wird in diesem Stadium durch das Enzym SPO11 initiiert, das programmierte Doppelstrangbrüche (ca. 300 pro Meiose in Mäusen) erzeugt. Dieses Verfahren erzeugt einzelne, von RAD51 und DMC1 beschichtete, gestrandete DNA-Filamente, die die homologen Chromosomen eindringen, inter-Achsen-Brücken bilden und die Paarung/Co-Ausrichtung von Homologen (in einem Abstand von ~400 nm in Mäusen) zur Folge haben. Dem Zygoten Leptoten folgt die zygotene Stufe, auch zygonema genannt, aus griechischen Wörtern, die "gepaarte Fäden" bedeuten, die in manchen Organismen auch wegen der Art, wie der Telomeren-Cluster an einem Ende des Kerns als Bouquetstadium bezeichnet wird. In diesem Stadium werden die homologen Chromosomen viel enger (~100 nm) und stabil gepaart (ein Prozess namens Synapsis) durch die Installation der transversalen und zentralen Elemente des synaptonemalen Komplexes vermittelt. Synapsis wird gedacht, ausgehend von einem Rekombinationsknoten in zipperartiger Weise auftreten. Die gepaarten Chromosomen werden zwei- oder vierwertige Chromosomen genannt. Pachyten Die pachytene Stufe ( PAK-i-teen), auch als Pachynema bekannt, aus griechischen Wörtern bedeutet "dicke Fäden". ist die Bühne, bei der alle autosomalen Chromosomen synchronisiert sind. In dieser Stufe wird homologe Rekombination, einschließlich chromosomaler Überkreuzung (Überquerung), durch die Reparatur der Doppelstrangbrüche in Leptoten abgeschlossen. Die meisten Pausen werden repariert, ohne Kreuzungen zu bilden, die zur Genkonversion führen. Eine Teilmenge von Pausen (mindestens ein pro Chromosom) bilden jedoch Kreuzungen zwischen nicht-schwester (homologen) Chromosomen, die zum Austausch von genetischen Informationen führen. Sex-Chromosomen sind jedoch nicht ganz identisch und tauschen nur Informationen über einen kleinen Bereich der Homologie, genannt der pseudoautosomalen Region, aus. Der Informationsaustausch zwischen den homologen Chromatiden führt zu einer Rekombination von Informationen; jedes Chromosom hat die vollständige Menge von Informationen, die es zuvor hatte, und es gibt keine Lücken, die durch das Verfahren gebildet werden. Da die Chromosomen im synaptonemalen Komplex nicht unterschieden werden können, ist die eigentliche Überschreitung durch ein gewöhnliches Lichtmikroskop nicht wahrnehmbar und Chiasmata bis zur nächsten Stufe nicht sichtbar. DiplotenDuring the diplotene Stage, auch als Diplonema bekannt, von griechischen Wörtern, die "zwei Fäden" bedeuten, zerlegt der synaptonemale Komplex und homologe Chromosomen trennen sich ein wenig voneinander.Allerdings bleiben die homologen Chromosomen jeder zweiwertigen an Chiasmata fest gebunden, wobei die Bereiche, in denen die Übergänge stattgefunden haben. Die Chiasmata verbleiben auf den Chromosomen, bis sie am Übergang zur Anaphase I abgetrennt werden, um homologe Chromosomen in entgegengesetzte Pole der Zelle zu bewegen. In der humanen fetalen Oogenese entwickeln sich alle sich entwickelnden Oozyten zu diesem Stadium und werden in der Prophase I vor der Geburt verhaftet. Dieser ausgesetzte Zustand wird als Diktyotenstadium oder Diktyat bezeichnet. Es dauert, bis die Meiose wieder aufgenommen wird, um den Oozyt auf Ovulation vorzubereiten, was in der Pubertät oder sogar später geschieht. Diakinesis Chromosomen kondensieren während der Diakinesis-Stufe weiter, von griechischen Wörtern bedeutet "durchgehen". Dies ist der erste Punkt in der Meiose, wo die vier Teile der Tetrads tatsächlich sichtbar sind. Standorte des Überquerens übereinander, effektiv überlappend, machen Chiasmata deutlich sichtbar. Abgesehen von dieser Beobachtung ähnelt der Rest der Stufe der Prometaphase der Mitose eng; der Nucleoli verschwindet, die Kernmembran zerfällt in Vesikeln, und die meiotische Spindel beginnt zu bilden. Meiotische Spindelbildung Im Gegensatz zu mitotischen Zellen haben menschliche und Mausoozyten keine Zentrosome, um die meiotische Spindel zu produzieren. In Mäusen bilden etwa 80 MicroTubule Organizing Centers (MTOCs) eine Kugel im Ökumene und beginnen, Mikrotubulenzen zu nukleieren, die in Richtung Chromosomen reichen und an den Chromosomen am Kinetochore befestigen. Im Laufe der Zeit verschmelzen die MTOCs, bis sich zwei Pole gebildet haben, wodurch eine zylinderförmige Spindel erzeugt wird. Bei humanen Oozyten beginnt die Mikrotubule-Keimung auf den Chromosomen und bildet einen Aster, der schließlich die Chromosomen umgibt. Chromosomen gleiten dann entlang der Mikrotubulenzen zum Äquator der Spindel, an welcher Stelle die Chromosomenkinetochoren Endansätze an Mikrotubulen bilden. Metaphase Ich homologe Paare bewegen sich entlang der Metaphasenplatte zusammen: Da Kinetochore-Mikrotubulen von beiden Spindelpolen an ihren jeweiligen Kinetochoren befestigen, fluchten die gepaarten homologen Chromosomen entlang einer Äquatorebene, die die Spindel durch kontinuierliche Gegenausgleichskräfte auf die zweiwertigen Mikrotubulenzen, die von den beiden Kinetochoren homologer Chromosomen ausgehen, ab. Dieser Ansatz wird als bipolarer Ansatz bezeichnet. Die physikalische Basis des unabhängigen Sortiments von Chromosomen ist die zufällige Orientierung jedes zweiwertigen entlang der Metaphasenplatte, bezogen auf die Orientierung der anderen zweiwertigen entlang derselben Äquatorlinie. Der Proteinkomplex Cohesin hält Schwesterchromatids aus der Zeit ihrer Replikation bis zur Anaphase zusammen. Bei der Mitose erzeugt die Kraft von Kinetochore-Mikrotubulen, die in entgegengesetzte Richtungen ziehen, Spannung. Die Zelle spürt diese Spannung und geht nicht mit Anaphase voran, bis alle Chromosomen richtig bi-orientiert sind. Bei der Meiose erfordert das Feststellen von Spannungen üblicherweise zusätzlich zu Cohesin zwischen Schwesterchromatiden mindestens ein Crossover pro Chromosomenpaar (siehe Chromosomen-Segregation). Anaphase I Kinetochore Mikrotubulenzen verkürzen, ziehen homologe Chromosomen (die jeweils aus einem Paar Schwesterchromatiden bestehen) zu gegenüberliegenden Polen. Nonkinetochore Mikrotubulenzen verlängern, schieben die Zentrosome weiter auseinander. Die Zelle dehnt sich in Vorbereitung auf die Unterteilung des Zentrums. Anders als bei der Mitose wird nur das Cohesin aus den Chromosomenarmen abgebaut, während das den Zentromer umgebende Cohesin durch ein Eiweiß namens Shugoshin (japanisch für "guardian spirit",) geschützt bleibt, was verhindert, dass sich die Schwesterchromatids trennen. Dies ermöglicht es den Schwesterchromatiden, zusammen zu bleiben, während Homologen segregiert werden. Tel. IDie erste meiotische Teilung endet effektiv, wenn die Chromosomen an den Polen ankommen. Jede Tochterzelle hat nun die halbe Anzahl an Chromosomen, aber jedes Chromosom besteht aus einem Paar Chromatiden. Die Mikrotubulenzen, die das Spindelnetz bilden, verschwinden und eine neue Kernmembran umgibt jedes haploid-Set. Die Chromosomen entspulen wieder in Chromatin. Cytokinesis, das Quetschen der Zellmembran in Tierzellen oder die Bildung der Zellwand in Pflanzenzellen, erfolgt durch die Schaffung von zwei Töchterzellen. Zytokinese schließt jedoch nicht vollständig aus, was zu "zytoplasmatischen Brücken" führt, die es ermöglichen, das Zytoplasma bis zum Ende der Meiose II zwischen Tochterzellen zu teilen. Während der Telophase I bleiben Schwesterchromatide gebunden. Zellen können eine als Interkinese oder Interphase II bekannte Ruhezeit einlaufen. Während dieser Phase tritt keine DNA-Replikation auf.Meiosis II Meiosis II ist die zweite meiotische Teilung, und in der Regel ist die Gleichungsseigerung oder Trennung von Schwesterchromatiden. Mechanisch ähnelt der Prozess der Mitose, obwohl seine genetischen Ergebnisse grundsätzlich unterschiedlich sind. Das Endergebnis ist die Herstellung von vier haploiden Zellen (n Chromosomen, 23 beim Menschen) aus den beiden in der Meiose I hergestellten haploiden Zellen (mit n Chromosomen, jeweils bestehend aus zwei Schwesterchromatiden).Die vier Hauptschritte der Meiose II sind: Prophase II, Metaphase II, Anaphase II und Telophase II. In der Prophase II sehen wir das Verschwinden der Nukleoli und der Kernhülle sowie die Verkürzung und Verdickung der Chromatide wieder. Centrosome bewegen sich in die polaren Bereiche und arrangieren Spindelfasern für die zweite meiotische Teilung. In der Metaphase II enthalten die Zentromere zwei Kinetochore, die an Spindelfasern aus den Zentrosomen an gegenüberliegenden Polen anbringen. Die neue äquatoriale Metaphasenplatte wird im Vergleich zur Meiose I senkrecht zur vorherigen Platte um 90 Grad gedreht. Es folgt die Anaphase II, in der das verbleibende, von Shugoshin nicht mehr geschützte, zentromere Cohesin gespalten wird, wodurch die Schwesterchromatiden segregate werden können. Die Schwesterchromatids von Konvention werden nun als Schwesterchromosomen bezeichnet, da sie sich gegen Gegenpole bewegen. Das Verfahren endet mit der Telophase II, die der Telophase I ähnlich ist und durch Dekondensation und Verlängerung der Chromosomen und der Demontage der Spindel gekennzeichnet ist. Nukleare Umhüllungen bilden und spalten oder Zellplattenbildung erzeugt schließlich insgesamt vier Töchterzellen, jeweils mit einem Haploid-Set von Chromosomen. Meiosis ist jetzt komplett und endet mit vier neuen Töchterzellen. Ursprung und Funktion Der Ursprung und die Funktion der Meiose sind derzeit nicht gut wissenschaftlich verstanden und würden grundlegende Einblicke in die Evolution der sexuellen Reproduktion in Eukaryonten geben. Es gibt keinen aktuellen Konsens unter Biologen über die Fragen, wie Sex in Eukaryoten in der Evolution entstanden ist, welche grundlegende Funktion sexuelle Reproduktion dient, und warum es beibehalten wird, angesichts der grundlegenden zweifachen Kosten des Sex. Es ist klar, dass es sich vor über 1,2 Milliarden Jahren entwickelt hat, und dass fast alle Arten, die Nachkommen der ursprünglichen sexuell reproduierenden Spezies sind, sind immer noch sexuelle Reproduzenten, einschließlich Pflanzen, Pilze und Tiere. Meiosis ist ein wichtiges Ereignis des Geschlechtszyklus in Eukaryonten. Es ist die Stufe des Lebenszyklus, wenn eine Zelle haploide Zellen (Spiele) mit jeweils halb so vielen Chromosomen als Elternzelle hervorruft. Zwei solche Haploid-Spiele, die gewöhnlich aus verschiedenen einzelnen Organismen entstehen, verschmelzen durch den Prozess der Düngung, so dass der Sexualzyklus abgeschlossen. Meiosis ist unter Eukaryoten allgegenwärtig. Es tritt in einzelligen Organismen wie Hefe, sowie in mehrzelligen Organismen wie Menschen auf. Eukaryotes entstand vor mehr als 2,2 Milliarden Jahren aus Prokaryoten und die frühesten Eukaryoten waren wahrscheinlich einzellige Organismen. Um Sex in Eukaryoten zu verstehen, ist es notwendig, (1) zu verstehen, wie Meiose in einzelnen zellierten Eukaryonten auftrat, und (2) die Funktion der Meiose. Die neuen Kombinationen von DNA, die während der Meiose entstanden sind, sind eine bedeutende Quelle genetischer Variationen neben der Mutation, was zu neuen Kombinationen von Allelen führt, die nützlich sein können. Meiosis erzeugt Gamete genetische Vielfalt auf zwei Arten: (1) Gesetz des unabhängigen Sortiments. Die unabhängige Orientierung homologer Chromosomenpaare entlang der Metaphaseplatte während der Metaphase I und Orientierung von Schwesterchromatiden in der Metaphase II, dies ist die nachfolgende Trennung von Homologen und Schwesterchromatiden während der Anaphase I und II, es ermöglicht eine zufällige und unabhängige Verteilung von Chromosomen zu jeder Tochterzelle (und letztlich zu Gameten;) und (2) Crossing Over. Der physikalische Austausch homologer chromosomaler Regionen durch homologe Rekombination während der Prophase I führt zu neuen Kombinationen genetischer Informationen innerhalb von Chromosomen. Prophase I Verhaftung Weibliche Säugetiere und Vögel werden geboren, die alle Oozyten besitzen, die für zukünftige Ovulationen benötigt werden, und diese Oozyten werden in der Prophase I-Phase der Meiose festgenommen. Bei Menschen entstehen beispielsweise Oozyten zwischen drei und vier Monaten Gestation innerhalb des Fötus und sind daher bei der Geburt anwesend. Während dieser Prophase verhaftete ich Stadium (Diktyat), die Jahrzehnte dauern kann, sind in den Oozyten vier Kopien des Genoms vorhanden. Die Verhaftung von Ooctyes an der vier Genom-Kopierstufe wurde vorgeschlagen, die für die Reparatur von Schäden in der DNA der Keimlinie erforderliche Informationsredundanz bereitzustellen.Der verwendete Reparaturprozess scheint eine homologe rekombinationale Reparatur zu beinhalten Prophase I verhaftete Oozyten haben eine hohe Fähigkeit zur effizienten Reparatur von DNA-Schäden, insbesondere exogen induzierte Doppelstrangbrüche. Die DNA-Reparaturfähigkeit scheint ein wichtiger Qualitätskontrollmechanismus in der weiblichen Keimlinie und eine kritische Bestimmung der Fruchtbarkeit zu sein. Korrektheit In Lebenszyklen tritt Meiosis in eukaryotischen Lebenszyklen mit sexueller Reproduktion auf, bestehend aus dem ständigen zyklischen Prozess der Meiose und Düngung. Dies erfolgt neben der normalen mitotischen Zellteilung. In multizellulären Organismen gibt es einen Zwischenschritt zwischen dem Diloid und dem haploiden Übergang, wo der Organismus wächst. In bestimmten Phasen des Lebenszyklus produzieren Keimzellen Gamete. Somatische Zellen bilden den Körper des Organismus und sind nicht an der Wildtierproduktion beteiligt. Zyklische Meiose- und Düngungsereignisse erzeugen eine Reihe von Übergängen hin und her zwischen alternierenden Haploid- und Dipolzuständen. Die Organismusphase des Lebenszyklus kann entweder während des Diploloid-Zustandes (diplontischer Lebenszyklus) während des Haploid-Zustandes (haplontischer Lebenszyklus) oder beides (haplodiplontischer Lebenszyklus, in dem zwei verschiedene Organismusphasen, eine während des Haploid-Zustandes und die andere während des Diploloid-Zustandes, vorhanden sind) auftreten. In diesem Sinne gibt es drei Arten von Lebenszyklen, die sexuelle Reproduktion verwenden, differenziert durch den Ort der Organismusphase(n). In dem tauchenden Lebenszyklus (mit prä-gametischer Meiose), von dem Menschen ein Teil sind, ist der Organismus Diplod, gewachsen aus einer Tauchzelle namens Zygote. Die diploloiden Keimzellen des Organismus erleiden Meiose, um haploide Gamete (die Spermatozoen für Männchen und Eizellen für Weibchen) zu schaffen, die zum Zygoten düngen. Der Diploid-Zygot wird wiederholt zellulärer Teilung durch Mitose unterzogen, um in den Organismus zu wachsen. Im haplontischen Lebenszyklus (mit postzygoter Meiose) ist der Organismus stattdessen haploid, spawned durch die Proliferation und Differenzierung einer einzigen Haploidzelle namens der Gamete. Zwei Organismen des gegnerischen Geschlechts tragen ihre Haploid-Gametes zur Bildung eines Diploloid-Zygots bei. Die Zygote erfährt sofort Meiose und erzeugt vier haploide Zellen. Diese Zellen unterliegen der Mitose, um den Organismus zu schaffen. Viele Pilze und viele Protozoen nutzen den haplontischen Lebenszyklus. Schließlich wechselt der lebende Organismus im haplodiplontischen Lebenszyklus (mit sporischer oder intermediärer Meiose) zwischen Haploid und Diloidzuständen. Folglich wird dieser Zyklus auch als Generationswechsel bezeichnet. Die Keimzellen des Dipolorganismus werden zur Herstellung von Sporen meiose unterzogen. Die Sporen proliferieren durch Mitose, wachsen in einen haploiden Organismus. Der Haploid-Organismus-Gamete verbindet sich dann mit einem anderen Haploid-Organismus-Gamete, wodurch der Zygote. Die Zygote erfährt wiederholte Mitose und Differenzierung, um wieder ein Diplodorganismus zu werden. Der haplodiplontische Lebenszyklus kann als eine Verschmelzung der tauchenden und haplontischen Lebenszyklen betrachtet werden. Bei Pflanzen und Tieren tritt Meiosis in allen Tieren und Pflanzen auf. Das Endergebnis, die Produktion von Gameten mit der halben Anzahl von Chromosomen wie die Elternzelle, ist gleich, aber der detaillierte Prozess ist anders. Bei Tieren produziert Meiosis Gamete direkt. In Landpflanzen und einigen Algen gibt es eine Alternation von Generationen, so dass Meiose in der Diloid-Sporophyten-Generation Haploid-Sporen erzeugt. Diese Sporen vermehren sich durch Mitose, entwickeln sich in die haploide Gametophyte-Generation, die dann direkt zu Gameten (d.h. ohne weitere Meiose) führt. In beiden Tieren und Pflanzen ist die letzte Etappe für die Gameten zu verschmelzen, die ursprüngliche Anzahl der Chromosomen wiederherzustellen. Bei Säugetieren Bei Frauen tritt die Meiose in Zellen auf, die als Oozyten bezeichnet werden (singular: Oozyten). Jeder primäre Oozyten teilt sich zweimal in Meiose, jeweils ungleich. Die erste Teilung erzeugt eine Tochterzelle und einen viel kleineren polaren Körper, der einer zweiten Teilung unterzogen werden kann oder nicht. In der Meiose II produziert die Teilung der Tochterzelle einen zweiten polaren Körper und eine einzelne Haploidzelle, die sich zu einem Ovum vergrößert. Daher führt bei Frauen jeder primäre Oozyte, der Meiose unterzogen wird, zu einem reifen Ovum und einem oder zwei polaren Körper. Beachten Sie, dass es Pausen während der Meiose bei Frauen. In der Prophase I der Meiose I werden Maturingocyten festgenommen und liegen dormant in einer Schutzhülle von somatischen Zellen, genannt Follikel. Zu Beginn eines jeden Menstruationszyklus stimuliert die FSH-Sekretion aus dem vorderen Hypophyse einige Follikel, um in einem Verfahren zu reifen, das als Folliculogenese bekannt ist.Während dieses Prozesses nehmen die reifenden Oozyten die Meiose wieder auf und fahren bis zur Metaphase II der Meiose II fort, wo sie wieder kurz vor der Ovulation verhaftet werden. Wenn diese Oozyten durch Spermien befruchtet werden, werden sie wiederkehren und vollständig meiosis. Während der Torlikulogenese beim Menschen wird in der Regel ein Follikel dominant, während die anderen atresia. Der Prozess der Meiose bei Frauen tritt während der Oogenese auf, und unterscheidet sich von der typischen Meiose, indem es eine lange Zeit der meiotischen Verhaftung, die als diktyate Stufe bekannt ist und die Unterstützung von Zentrosomenen fehlt. Bei Männern tritt die Meiose während der Spermatogenese in den seminiferösen Tubulen der Hoden auf. Die Meiose während der Spermatogenese ist spezifisch für eine Art Zelle namens Spermatozyten, die später reifen wird, um Spermatozoen zu werden. Die Meiose von Urkeimzellen geschieht zum Zeitpunkt der Pubertät, viel später als bei Frauen. Gewebe der männlichen Testis unterdrücken Meiose durch Abbau von Retinosäure, vorgeschlagen, ein Stimulator der Meiose zu sein. Dies wird bei der Pubertät überwunden, wenn Zellen innerhalb von halbniferigen Tubullen namens Sertoli Zellen beginnen, ihre eigene Retinosäure zu bilden. Die Empfindlichkeit gegenüber Retinosäure wird auch durch Proteine, sogenannte Nanos und DAZL, eingestellt. Genetische Funktionsverlust-Studien über retinosäureerzeugende Enzyme haben gezeigt, dass retinosäure postnatal benötigt wird, um die Spermatogonie-Differenzierung zu stimulieren, die mehrere Tage später in Spermatozyten, die Meiose erleiden, resultiert, aber Retinosäure ist nicht erforderlich, während der Zeit, in der Meiose einleitet. Bei weiblichen Säugetieren beginnt die Meiose unmittelbar nach der Migration von Urkeimzellen zum Ovarial im Embryo. Einige Studien deuten darauf hin, dass Retinosäure aus der primitiven Niere (mesonephros) die Meiose in der embryonalen Oogonie stimuliert und dass Gewebe der embryonalen männlichen Testis die Meiose durch Abbau von Retinosäure unterdrücken. Allerdings haben genetische Funktionsverluststudien über retinosäureerzeugende Enzyme gezeigt, dass Retinosäure nicht zur Initiierung von entweder weiblicher Meiose erforderlich ist, die während der Embryogenese oder männlicher Meiose auftritt, die postnatal initiiert. Flaggen Während die Mehrheit der Eukaryote eine zweigeteilte Meiose (obwohl manchmal achiasmatisch), eine sehr seltene Form, eingeteilte Meiose, tritt in einigen Fahnen (Parasaliden und Oxymonaden) aus dem Darm des holzführenden Kakerlaken Cryptocercus auf. Rolle in der menschlichen Genetik und Krankheit Die Recombination zwischen den 23 Paaren von menschlichen Chromosomen ist verantwortlich für die Umverteilung nicht nur die eigentlichen Chromosomen, sondern auch Stücke von jedem von ihnen. Es gibt auch eine geschätzte 1,6-fach mehr Rekombination bei Frauen relativ zu Männern. Darüber hinaus ist die weibliche Rekombination bei den Zentromeren höher und die männliche Rekombination bei den Telomeren höher. Im Durchschnitt entsprechen 1 Million bp (1 Mb) 1 cMorgan (cm = 1% Rekombinationsfrequenz). Die Frequenz der Überkreuzungen bleibt unsicher. In Hefe, Maus und Mensch wurde geschätzt, dass ≥ 200 Doppelstrangbrüche (DSBs) pro meiotischer Zelle gebildet werden. Jedoch nur eine Untermenge von DSBs (~5–30% je nach Organismus) gehen weiter, um Crossover zu produzieren, was nur 1-2 Crossover pro menschlichem Chromosom zur Folge hätte. Nichtdisjunktion Die normale Trennung von Chromosomen in der Meiose I oder Schwesterchromatiden in der Meiose II wird als Disjunktion bezeichnet. Wenn die Segregation nicht normal ist, wird sie als Nichtdisjunktion bezeichnet. Dies führt zur Herstellung von Gameten, die entweder zu viele oder zu wenige eines bestimmten Chromosoms haben, und ist ein häufiger Mechanismus für Trisomie oder Monosomie. Nichtdisjunktion kann in der Meiose I oder Meiose II, Phasen der zellulären Reproduktion oder während der Mitose auftreten. Die meisten monosomischen und trisomischen menschlichen Embryonen sind nicht lebensfähig, aber einige Aneuploidien können toleriert werden, wie Trisomie für das kleinste Chromosom, Chromosom 21. Phenotypen dieser Aneuploidien reichen von schweren Entwicklungsstörungen bis asymptomatisch. Zu den medizinischen Bedingungen gehören aber nicht beschränkt auf: Down Syndrom – Trisomie des Chromosoms 21 Patau Syndrom – Trisomie des Chromosoms 13 Edwards Syndrom – Trisomie des Chromosoms 18 Klinefelter Syndrom – extra X Chromosomen bei Männern – d.h. XXY, XXXY, XXXXY, etc. Turner-Syndrom – Fehlen eines X-Chromosoms bei Frauen – d.h. X0 Triple X-Syndrom – ein zusätzliches X-Chromosom in Weibchen Jacobs-Syndrom – ein zusätzliches Y-Chromosom bei Männern. Die Wahrscheinlichkeit der Nichtdisjunktion in menschlichen Oozyten steigt mit zunehmendem mütterlichen Alter, vermutlich aufgrund des Verlusts von Cohesin im Laufe der Zeit. Vergleich der Mitose Um die Meiose zu verstehen, ist ein Vergleich mit der Mitose hilfreich.Die folgende Tabelle zeigt die Unterschiede zwischen Meiose und Mitose. Molekulare Regulation Wie eine Zelle in meiotischer Zellteilung zu meiotischer Teilung verläuft, ist nicht bekannt. Reifungsfördernde Faktor (MPF) haben scheinbar eine Rolle in der Frosch-Oocyte-Meiose. Im Pilz S. pombe.there ist eine Rolle von MeiRNA-Bindungsprotein für den Einstieg in die meiotic Zellteilung. Es wurde vorgeschlagen, dass Yeast CEP1 Genprodukt, das zentromere Region CDE1 bindet, während der Meiose-I.Meiotische Rekombination eine Rolle in der Chromosomenpaarung spielen kann, wird durch doppelsträngigen Bruch vermittelt, der von Spo11 Protein katalysiert wird. Auch Mre11, Sae2 und Exo1 spielen eine Rolle bei Bruch und Rekombination. Nach dem Bruch erfolgt eine Rekombination, die typischerweise homolog ist. Die Rekombination kann entweder durch einen doppelten Holliday-Übergang (dHJ)-Weg oder synthetisch-abhängige Strangglühung SDSA gehen.(Die zweite gibt Noncrossover-Produkt). Scheinbar gibt es auch Kontrollpunkte für die meiotische Zellteilung. In S. pombe, Rad-Proteine, S. pombe Mek1 (mit FHA Kinase-Domain,) Cdc25, Cdc2 und unbekannter Faktor wird gedacht, um einen Checkpoint zu bilden. Bei der Wirbelsäulen-Oogenese, die durch Zytostatikum (CSF) gehalten wird, spielt die Rolle beim Wechsel in die Meiose-II. Siehe auch Referenzen Cited texts Freeman S (2005). Biologische Wissenschaft (3. ed.). Obersattel, NJ: Pearson Prentice Hall.ISBN 9780131409415. Externe Links Meiosis Flash Animationen von der U. von Arizona Biologie Dept.Meiosis an Kimball's Biologie Seiten Khan Academy, Videovortrag CCO Die Cell-Cycle Ontology Stages der Meiosis-Animation *"Abby Dernburg Seminar: Chromosomen-Dynamik während der Meiose"The Nurture Assumption: Warum Kinder wenden Out the Way They Do ist ein 1998 Buch des Psychologen Judith Rich Harris. Ursprünglich 1998 von der Freien Presse veröffentlicht, die 2009 eine überarbeitete Ausgabe veröffentlichte. Das Buch war ein Finalist des Pulitzer-Preises 1999 (allgemeine Nicht-Fiktion). Zusammenfassung Harris stellt die Idee heraus, dass die Persönlichkeit der Erwachsenen hauptsächlich durch die Art und Weise bestimmt wird, wie sie von ihren Eltern angesprochen wurden. Sie untersucht Studien, die behaupten, den Einfluss der elterlichen Umwelt zu zeigen und behauptet, dass die meisten nicht auf genetische Einflüsse kontrollieren. Zum Beispiel, wenn aggressive Eltern eher aggressive Kinder haben, ist dies nicht notwendigerweise Beweis für elterliche Beispiele. Es kann auch sein, dass Aggressivität durch die Gene weitergegeben wurde. Tatsächlich zeigen viele adoptierte Kinder wenig Korrelation mit der Persönlichkeit ihrer Adoptiveltern und signifikante Korrelation mit den natürlichen Eltern, die nicht an ihrer Erziehung beteiligt waren. Die Rolle der Genetik in der Persönlichkeit ist seit langem in der psychologischen Forschung anerkannt. Aber auch identische Zwillinge, die die gleichen Gene teilen, sind nicht genau gleich, so ist Vererbung nicht die einzige Persönlichkeitsdeterminante. Psychologen haben tendenziell angenommen, dass der nicht-genetische Faktor die elterliche Umgebung, die Pflege ist". Harris argumentiert jedoch, dass es ein Fehler ist, "nurture .[as] ein Synonym für Umwelt zu verwenden." Viele Zwillingsstudien haben eine starke Verbindung zwischen der Heimumgebung und der Persönlichkeit nicht gefunden. Identische Zwillinge unterscheiden sich in viel gleichem Maße, ob sie zusammen oder auseinander angehoben werden. Adoptive Geschwister sind ebenso unähnlich in der Persönlichkeit als nicht zusammenhängende Kinder. Harris argumentiert auch gegen die Auswirkungen der Geburtsordnung. Sie sagt: Birth Order Effekte sind wie jene Dinge, die Sie denken, dass Sie aus der Ecke Ihres Auges sehen, aber das verschwinden, wenn Sie sie genau betrachten. Sie drehen sich immer wieder, aber nur weil die Menschen immer nach ihnen suchen und ihre Daten weiter analysieren und neu analysieren, bis sie sie finden. Harris' innovativste Idee war, außerhalb der Familie zu schauen und die Peer-Gruppe als wichtige Gestalter der Psyche des Kindes zu zeigen. Zum Beispiel lernen Kinder von Immigranten die Sprache ihres Heimatlandes mit Leichtigkeit und sprechen mit dem Akzent ihrer Kollegen anstatt ihrer Eltern. Kinder identifizieren sich mit ihren Klassenkameraden und Spielkameraden anstatt ihren Eltern, ändern ihr Verhalten, um mit der Peer-Gruppe passen, und das hilft letztlich, den Charakter des Einzelnen zu bilden. Empfang Die Nurture Assumption erhielt gemischte Reaktionen. Der Neurowissenschaftler Robert Sapolsky sagt, ihr Buch sei "basierend auf solider Wissenschaft". Der Psychologe Steven Pinker von Harvard prognostiziert, dass das Buch "wird als Wendepunkt in der Geschichte der Psychologie gesehen werden". Der Psychologe Frank Farley behauptet jedoch, dass "sie eine extreme Position auf der Grundlage eines begrenzten Datensatzes einnimmt. Ihre These ist absurd an ihrem Gesicht, aber überlegen, was passieren könnte, wenn Eltern dieses Zeug glauben!"Wendy Williams, der untersucht, wie Umgebung IQ beeinflusst, argumentiert, dass "es gibt viele, viele gute Studien, die Eltern zeigen können beeinflussen, wie Kinder sich in beiden kognitiven Fähigkeiten und Verhalten herausstellen". Der Psychologe Jerome Kagan argumentiert, dass Harris " einige wichtige Fakten ignoriert, die mit den Schlussfolgerungen dieses Buches unvereinbar sind". Harris lehnt die Idee ab, dass die Nurture Assumption Eltern ermutigen wird, ihre Kinder zu vernachlässigen oder zu misshandeln. Sie behauptet, dass Eltern weiterhin ihre Kinder gut behandeln "aus dem gleichen Grund sind Sie nett zu Ihren Freunden und Ihrem Partner, obwohl Sie keine Hoffnung haben, ihren Charakter zu formen. Aus demselben Grund waren Ihre Urgroßeltern nett zu ihren Kindern, obwohl sie nicht an die Pflegeannahme glaubten." Siehe auch Natur gegen Pflege Die Gene Illusion Bewertungen "Do Eltern Materie?," Malcolm Gladwell, The New Yorker, 17. August 1998. Psychpage review, Richard Niolon. "Peer Pressure", Carol Tavris, New York Times, 13. September 1998. Judithrichharris.info.Retrieved 2011-05-24. == Referenzen ==