Ein Botnet ist eine Reihe von internetgebundenen Geräten, von denen jeder einzelne oder mehrere Bots betreibt. Botnets können verwendet werden, um unzuverteilende Angriffe von Denial-of-Service (DDoS) durchzuführen, Daten zu schlucken, Spam zu senden und den Angriffsgegner auf das Gerät und seine Verbindung zuzulassen. Der Eigentümer kann die Botnet-Software mit Befehl und Kontrolle (C &C) kontrollieren. Botnet ist ein Hafenmanteau der Wörter Roboter und Netzwerk. In der Regel wird der Begriff mit einer negativen oder bösartigen Notation verwendet. Überblick A Botnet ist eine logische Sammlung von Internet-Anschlussgeräten wie Computer, Smartphones oder Internet von Dingen (Internet of Things), deren Sicherheit verletzt und kontrolliert wurde. Jedes als Bot bekannte Gerät wird geschaffen, wenn ein Gerät von einer Software aus einem Schadsoftware (malige Software)-Vertrieb durchdringt. Durch Kommunikationskanäle, die durch Standard-basierte Netzwerkprotokolle wie IRC und Hypertext Transfer Protokoll (HTTP) gebildet werden, kann der für die Verarbeitung Verantwortliche eines Botnets in der Lage sein, die Tätigkeiten dieser kompromogenen Computer zu bestimmen. Botnets werden zunehmend von Cyberkriminellen als Rohstoff für eine Vielzahl von Zwecken vermietet. Architektur Botnet-Architektur hat sich im Laufe der Zeit entwickelt, um Evade-Erkennung und Störung zu vermeiden. Traditionell werden Bot-Programme als Kunden entwickelt, die über bestehende Server kommunizieren. So kann der Bot-Herder (der für den Botnet-Betreiber) alle Kontrolle über einen entlegenen Standort ausüben, der den Verkehr überfordert. Viele neue Botnets setzen sich nun auf bestehende Peer-to-Peer-Netze ein, um zu kommunizieren. Diese P2P-Botprogramme führen dieselben Maßnahmen wie das Modell des Kundenservers, erfordern aber keinen zentralen Server, um zu kommunizieren. Kunden-Server-Modell Die ersten Botnets im Internet nutzten ein Client-Server-Modell zur Erfüllung ihrer Aufgaben. typischerweise betreiben diese Botnets über Internet Relay Chat-Netze, Domänen oder Websites. infizierte Kunden haben Zugang zu einem vorab festgelegten Standort und warten auf neue Befehle vom Server. Der Bot-Herder sendet den Server, der sie an die Kunden überträgt. Kunden führen die Anweisungen durch und melden ihre Ergebnisse wieder an den Boter. Im Falle von IRC-Botnets verbinden infizierte Kunden einen infizierten IRC-Server und kommen einem vom Bot-Herder vorgefertigten Kanal für C &C bei. Der Bot-Herder sendet Befehle über den IRC-Server. Jeder Kunde zieht die Anweisungen und führt sie durch. Kunden senden Nachrichten an den IRC-Kanal mit den Ergebnissen ihrer Maßnahmen zurück. Peer-to-Peer Als Reaktion auf die Bemühungen, IRC-Botnets aufzuspüren und zu entsorgen, hat Bot ihreders mit dem Einsatz von Schad-to-Peer-Netzen begonnen. Diese Bots können digitale Signaturen verwenden, damit nur jemand mit Zugang zum privaten Schlüssel den Botnet kontrollieren kann. Siehe z.B. Gameover ZeuS und Zero Access Botnet. Newer Botnets betreibt voll über P2P-Netze. anstatt mit einem zentralisierten Server zu kommunizieren, spielen P2P-Bots sowohl als Befehlsverteilungsserver als auch als Kunde, der die Befehle erhält. Es wird vermieden, dass ein einziger Fehler vorliegt, der ein Problem für zentralisierte Botnets ist. Um andere infizierte Maschinen zu finden, prüft der Bot diskret randomisierte IP-Adressen bis es Kontakte zu einer anderen infizierten Maschine. Kontakted Bot Antworten mit Informationen wie der Software-Version und der Liste der bekannten Bots. Wenn eine der Bots-Version niedriger ist als die andere, werden sie eine Dateiübertragung in die Aktualisierung einleiten. Jeder Bot wächst seine Liste infizierter Maschinen und aktualisiert sich in regelmäßigen Abständen an alle bekannten Bots. Kernkomponenten A Botnet Ursprungsator (bekannt als "bot itder" oder "bot Master" bezeichnet) kontrolliert den Botnet fern. Dies ist bekannt als Befehls- und Kontroll (C &C). Das Programm für den Betrieb muss über einen Abdeckungskanal an den Kunden auf der Maschine des Opfers (zombie Computer) kommunizieren. Kontrollprotokolle IRC ist aufgrund ihres Kommunikationsprotokolls ein historischer Vorteil für C &C. Ein Bot-Herder schafft einen IRC-Kanal für infizierte Kunden. Nachrichten, die an den Kanal gesendet werden, werden an alle Kanalmitglieder übertragen. Der Bot-Herder kann das Thema des Kanals aufstellen, um das Botnet zu beherrschen. E.g die Botschaft:herder!herder@Beispiel.com TOPIC#Kanal DDoS www.victim.com vom Bot-Herder Benachrichtigungen alle infizierten Kunden von #Channel, um einen DDoS-Angriff auf der Website www.victim.com zu beginnen. Beispiel Antwort:bot1!bot1@compromised.net PRIVMSG #Channel Ich bin DDoSing www.victim.com von einem Bot-Kunden warnt den Bot-Preis, den er mit dem Anschlag begonnen hat. Manche Botnets führen die üblichen Versionen bekannter Protokolle durch. Die Umsetzungsunterschiede können für die Erkennung von Botnets verwendet werden. Beispiel: Mega- D ist eine leicht geänderte einfache Mail Transfer Protokoll (SMTP) zur Prüfung der Spam-Fähigkeit. Indem der Mega-D-Chole-Server den gesamten Pool von Botennen, die auf denselben Android-Server angewiesen sind, verhindert. Spielcomputer In der Computerwissenschaft ist ein Desktop-Computer ein Computer, der mit dem Internet verbunden ist, der von einem Hacker, Computer-Virus oder trojan Pferde beeinträchtigt wurde, und kann verwendet werden, um schädliche Aufgaben unter entlegener Richtung auszuführen. Botnets von Desktop-Computern werden häufig verwendet, um E-Mail-Span zu verbreiten und die undienstlichen Angriffe (DDoS) einzuleiten. Die meisten Besitzer von Desktop-Computern wissen nicht, dass ihr System auf diese Weise verwendet wird. Da der Eigentümer sich tendenziell nicht bewusst ist, sind diese Computer im Verhältnis zu den Spielen. Eine koordinierte DDoS-Angriffe durch mehrere Botnet-Maschinen ähnelt ebenfalls einem schockierenden Horde-Angriff. In manchen Fällen wird der Prozess der Bestäubung von Rechenressourcen durch ein System, das einem Botnet beigetreten ist, als Ränge bezeichnet. Befehls- und Kontrollprotokolle von Botnet (C &C) wurden auf eine Reihe von Wegen von herkömmlichen IRC-Ansätzen bis hin zu anspruchsvolleren Versionen umgesetzt. Telnet Telnet Telnets Botnets nutzt ein einfaches C &C Botnet-Protokoll, in dem Bots an den wichtigsten Befehlsserver an den Host des Botnets angeschlossen sind. Bots werden in das Botnet aufgenommen, indem sie ein Scandschrift verwenden, das auf einem externen Server läuft und die IP-Bereiche für telnet und SSH-Server-Standards untersucht. Nach einer Anmeldung kann der Scan-Server ihn durch SSH mit Schadprogrammen, die den Kontrollserver abbauen, infekten. IRC IRC-Netze nutzen einfache, niedrige Bandbreitenkommunikationsmethoden, so dass sie weit verbreitet für die Aufnahme von Botnets verwendet werden. In der Regel sind sie relativ einfach im Bau und wurden mit mäßigem Erfolg für die Koordinierung von DDoS-Angriffen und Spam-Kampagnen genutzt, während sie in der Lage sind, die Kanäle kontinuierlich zu wechseln, um zu vermeiden. In einigen Fällen hat sich die bloße Sperrung bestimmter Stichwörter jedoch als wirksam erwiesen, um IRC-Botnets zu stoppen. RFC 1459 (IRC) ist mit Botnets beliebt. Der erste bekannte Botnet-Beauftragte "MaXiTE Bot" nutzte das IRC XDCC-Protokoll für private Kontrollbefehle. Ein Problem mit dem Einsatz von IRC ist, dass jeder Bot-Kunden den IRC-Server, den Hafen und den Kanal kennen muss, um in den Botnet zu verwenden. Anti-malware-Organisationen können diese Server und Kanäle erkennen und schließen und wirksam den Botnet-Angriff stoppen. Wenn dies geschieht, sind Kunden immer noch infiziert, aber sie liegen in der Regel vor, da sie keine Anweisungen erhalten. Um dieses Problem zu mindern, kann ein Botnet mehrere Server oder Kanäle umfassen. Wenn eine der Server oder Kanäle behindert wird, wird der Botnet einfach zu einem anderen. Es ist immer noch möglich, zusätzliche Botnet-Server oder -Kanäle durch sniffing IRC-Verkehr aufzuspüren und zu stören. Ein Botnet-Berater kann sogar das Wissen über die Kontrollregelung gewinnen und den Bot-Herder durch die ordnungsgemäße Ausstellung von Befehlen schützen. P2P Da die meisten Botnets, die IRC-Netze und -Domänen verwenden, mit der Zeit in P2P-Botnets mit C &C gelangen, um das Botnet widerstandsfähiger und widerstandsfähiger zu machen. Manche haben auch Verschlüsselung als Mittel genutzt, um das Botnet von anderen zu sichern oder zu versperren, die meisten Zeit, wenn sie Verschlüsselung verwenden, ist die öffentliche Kryptographie und hat Herausforderungen sowohl bei der Umsetzung als auch bei der Zersetzung vorgelegt. Bereiche Viele große Botnets verwenden eher Domänen als IRC in ihrem Bau (siehe Rustock Botnet und Srizbi Botnet). Sie sind in der Regel mit schutzsicheren Hosting-Diensten ausgerichtet. Dies ist eine der frühesten Arten von C &C. Ein Smartphone-Computer öffnet eine eigengestaltete Webseite oder Domäne(en), die der Liste der Kontrollbefehle dient. Die Vorteile der Nutzung von Webseiten oder Domänen wie C &C sind, dass ein großer Botnet effizient kontrolliert und mit sehr einfachen Code beibehalten werden kann, der leicht aktualisiert werden kann. Nachteile der Anwendung dieser Methode sind, dass sie eine beträchtliche Bandbreite an Bandbreiten in großem Umfang nutzt und Bereiche schnell von staatlichen Stellen mit geringem Aufwand genutzt werden können. Kommt die Felder, die die Botnets kontrollieren, nicht in Anspruch, sind sie auch einfache Ziele, um mit den dienstlichen Angriffen zu Kompromissen zu kommen. Fast-Flow DNS kann genutzt werden, um es schwierig zu machen, die Kontrollserver zu verfolgen, die sich von Tag zu Tag ändern können. Kontrollserver können auch von DNS-Domäne bis DNS-Domäne hoffen, wobei die Domain-Generation-Algorithmen verwendet werden, um neue DNS-Namen für Verantwortlichen-Server zu erstellen. Manche Botnets nutzen kostenlose DNS-Hosting-Dienste wie DynDns.org, No-IP.com und Afraid.org, um einen Teilbereich auf einen IRC-Server zu verweisen, der die Bots anregt. Obwohl diese kostenlosen DNS-Dienste keine Feindseligkeiten haben, geben sie Bezugspunkte (häufig in den exekutierbaren Botnet-Dienst) an. Abschaffung solcher Dienste kann ein gesamtes Botnet zerfallen. Andere fordern zurück zu großen sozialen Medien-Websites wie GitHub, Twitter, Reddit, Instagram, das XMPP-Pipeline-Notrufprotokoll und Tor versteckte Dienstleistungen sind beliebte Möglichkeiten, egress Filterung zu vermeiden, um mit einem C &C-Server zu kommunizieren. Bau Tradition Dieses Beispiel zeigt, wie ein Botnet für böswilligen Gewinn geschaffen und verwendet wird. Ein Hacker kauft oder baut ein Trojaner und/oder nutzt Kit und nutzt es, um Computer der Nutzer zu infiziert, deren Entladung ist ein bösartiger Antrag – der Bot. Der Bot beauftragte den infizierten PC, einen bestimmten Befehls- und Kontrollserver (C &C) zu verbinden.( Dies ermöglicht es dem Botmaster, Logs darüber zu halten, wie viele Bots aktiv und online sind.) Der Botmaster kann dann die Bots verwenden, um wichtige Astrokes oder Verwendungsformen zu sammeln, um Online-Bescheinigungen zu ersticken, und kann das Botnet als DDoS und/oder Spam als Dienstleistung mieten oder die Online-Bennung für einen Gewinn verkaufen. Je nach Qualität und Leistung der Bots wird der Wert erhöht oder verringert. Neuer Bots können ihre Umwelt automatisch überprüfen und sich mit Schwachstellen und schwachen Passwörtern propagate. Im Allgemeinen können die Schwachstellen eines Bots durch die größere Bedeutung, die es zu einer Botnet-Betreibergemeinschaft wird, aufgefangen und propagate. Computer können bei der Durchführung von Schadsoftware in ein Botnet kooptiert werden. Dies kann erreicht werden, indem die Nutzer ein antriebsfreies Herunterladen, die Nutzung von Web-Browser-Säulen oder die Auseinandersetzung mit dem Nutzer bei der Durchführung eines Olympischen Pferdeprogramms, das möglicherweise aus einer E-Mail-Anleihe kommen kann. Diese Schadsoftware wird in der Regel Module installieren, die es dem Betreiber von Botnet ermöglichen, den Computer zu empfangen und zu kontrollieren. Nach dem Herunterladen der Software wird sie nach Hause (Ende eines Anschlusspakets) an den Hostcomputer rufen. Liegt der Anschluss aus, je nachdem, wie er geschrieben ist, kann ein Trojaner sich löschen oder die Module aktualisieren und pflegen. Andere In einigen Fällen kann ein Botnet vorübergehend von freiwilligen Hacktivisten, wie etwa mit der Umsetzung des Low Orbit Ion Roboters, geschaffen werden, das 2010 von 4chan-Mitgliedern während des Projekts Chanology verwendet wird. Chinas Great Tao of China ermöglicht die Änderung des berechtigten Web-Datenverkehrs in China, um ein großes ephemeral Botnet zu schaffen, um im Jahr 2015 große Ziele wie GitHub anzugreifen. Gemeinsame Merkmale Die meisten Botnets sind derzeit in der Verbreitung dichter Service-Angriffe enthalten, in denen mehrere Systeme möglichst viele Anträge auf einen einzigen Internet-Computer oder -Dienst stellen, überlasten und verhindern, dass sie rechtmäßige Anfragen bedienen. Ein Beispiel ist ein Angriff auf den Server eines Opfers. Der Server des Opfers wird mit Anträgen des Bots gestrichen und versucht, mit dem Server zu verbinden, so dass er ihn überlastet. Software ist Software, die den Urhebern Informationen über die Aktivitäten eines Nutzers – in der Regel Passwörter, Kreditkartennummern und andere Informationen, die auf dem schwarzen Markt verkauft werden können. Kompromierte Maschinen, die innerhalb eines Unternehmensnetzes angesiedelt sind, können dem Bot-Herder mehr Wert verleihen, da sie oft Zugang zu vertraulichen Unternehmensinformationen erhalten können. Mehrere gezielte Angriffe auf große Unternehmen, die sensible Informationen, wie das Aurora Botnet, betrügen. E-Mail Spam sind E-Mail-Nachrichten, die als Nachrichten von Menschen verschleiert werden, aber entweder Werbung, Reize oder Schad. Klicken Sie auf Betrug, wenn die Computerbesuche des Nutzers ohne das Bewusstsein der Nutzer für die Schaffung eines falschen Web-Verkehrs für persönlichen oder kommerziellen Gewinn. Ad-Betrug ist oft eine Folge der mutbaren Bot-Tätigkeit nach CHEQ, Ad-fraud 2019, der wirtschaftlichen Kosten von Bad Schauspielern im Internet. Kommerzielle Zwecke von Bots sind die Anbieter, die sie verwenden, um ihre angebliche Popularität zu steigern, und Online-Verleger, die Bots verwenden, um die Zahl der Klicks zu erhöhen, die es den Websites ermöglichen, mehr Provision von Anzeigen zu verdienen. Vinyl Mining wurde in einigen der jüngsten Botnets verwendet, die den Anbau von Cannabis als Merkmal umfassen, um Gewinne für den Betreiber des Botnets zu erzielen. Selbstaufteilungsfunktion, um eine vorkonfigurierte Befehls- und Kontrollanweisung (CNC) zu suchen, enthält gezielte Geräte oder Netze, um eine weitere Infektion zu erreichen, wird auch in mehreren Botnets aufgegriffen. Manche Botnets nutzen diese Funktion, um ihre Infektionen zu automatisieren. Markt Die Botnet-Betreibergemeinschaft stellt einen ständigen und kontinuierlichen Kampf dar, der die meisten Botsen, die höchste Gesamtbreite und die am häufigsten infizierten Maschinen wie Hochschulen, Unternehmen und sogar öffentliche Maschinen hat. Botnets werden oft nach den von ihnen erstellten Schadprogrammen benannt, aber mehrere Botnets verwenden in der Regel dieselben Schadprogramme, werden von verschiedenen Stellen betrieben. Phishing Botnets können für viele elektronische Betrugsfälle verwendet werden. Diese Botnets können verwendet werden, um Schadsoftware wie Viren zu verteilen, um die Kontrolle eines regelmäßigen Benutzers Computer/Software zu übernehmen Indem sie die Kontrolle über den persönlichen Computer von jemand übernehmen, haben sie unbegrenzten Zugang zu ihren persönlichen Informationen, einschließlich der Passwörter und der Weitergabe von Informationen an Konten. Dies wird als Phishing bezeichnet. Phishing ist der Erwerb von Anmeldungsinformationen zu den Konten des Opfers mit einem Link, den das Opfer über eine E-Mail oder einen Text erhält. Eine Umfrage von Verizon ergab, dass etwa zwei Drittel der Fälle der elektronischen Espionage aus Phishing stammen. Gegenmaßnahmen Die geografische Streuung von Botnets bedeutet, dass jede Rekrutierung individuell ermittelt/korrespondiert/reped sein muss und die Vorteile der Filterung einschränkt. Computer-Sicherheitsexperten haben es geschafft, Schadsoftware und -kontrollnetze zu zerstören oder zu unterbinden, indem sie unter anderem Server benutzen oder aus dem Internet herausziehen, den Zugang zu Domänen verweigern, die durch Schadprogramme genutzt werden, um ihre C &C-Infrastruktur zu kontaktieren, und in einigen Fällen auch das C &C-Netz selbst zu brechen. Als Reaktion darauf haben die C &C-Betreiber Mittel eingesetzt, um Techniken wie die Überlagerung ihrer C &C-Netze auf andere bestehende ornigne Infrastrukturen wie IRC oder Tor zu verwenden, die nicht auf bestimmte feste Server angewiesen sind, und die Verwendung öffentlicher Schlüsselverschlüsselung, um Versuche zu brechen oder zu spoof des Netzes. Norton AntiBot richtete sich an Verbraucher, aber die meisten Zielunternehmen und/oder ISPs. Host-basierte Techniken verwenden He Tourists, um Bot Verhalten zu ermitteln, das konventionelle Anti-Virus-Software umgeleitet hat. netzbasierte Ansätze verwenden in der Regel die oben beschriebenen Techniken; Abschaltung von C &C-Servern, null-routing DNS-Einführungen oder vollständige Schließung von IRC-Servern. BotHunter ist eine Software, die mit Unterstützung des US-S Army Research Office entwickelt wurde, die die Botnet-Tätigkeit innerhalb eines Netzes durch die Analyse des Netzverkehrs und die Vergleichbarkeit von Mustern, die charakteristisch für Schadprozesse sind. Forscher in Sandia National Laboratories analysieren das Verhalten von Botnets, indem sie gleichzeitig eine Million Linux-Kernstoffe – eine ähnliche Größenordnung wie ein Botnetas virtuelle Maschinen auf einem 4480-Tonnen-Hochleistungs-Computer-Cluster haben, um ein sehr großes Netzwerk zu schaffen, das es ihnen ermöglicht, die Funktionsweise und Erprobung von Botnets zu beobachten. Kennzeichnend für automatische Botangriffe werden jeden Tag schwieriger, da neue und anspruchsvollere Generationen von Boten von Angriffen auf den Einsatz kommen. Zum Beispiel kann ein automatischer Anschlag eine große Botarme Armee einsetzen und mit hochsenkenden Navigations- und Passlisten auf Hack in Rechnung stellen. Mehr als 5 Millionen Versuchsversuche pro Tag werden von der Idee ausgeschlossen, dass die Websites mit zehntausenden Anfragen aus verschiedenen IP-Ländern weltweit überhöht werden. In diesen Fällen versuchen viele Werkzeuge, die mengenmäßige Erkennung zu fördern, aber automatische Botangriffe haben jetzt Möglichkeiten, die Auslöser für die mengenmäßige Erkennung zu umgehen. Eines der Techniken zur Erkennung dieser Botangriffe ist das, was als "Signature-basierte Systeme" bekannt ist, in denen die Software versuchen wird, Muster im Aufforderungspaket zu erkennen. Angriffe sind jedoch ständig weiterentwickelt, so dass dies nicht eine tragfähige Option sein kann, wenn Muster nicht von Tausenden von Anfragen erfasst werden können. Es gibt auch den Verhaltensansatz, um die Boten zu begraben, die letztlich versuchen, Boten vom Menschen zu unterscheiden. Indem man das nichtmenschliche Verhalten und die Anerkennung des bekannten Botverhaltens anerkennt, kann dieser Prozess auf Benutzer-, Browser- und Netzebene angewandt werden. Die am besten geeignete Methode zur Verwendung von Software zur Bekämpfung eines Virus besteht darin, die Honigpot-Software zu nutzen, um die Schadprogramme eines Systems zu überzeugen. Die Schaddateien werden dann mithilfe von forensic Software analysiert. Juli 2014 hatte der Unterausschuss für Kriminalität und Terrorismus des Ausschusses für Justiz, Senat der Vereinigten Staaten eine Anhörung zu den Bedrohungen durch Botnets und den öffentlichen und privaten Bemühungen, diese zu stören und zu zerschlagen. Non-maliful Nutzung nicht-maliful Botnets wird oft als Prowlingjiang für Saatgut gefunden, die einige spezifische Merkmale aufweisen, wie den Titelbildschirm und Standardstrukturverpackung. Diese Botnets sind freiwillig und ermöglichen jedem Nutzer, ihren Computer in das Botnet einzubinden, und nehmen sie später an, wenn sie es nicht mehr im Botnet wollen. Liste der Botnets Der erste Botnet wurde erstmals von EarthLink in einer Klage mit nicht-Verschiedenen Spammer Khan C. Smith im Jahr 2001 anerkannt und ausgesetzt. Das Botnet wurde zum Zwecke von Massen-Spann gebaut und hat damals fast 25 % aller Spam-Mails. Rund 2006, um die Aufdeckung zu bremsen, wurden einige Botnets in der Größe zurückgezogen. Santa Barbara kontrollierte ein Botnet, das sechsmal kleiner war als erwartet. In einigen Ländern ist es üblich, dass die Nutzer ihre IP-Adresse innerhalb eines Tages ändern. Schätzung der Größe des Botnets durch die Anzahl der IP-Adressen werden häufig von Forschern genutzt, möglicherweise zu unzutreffenden Bewertungen. Lesen Sie auch Computerwürmer Spambot Zeit für Computerviren und Würmer fortgeschrittener Warnhinweise Externe Links The Honeynet Project & Research Alliance – „Know your Enemy: Tracking Botnets“ Die Schattenserver-Stiftung – eine all-volunteer Security Watchdog Gruppe, die sich mit Schadprogrammen, Botnet-Aktivitäten und elektronischen Betrug EWeek.com – „Is der Botnet-Gewicht bereits verloren?" Bust – „SpyEye Master-Republikation Guilty,"Occupal Medizin, bis 1960 als Industriemedizin bezeichnet wird, ist die Branche der Medizin, die sich mit dem Ziel der Erhaltung und Pflege von Krankheiten befasst. Infolgedessen ist der Bereich der klinischen Medizin im Bereich Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz aktiv. OM-Fachleute arbeiten daran, sicherzustellen, dass am Arbeitsplatz die höchsten Standards in den Bereichen Gesundheit und Sicherheit erreicht und aufrecht erhalten werden.OM kann zwar eine Vielzahl von Disziplinen umfassen, aber es Zentren für vorbeugende Medizin und die Behandlung von Krankheiten, Verletzungen und Behinderungen im Zusammenhang mit dem Arbeitsplatz. Ärzte müssen ein breites Wissen über klinische Medizin haben und in einigen wichtigen Bereichen zuständig sein. Sie beraten häufig internationale Gremien, staatliche und staatliche Stellen, Organisationen und Gewerkschaften. Kontextbezogene Links zu körperlicher Medizin und Rehabilitation und Versicherungsmedizin. In jüngster Zeit, da die Belastung durch die Krankheit von psychosozialen Berufsrisikofaktoren zunehmend anerkannt und quantifiziert wird, konzentriert sich die Arbeitsmedizin zunehmend auf die Bewältigung dieser Berufsgefahren. Maßnahmen zur Prävention von Krankheiten und zur Förderung des Wohlbefindens der Arbeitnehmer. Ärzte im Gesundheitswesen müssen Wissen über mögliche Gefahren am Arbeitsplatz, einschließlich giftiger Eigenschaften von verwendeten Materialien. Leistungsfähigkeit der Arbeitnehmer zu bewerten. Diagnose und Behandlung von Berufskrankheiten und Verletzungen. Kenntnis von Rehabilitationsmethoden, Gesundheitserziehung und staatlichen Gesetzen und Vorschriften über die Gesundheit am Arbeitsplatz. Leistungsfähigkeit der Gesundheitsversorgung. OM kann als Beispiel bezeichnet werden: "Arbeit, die klinische Medizin, Forschung und Empörung für Menschen kombiniert, die die Unterstützung von Gesundheitsfachleuten benötigen, um eine gewisse Maß an Gerechtigkeit und Gesundheitsversorgung für Krankheiten zu erhalten, die sie durch Unternehmen mit den größten Gewinnen erleiden, die sie erzielen können, unabhängig davon, was die Wirkung auf die Arbeitnehmer oder die Gemeinschaften, die sie betreiben. Geschichte De Morbis Artificum Diatriba (Disease of Workers) wurde vom italienischen Arzt Fernand Ramazzini in 1700 geschrieben. Staatliche Einrichtungen United States National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) Betriebssicherheit und Gesundheitsverwaltung (OSHA) Russische Föderation Forschungsinstitut für Berufsmedizin der Russischen Akademie der Wissenschaften (Moscow) Nichtregierungsorganisationen International International Commission on Occupational Health (ICOH) Institut für Berufsmedizin (IOM) kanadischer Berufsmedizin-Spezialisten aus Kanada Vereinigtes Königreich Fakultät für Berufsmedizin United States American College of Occupational and Environmental Medicine (ACOEM) American Ostepath College of Occupational & Preventive Medicine (AOCOPM) Europe European Society for Environmental and Occupational Medicine (EOM) Siehe auch: