Der Wahhabismus (Arabisch: الوابيا , romanisiert: Al-Wahhābiyyah, lit. 'Wahhabism) ist eine islamisch-revitalisistische Bewegung und Lehre, die in Sunni (vor allem Hanbali)Islam begann und mit den Lehren Muhammad ibn Abd al-Wahhab verbunden ist. Es wurde verschiedentlich als orthodox, puritan(ical;) und als islamische "Reformbewegung" beschrieben, um "reine monotheistische Anbetung" durch Gottgeweide wiederherzustellen. Der Begriff Wahhabi(sm) wird hauptsächlich von Außenseitern polemisch verwendet und Anhänger lehnen ihre Verwendung ab, bevorzugt Salafi (ein Begriff, der auch von Anhängern anderer islamischer Reformbewegungen verwendet wird), und betrachten sich als Muwahhid (also Monotheistik), um das Prinzip von Tawhid (die Einheit Gottes) zu betonen. Der Begriff wurde auch als Sunniphobe Schlampe bezeichnet. Es hält sich an die Athari-Theologie. Der Wahhabismus wird nach einem islamischen Gelehrten aus dem 18. Jahrhundert, Theologe, Prediger und Aktivist Muhammad ibn Abd al-Wahhab (1703–1792) benannt. Er begann eine Reformbewegung in der Region Najd in Zentral-Arabien, indem er eine Säuberung von weit verbreiteten Praktiken wie Verehrung von Heiligen und Pilgerfahrten zu ihren Gräbern und Schreinen praktizierte, die von den Völkern von Najd praktiziert wurden, aber die er als Götzenverunreinigungen und Innovationen im Islam betrachtete (bid'ah). Schließlich bildete er einen Pakt mit einem lokalen Führer, Muhammad bin Saud, bietet politische Loyalität und vielversprechend, dass Schutz und Vermehrung der Wahhabi Bewegung bedeutete "Macht und Herrlichkeit" und Herrschaft von "Land und Menschen". Die Allianz zwischen Anhängern von ibn Abd al-Wahhab und Muhammad bin Sauds Nachfolgern (das Haus der Saud) erwies sich als dauerhaft. Das Haus von Saud pflegte weiterhin seine politisch-religiöse Allianz mit der Wahhabi-Sekte durch das Wachsen und Aufhören seiner eigenen politischen Glücke in den nächsten 150 Jahren, durch seine eventuelle Verkündigung des Königreichs Saudi-Arabien im Jahr 1932 und danach in die moderne Zeit. Ibn Abd Al-Wahhabs Lehren sind heute die offizielle, staatlich geförderte Form des Islam in Saudi-Arabien. Mit Hilfe der Finanzierung aus Saudi-Pelz-Exporten (und anderen Faktoren) wurde die Bewegung "explosives Wachstum" Anfang der 1970er Jahre und hat weltweit Einfluss. Das US-Staatsministerium hat geschätzt, dass von etwa 1976 bis 2016 staatliche und private Organisationen in Riad mindestens $10bn (£6bn) zur Auswahl karitativer Stiftungen in Richtung der Subversion des Mainstream Sunni Islam durch den Wahhabismus gerichtet haben. Auf der anderen Seite, im Jahr 2018 Saudi Crown Prince Muhammad Bin Salman, leugnete, dass jeder "kann diesen Wahhabismus definieren" oder sogar, dass es existiert. (Von 2017 haben Änderungen an der saudischen Religionspolitik von Kronprinz Muhammad bin Salman dazu geführt, dass "Islamisten auf der ganzen Welt den Anzug oder das Risiko auf der falschen Seite der Orthodoxy" verfolgen müssen.) Die Grenzen des Wahhabismus wurden als "schwierig zu bestimmen" bezeichnet, aber in der zeitgenössischen Nutzung werden die Begriffe Wahhabi und Salafi oft austauschbar verwendet, und sie gelten als Bewegungen mit verschiedenen Wurzeln, die seit den 1960er Jahren zusammengeschlossen sind. Der Wahhabismus wurde aber auch als "eine besondere Orientierung innerhalb des Salafismus" oder als konservativer Golfzweig des Salafismus bezeichnet. Der nationale Dichter von Pakistan, Muhammad Iqbal, lobte die Najdi-Reformbewegung aus dem 18. Jahrhundert als "der erste Hauch des Lebens im modernen Islam", die sich gegen die Starrheit des Ulma widersetzte. Iqbal betonte seine Inspiration für die religiösen Reformer des 19. Jahrhunderts, dass "die Inspiration dieser Bewegung, direkt oder indirekt, fast alle großen modernen Bewegungen muslimischer Asiens und Afrikas nachvollziehbar seien." Definitionen und Ethymologie Definitionen Einige Definitionen oder Verwendungen des Begriffs Wahhabi Islam umfassen: "ein Korpus von Doktrinen", und "eine Reihe von Einstellungen und Verhalten, abgeleitet von den Lehren eines besonders schweren religiösen Reformisten, die in Zentral-Arabien im Mitte des achtzehnten Jahrhunderts lebten" (Gilles Kepel) "reiner Islam" (David Commins, Paraphrasing supporters Definition Weg, dass "König Salman bin Abdul Aziz, König von Saudi-Arabien" "ein falsch geführtes Creed, das Intoleranz fördert, vereinfachte Theologie fördert und die Fähigkeit des Islams zur Anpassung an verschiedene und verschobene Umstände einschränkt" (David Commins, paraphrasierende Einsprechende Definition) "eine konservative Reformbewegung ... das Credo, auf dem das Königreich Saudi-Arabien gegründet wurde, und [die] die islamischen Bewegungen weltweit beeinflusst hat"Eine Bewegung, die "eine Rückkehr in die ursprüngliche Botschaft des Propheten" suchte und versuchte, den Islam von allen "die überlagerten Doktrinen" und "Superstitionen, die ihre Botschaft verunsichert haben" zu befreien. Seine geistige Bedeutung von "striving nach einer inneren Erneuerung der muslimischen Gesellschaft", wurde verdorben, wenn "sein äußeres Ziel – das Erreichen der sozialen und politischen Macht – verwirklicht wurde" (Muhammad Asad) "ein politischer Trend" im Islam, dass "für Macht-Sharing Zwecke angenommen wurde", aber nicht als Sekte bezeichnet werden kann, weil "Es hat keine besonderen Praktiken, noch spezielle Riten, und keine besondere Interpretation der Religion, die vom Hauptkörper unterscheidet". Ausgehend von einer theologischen Reformbewegung hatte es "das Ziel, die Menschen (da'wa) zu rufen, um die wirkliche Bedeutung von tawhid (Einsamkeit Gottes oder Monotheismus) wiederherzustellen und traditionelle Disziplinen und Praktiken, die sich in der islamischen Geschichte wie Theologie und Jurisprudenz und die Traditionen des Besuchs von Gräbern und Schreinen von verehrten Individuen entwickelt, zu missachten". Der Begriff ist "die meisten häufig in Ländern verwendet, in denen Salafis eine kleine Minderheit sind" der muslimischen Gemeinschaft, aber "hat kürzlich inroads" bei der Umwandlung der lokalen Bevölkerung in Salafismus.(Quintan Wiktorowicz) ein Begriff, der ungenau verwendet wird, um sich auf "eine islamische Bewegung zu beziehen, die eine offensichtliche Tendenz zu Fehlgeburt, Militantismus, Extremismus, oder strenge und literarische Interpretation des Quatana und Hadiths hat. Es gibt keinen Wahhabismus. Wir glauben nicht, dass wir Wahhabismus haben." (Mohammed bin Salman, Kronprinz von Saudi-Arabien) Etymologie Laut saudischen Schriftsteller Abdul Aziz Qassim und anderen, es waren die Osmanen, die "erste markiert Abdul Wahhabs Schule des Islam in Saudi-Arabien als Wahhabismus". Die Briten nahmen sie auch an und beeinflussen die Nutzung des Begriffs im Nahen Osten. Der Begriff Wahhabi sollte nicht mit Wahbi verwechselt werden, das die dominante Kreation im Ibadismus ist. Der algerische Gelehrte Muhammad El Hajjoui erklärt, dass es Ottomanen war, die zuerst das Label des Wahhabismus an die Sunni Hanbalis von Najd anknüpften und "muslimische Gelehrte in allen Ländern einstellten, um die Hanbalis von Najd für politische Zwecke zu komponieren, zu schreiben und zu belügen". Kontroverse und Verwirrung nennen Wahhabis mag – oder zumindest nicht – den Begriff. Ibn Abd-Al-Wahhab war umgekehrt auf die Höhe der Gelehrten und anderen Individuen, einschließlich mit dem Namen einer Person, um eine islamische Schule zu kennzeichnen. Laut Robert Lacey "die Wahhabis haben immer den Namen, der ihnen üblicherweise gegeben wird, abgenommen" und bevorzugt, genannt Muwahhidun (Unitarians). Ein weiterer bevorzugter Begriff war einfach Muslime, da ihr Creed "reiner Islam" ist. Kritiker beklagen diese Begriffe jedoch, dass Nicht-Wahhabis weder Monotheisten noch Muslime sind. Darüber hinaus sind die Begriffe Muwahhidun und Unitarians mit anderen Sekten verbunden, sowohl Extinkt als auch Extinkt. Sonstige Begriffe Wahhabis soll Ahl al-hadith ("Menschen des Hadiths,)" Salafi Da'wa ("Salafi preaching)" oder al-da'wa ila al-tawhid ("preaching of monotheism" for the school anstatt the adhennts) oder Ahl ul-Sunna wal Jama'a("Menschen der Tradition von Muhammad und der alh Die Selbstgestaltung als "People of the Sunna" war für Wahhabisms Authencity wichtig, denn während der osmanischen Periode war nur der Sunnismus die legitime Lehre. Viele, wie der Schriftsteller Quinton Wiktorowicz, drängen die Verwendung des Begriffs Salafi, indem man behauptet, "einer würde hart gezwungen sein, Menschen zu finden, die sich als Wahhabis oder Organisationen, die Wahhabi in ihrem Titel verwenden, oder auf ihre Ideologie auf diese Weise zu verweisen (aber sie sprechen an ein westliches Publikum, das nicht vertraut ist mit islamischer Terminologie, und sogar dann ist die Nutzung begrenzt und oft als Salafisal. Saudi-König Salman bin Abdulaziz Al Saud beispielsweise hat den Begriff als "eine Lehre angegriffen, die hier nicht existiert (Saudi-Arabien)" und die Benutzer des Begriffs herausgefordert, jede "Abweichung der Form des Islam in Saudi-Arabien aus den Lehren des Quran und der prophetischen Hadiths praktiziert zu lokalisieren."Ingrid Mattson argumentiert, dass "Wahhbismus keine Sekte ist. Es ist eine gesellschaftliche Bewegung, die vor 200 Jahren begann, den Islam von starren kulturellen Praktiken zu befreien, die im Laufe der Jahrhunderte erworben hatten (been). " Auf der anderen Seite, nach Autoren der Global Security and Library of Congress, ist der Begriff heute häufig und wird auch von Wahhabi-Wissenschaftlern in der Najd, eine Region oft genannt das Herzland des Wahhabismus. Journalist Karen House nennt Salafi "eine politisch korrektere Bezeichnung" für Wahhabi'. In jedem Fall, laut Lacey, haben keine der anderen Begriffe aufgegriffen, und so wie die christlichen Quäker, Wahhabis haben "von dem Namen, der ihnen von ihren Ablenkern zuerst zugewiesen wurde bekannt". Die Verwirrung wird jedoch durch die gemeinsame Praxis verschiedener autoritärer Regierungen weiter verschärft, die das Etikett "Wahhabi-Extremisten" für alle Opposition, legitim und unrechtmäßig verwenden und massive Repressionen gegen jegliche Dissidenten rechtfertigen. (Eine andere Bewegung, deren Anhänger auch Wahhabi genannt werden, aber die Ibaadi Kharijites waren, hat einige Verwirrung in Nord- und Subsahara-Afrika verursacht, wo der Führer der Bewegung – Abd al-Wahhab ibn Abd al-Rahman – lebte und predigte im Achtten Jahrhundert C.E Muhammad al-Shuwair wollte Mauritania in 1408 A.H/1987 Nachdem sie gefragt haben, was ihre Quelle für ihre Ansichten war, bezeichneten sie Urteile von Gelehrten von Nordafrika, wie al-Wanshireesi, die lange vor Muhammad ibn Abdul-Wahhab lebten. Al-Shuwair musste ihnen erklären, dass diese Wahhabis nichts mit Ibn Abd al-Wahhab zu tun hatten.) Wahhabis und Salafis Salafismus (aus Salaf, also Vorfahren oder Vorgänger) ist eine Bewegung innerhalb des sunnitischen Islam, die für die Rückkehr des reinen Islam, wie vom Propheten und der frühen Generation der muslimischen Gelehrten praktiziert. Wie von ibn Baz angegeben: Der Salafi-Anruf ist der Ruf an das, was Gott von seinem Propheten Muhammad gesandt hat, möge Friede und Segnungen auf ihm sein, es ist der Ruf, an den Qur ́an und die Sunna zu halten, dieser Aufruf an den Salafismus ist der Ruf, den Praktiken zu folgen, die der Gesandte in Mekka, dann Medina. Von der Lehre von Dawa zu den Muslimen, die Menschen zu leiten, um Gutes zu tun, ihnen zu lehren, was Gott von seinem Propheten über die Einheit Gottes (Monotheismus,) Treue zu ihm, und den Glauben an Seinen Gesandten Muhammad, kann Friede und Segen auf ihm sein. Viele Gelehrte und Kritiker unterscheiden zwischen Wahhabi und Salafi. Nach Angaben des amerikanischen Gelehrten Christopher M. Blanchard bezieht sich der Wahhabismus auf "ein konservatives islamisches Glaubensgeschöpf, das sich in Saudi-Arabien niederschlägt", während Salafiyya "eine allgemeinere puritanische islamische Bewegung ist, die sich zu verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten in der islamischen Welt unabhängig entwickelt hat". Aber viele sehen den Wahhabismus als den Salafismus nach Arabien. Der Wahhabismus ist die arabische Version des Salafismus, so Mark Durie, der Saudi-Führer "wirklich und fleißig" in der Nutzung ihrer beträchtlichen finanziellen Ressourcen "in der Finanzierung und Förderung des Salafismus in der ganzen Welt" sagt. Ahmad Moussalli neigt dazu, den Wahhabismus zu vereinbaren, ist eine Untergruppe des Salafismus und sagt: "Als Regel sind alle Wahhabis Salafisten, aber nicht alle Salafisten sind Wahhabis." Geschichte Die Wahhabi-Mission begann als Wiederbelebungs- und Reformbewegung in der abgelegenen, ariden Region Najd. Muhammad ibn Abd al-Wahhab befürwortete eine Säuberung von weit verbreiteten Praktiken wie der Verehrung von Steinen, Bäumen und Höhlen; Beten zu Heiligen; und Pilgerfahrten zu ihren Gräbern und Schreinen, die vom Volk Najd praktiziert wurden, aber die er als Götzenverunreinigungen und Innovationen im Islam (bid'ah) betrachtete. Die Bewegung betonte die Einhaltung von Qur'an und Hadith, und befürwortete die Verwendung von Ijtihad. Schließlich bildete er einen Pakt mit einem lokalen Führer, Muhammad bin Saud, mit politischem Gehorsam und vielversprechend, dass Schutz und Ausbreitung der Wahhabi Bewegung bedeutete "Macht und Herrlichkeit" und Herrschaft von "Land und Menschen". Mit dem Zusammenbruch des osmanischen Reiches nach dem Ersten Weltkrieg verbreitete sich die Al Saud Dynastie und damit der Wahhabismus in die heiligen Städte Mekka und Medina. Nach der Entdeckung von Erdöl in der Nähe des Persischen Golfes im Jahr 1939, hatte es Zugang zu Öl-Export-Umsätzen, Einnahmen, die auf Milliarden von Dollar wuchs. Dieses Geld – auf Bücher, Medien, Schulen, Universitäten, Moscheen, Stipendien, Stipendien, lukrative Jobs für Journalisten, Akademiker und islamische Wissenschaftler – gab dem Wahhabismus eine "vorragende Position der Stärke" im Islam auf der ganzen Welt.Im Land der Gründung des Wahhabismus – und in weitem das größte und mächtigste Land, in dem es die Staatsreligion ist – hat Wahhabi ulama im 20. Jahrhundert die Kontrolle über Bildung, Recht, öffentliche Moral und religiöse Institutionen erlangt, während er es als geschäftsoffen, doktrinal bedenkliche Handlungen wie den Import moderner Technik und Kommunikation und den Umgang mit Nicht-Muslimen erlaubte, um seine Macht zu stärken. In den letzten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts arbeiteten jedoch mehrere Krisen daran, die Glaubwürdigkeit von Wahhabi in Saudi-Arabien und den Rest der muslimischen Welt zu erniedrigen – die Beschlagnahme der Großen Moschee von Militanten im November 1979; die Entsendung von US-Truppen in Saudi-Arabien während des Golfkriegs gegen den Irak; und die Angriffe von 9/11 2001 auf New York und Washington. In jedem Fall wurde das Wahhabi ulema aufgefordert, die Bemühungen der Dynastie zur Unterdrückung der religiösen Dissents – und in jedem Fall – zu unterstützen, ihre Abhängigkeit von der saudischen Dynastie und ihrer oft unpopulären Politik zu enthüllen. Im Westen schufen das Ende des Kalten Krieges und die antikommunistische Allianz mit konservativem, religiösem Saudi-Arabien und die 9/11-Angriffe enormes Misstrauen gegenüber dem Königreich und vor allem seiner offiziellen Religion. Muhammad ibn Abd-al-Wahhab Der Gründer des Wahhabismus, Mohammad ibn Abd-al-Wahhab, wurde um 1702–03 in der kleinen Oase-Stadt "Uyayna in der Najd-Region, in dem heutigen zentralen Saudi-Arabien geboren. Er studierte in Basra, in dem, was jetzt der Irak ist, und möglicherweise Mekka und Medina, während dort Hajj, vor seiner Rückkehr in seine Heimatstadt "Uyayna in 1740. Dort arbeitete er, um den Anruf (da'wa) für das, was er glaubte, war eine Wiederherstellung der wahren monotheistischen Anbetung (Tawhid). Er glaubte auch, dass jede Handlung oder Aussage, die eine Anbetung zu einem anderen Wesen als Gott einschließt und ein anderes Wesen mit Gottes Macht verbindet, der Götzendienst (Shirk) gleichkommt. Der Kern der Kontroverse zwischen ihm und seinen Gegnern war über den Umfang dieser Handlungen. Diejenigen, die Taten der Hingabe gemacht haben, wie Hilfe (istigatha) von Objekten, Gräbern toter Heilige, etc., waren Häretiker, die Shirk (Polytheismus) schuldig waren. Solche Häretiker würden nicht sofort getötet werden, zuerst würden sie eine Chance zur Reue bekommen. Wenn er bereut, wird seine Buße akzeptiert. Wenn er nach der Klärung der Beweise nicht bereut, wird er als Apostel ausgeführt. Mit der Unterstützung des Herrschers der Stadt – Uthman ibn Mu'ammar – hat er einige seiner religiösen Reformen in 'Uyayna durchgeführt, einschließlich der Abriss des Grabes von Zayd ibn al-Khattab, einer der Sahaba (Firmen) des Propheten Muhammad, und der gestohlene Tod einer ehebrecherischen Frau. Doch ein mächtiger Chef (Sulaiman ibn Muhammad ibn Ghurayr) drückte Uthman ibn Mu'ammar aus, um ihn von 'Uyayna zu vertreiben. Als Muhammad seinen Da'wa im osmanisch kontrollierten Hejaz predigte, wo die Verehrung der Heiligen und Aberglauben verbreitet wurde, wurde er zunächst abgelehnt und als Abweicher bezeichnet. Später jedoch wurde sein Aufruf zu Dawah extrem populär. Bündnis mit dem Haus der Saud Der Herrscher einer nahe gelegenen Stadt, Muhammad ibn Saud, lud ibn 'Abd al-Wahhab zu ihm, und 1744 wurde ein Pakt zwischen den beiden gemacht. Ibn Saud würde die Doktrinen der Wahhabi-Mission schützen und propagieren, während ibn Abdul Wahhab " den Herrscher unterstützen und ihn mit "Gründnis und Macht" versorgen würde". Wer seine Botschaft besiegte, ibn Abdul Wahhab versprach: "wird damit die Länder und Männer regieren". Ibn Saud würde die un-Sharia Besteuerung der lokalen Ernten verlassen, und im Gegenzug könnte Gott ihn mit Beute aus Eroberung und schariakonformen Steuern kompensieren, die über das hinausgehen würden, was er aufgegeben hat. Das Bündnis zwischen der Wahhabi-Mission und der Al Saud-Familie hat "über zweieinhalb Jahrhunderte lang ausgedauert", überlebte Niederlage und Zusammenbruch. Die beiden Familien haben im Laufe der Jahre mehrfach miteinander verheiratet, und im heutigen Saudi-Arabien ist der Religionsminister immer Mitglied der Al ash-Sheikh-Familie, d.h. ein Nachkomme von Ibn Abdul Wahhab. Nach Angaben von Natana DeLong-Bas wurde Ibn Abd al-Wahhab in den Kampf mit wahrgenommenen Ungläubigen zurückgehalten, bevorzugt zu predigen und zu überzeugen, anstatt zu attackieren. Ibn Abdul Wahhab verfolgte eine Nicht-Interferenzpolitik im Staatskonsolidierungsprojekt von Ibn Saud. Während Ibn Saud war verantwortlich für politische und militärische Fragen, er versprach, Ibn Abdul Wahhabs religiösen Lehren aufrechtzuerhalten. Die militärischen Kampagnen von Ibn Saud wurden jedoch nicht unbedingt von Ibn Abdul Wahhab genehmigt.Die besondere Rolle von Amir (politischer Führer) und Imam (religiöser Führer) ibn Abdul Wahhab erklärte, dass nur der Imam(religiöser Führer) die militärische Kampagne als Jihad nach der Besprechung der rechtlichen religiösen Vorgaben erklären könnte. Ibn Abdul Wahhab autorisierte nur den Dschihad, als die Wahhabi-Gemeinschaft als Verteidigungsmaßnahme angegriffen wurde. Doch nach dem Tod Muhammad bin Sauds im Jahre 1765, Muhammad bin Sauds Sohn und Nachfolger, Abdulaziz bin Muhammad, nutzte ein "Konvert oder sterben" Ansatz, um seine Domain zu erweitern. Ibn Abd al-Wahhab trat seine Position als Imam zurück und zog 1773 aus aktivem politischen und finanziellen Leben zurück. Abd al-Aziz setzte sich mit seiner expandistischen Vision über die Grenzen von Najd fort. Die Eroberung erweiterte sich durch die Arabische Halbinsel, bis sie Mekka und Medina im frühen 19. Jahrhundert eroberte. Zu dieser Zeit umarmte Wahhabis die Ideen von Ibn Taymiyya, die selbstprofessierte Muslime erklärten, die dem islamischen Gesetz nicht folgen, um Nicht-Muslime zu sein – um ihren Krieg zu rechtfertigen und die muslimischen Sharifs von Hijaz zu erobern. Einer ihrer bemerkenswertesten und kontroversen Angriffe war 1802 auf die Shia-Majority Stadt Karbala. Laut Wahhabi Chronist 'Uthman b. 'Abdullah b. Bishr die saudischen Armeen töteten viele seiner Bewohner, plünderten ihren Reichtum und verteilten sich auf den Papst. Bis 1805 hatten die saudischen Armeen die Kontrolle über Mekka und Medina übernommen. Der saudische Amir Saud bin Abdulaziz bin Muhammad bin Saud verurteilte den osmanischen Sultan und forderte die Gültigkeit seines Anspruchs, Kalif und Hüter der Heiligtümer des Hejaz zu sein. Das osmanische Reich, verdächtigt von dem ehrgeizigen Muhammad Ali von Ägypten, hat ihn angewiesen, die Wahhabis zu bekämpfen, da die Niederlage von beiden ihnen nützlich wäre. Die Spannungen zwischen Muhammad Ali und seinen Truppen veranlassten ihn auch, sie nach Arabien zu schicken und gegen die Saudis zu kämpfen, wo viele massakriert waren. Dies führte zum osmanisch-saudi-Krieg.Ottoman Ägypten, geleitet von Ibrahim Pasha, waren schließlich erfolgreich, die Saudis in einer Kampagne ab 1811 zu besiegen. 1818 besiegten sie Al Saud, ebneten die Hauptstadt Diriya, schlachteten ihre Bewohner, führten den Al-Saud-Emir aus und eroberten die politische und religiöse Führung des Emirats und versuchten erfolglos nicht nur das Haus der Saud, sondern auch die Wahhabi-Mission auszustempeln. Das britische Reich begrüßte Ibrahim Pashas Zerstörung von Diriya mit dem Ziel, Handelsinteressen in der Region zu fördern. Captain George Forster Sadleir, ein Offizier der britischen Armee in Indien, wurde aus Bombay geschickt, um mit Ibrahim Pasha in Dariyya zu konsultieren. Von 1819 bis 1891 dauerte ein zweiter, kleinerer saudischer Staat (Emirate von Nejd). Seine Grenzen innerhalb von Najd, Wahhabismus wurde vor weiteren osmanischen oder ägyptischen Kampagnen durch die Isolation von Najd, Mangel an wertvollen Ressourcen, und diese Zeit begrenzte Kommunikation und Transport geschützt. Die orthodoxe monotheistische Lehre von Salafiyya war in den 1880er Jahren zumindest bei den Stadtbewohnern, wenn nicht bei Bedouin, die einheimische religiöse Kultur des Najd geworden. Abdulaziz Ibn SaudIm Jahr 1901 begann Abdulaziz Ibn Saud, ein fünfter Generation Nachkomme von Muhammad ibn Saud, eine militärische Kampagne, die zu der Eroberung von viel der arabischen Halbinsel und der Gründung der heutigen Saudi-Arabien führte, nach dem Zusammenbruch des osmanischen Reiches. Unter der Herrschaft von Abdulaziz, "politische Überlegungen Trompeten religiösen Idealismus" begünstigt von fromm Wahhabis. Sein politischer und militärischer Erfolg gab der Wahhabi ulama Kontrolle über religiöse Institutionen mit Zuständigkeit über beträchtliches Gebiet, und in späteren Jahren Wahhabi Ideen bildeten die Grundlage der Regeln und Gesetze in Bezug auf soziale Angelegenheiten und prägten die Justiz- und Bildungspolitik des Königreichs. Aber die Proteste von Wahhabi ulama waren überholt, als es darum ging, die Macht in Hijaz und al-Hasa zu festigen, eine positive Beziehung zur britischen Regierung zu pflegen, moderne Technologie zu übernehmen, einen einfachen Regierungsverwaltungsrahmen zu schaffen oder eine Ölkonzession mit den USA zu unterzeichnen Die Wahhabi ulama gab auch ein Fatwa aus, dass "nur der Herrscher könnte einen Dschihad erklären" (eine Verletzung von Ibn Abd al-Wahhabs Lehre, nach DeLong-Bas). Als das Reich des Wahhabismus unter Ibn Saud in schiitische Gebiete (al-Hasa, erobert 1913) und Hejaz (erobert 1924–25), radikale Fraktionen unter Wahhabis wie die Ikhwan drängten für die Zwangsumkehr von Shia und eine Ausrottung von (was sie sahen als) Götzendienst. Ibn Saud suchte "ein entspannter Ansatz". In al-Hasa dauerten die Bemühungen, die Einhaltung der schiitischen religiösen Feiertage zu stoppen und die Lehr- und Predigtpflichten der schiiischen Kleriker durch Wahhabi zu ersetzen, nur ein Jahr.In Mecca und Jeddah (in Hejaz) war das Verbot von Tabak, Alkohol, Spielkarten und Musik hören auf dem Phonographen lockerer als in Najd. Über die Einwände von Wahhabi ulama erlaubte Ibn Saud sowohl das Fahren von Autos als auch die Anwesenheit von Shia bei haj. Die Vollstreckung des Gebotsrechts und das Verzicht auf Unrecht, wie z.B. die Durchsetzung der Gebetsbeobachtung, der islamischen Sex-Segregation-Richtlinien, etc., entwickelte einen prominenten Platz während des dritten saudischen Emirats, und 1926 wurde in Mecca ein formelles Komitee zur Durchsetzung gegründet. Während Wahhabi Krieger die Loyalität zu den Monarchen von Al Saud schworen, gab es eine große Rebellion. König Abdulaziz rebellierte Ikhwan – nomadische Stammesleute wandten Wahhabi-Krieger, die gegen seine "Einführung solcher Innovationen wie Telefone, Automobile und Telegrafen" und seinen "Senden seinen Sohn zu einem Land der Ungläubigen (Ägypten)". Großbritannien hatte Abdulaziz gewarnt, als die Ikhwan die britischen Protektorate von Transjordan, Irak und Kuwait angriff, als Fortsetzung des Dschihad, um das wahhabistische Reich zu erweitern. Ikhwan waren meisten Bedouin-Stämme, die glaubten, sie seien berechtigt, freier Jihad, Raiding, etc. ohne Erlaubnis des Amir und sie hatten Konflikte mit sowohl Wahhabi ulema als auch Saudi-Herrscher. Sie wandten sich auch gegen die saudische Besteuerung der nomadischen Stämme. Nach ihren Razzien gegen saudische Städtchen ging Ibn Saud 1929 mit der Unterstützung des Wahhabi ulema gegen den Ikhwan zum Abschluss. Der Ikhwan wurde entschieden besiegt und suchte die Unterstützung ausländischer Herrscher von Kuwait und British Empire. Im Januar 1930 erhob sich der Hauptkörper von Ikhwan den Briten nahe der Saudi-Kuwaiti Grenze. Die Wahhabi-Bewegung wurde als eine Bewegung der besiedelten Bevölkerungen der arabischen Halbinsel gegen die nomadische Herrschaft der Handelswege, Steuern sowie ihre Jahiliyya-Gebräuche wahrgenommen. Muhammad ibn Abd al-Wahhab hatte die nomadischen Stämme kritisiert und die Wahhabi Chronisten lobten saudische Herrscher, um die Beduinen zu zähmen. Verbindung mit der Außenwelt Vor Abdulaziz, während der meisten der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts, gab es eine starke Abneigung, mit Götzendienern (einschließlich der meisten Bewohner der muslimischen Welt) in Wahhabi Ländern zu mischen. Zumindest wurde der freiwillige Kontakt von Wahhabi-Klemmen als sündhaft betrachtet, und wenn man die Gesellschaft der Götzendiener genossen und von ihrer Religion "genehmigt", wurde es als ein Akt des Unglaubens betrachtet. Reisen außerhalb des Freundes von Najd in die osmanischen Länder "war streng kontrolliert, wenn nicht ganz verboten". Im Laufe seiner Geschichte hat sich der Wahhabismus jedoch in Richtung der Außenwelt mehr entgegengenommen. In den späten 1800er Jahren fand Wahhabis Muslime mit zumindest ähnlichen Überzeugungen – zuerst mit Ahl-i Hadith in Indien und später mit islamischen Wiederbelebungen in arabischen Staaten (einer ist Mahmud Sahiri al-Alusi in Bagdad). Die Revivalisten und Wahhabis teilten ein gemeinsames Interesse an Ibn Taymiyyas Gedanken, der Zulässigkeit von ijtihad und der Notwendigkeit, die Anbetung Praktiken der Innovation zu reinigen. In den 1920er Jahren veröffentlichte Rashid Rida, ein Pionier Salafist, dessen periodischer Al-Manar in der muslimischen Welt weit gelesen wurde, eine "Anthologie der Wahhabi-Verhandlungen" und eine Arbeit, die die Ibn Saud als "der Retter der Haramayn" und eine Praktizierende der authentischen islamischen Herrschaft praktizierte." In einem Gebot "dem muslimischen Mainstream beizutreten und den Ruf des extremen Sektierertums, der mit dem Ikhwan verbunden ist, zu löschen", konvenierte Ibn Saud 1926 einen muslimischen Kongress von Vertretern der muslimischen Regierungen und Volksverbände. Anfang der 1950er-Jahre, die Drücke auf Ibn Saud die Regionen Hejaz und al-Hasa – "außerhalb der Wahhabi-Herzland" – zu kontrollieren und "die Strömungen der regionalen Politik zu navigieren" "das Siegel" zwischen der Wahhabi-Herzland und dem "Land der Götzenbildung" draußen. Eine große Strömung in der regionalen Politik damals war der säkulare Nationalismus, der mit Gamal Abdul Nasser die arabische Welt überwunden hat. Um es zu bekämpfen, arbeitete Wahhabi Missionar Outreach eng mit saudischen außenpolitischen Initiativen. Im Mai 1962 diskutierte eine von Saudis organisierte Konferenz in Mekka Wege zur Bekämpfung von Säkularismus und Sozialismus. In seiner Folge wurde die Welt Muslim League gegründet. Um den Islam zu propagieren und "inimische Trends und Dogmen zu beseitigen", eröffnete die Liga Niederlassungen rund um den Globus. Es entwickelte eine engere Verbindung zwischen Wahhabis und führenden Salafis und machte gemeinsame Ursache mit der islamischen Wiederbelebung muslimischen Bruderschaft, Ahl-i Hadith und den Jamaat-i Islami, Bekämpfung des Sufismus und innovative populäre religiöse Praktiken und Ablehnung des Westens und des Westens "wege, die so schädlich für muslimische Piraten und Werte waren."Missionare wurden nach Westafrika geschickt, wo die Liga Schulen finanziert, verteilt religiöse Literatur, und gab Stipendien an saudischen religiösen Universitäten. Ein Ergebnis war die Izala Gesellschaft, die Sufismus in Nigeria, Tschad, Niger und Kamerun kämpfte. Eine Veranstaltung, die einen großen Einfluss auf den Wahhabismus in Saudi-Arabien hatte, war die "Infiltration der transnationalistischen Wiederbelebungsbewegung" in Form von Tausenden von frommen, islamistischen arabischen muslimischen Bruderschaftsflüchtlingen aus Ägypten nach Nassers Aufzwingung auf die Bruderschaft (und auch aus ähnlichen nationalistischen Aufzwängen im Irak und in Syrien), um den Mitarbeitern das neue Schulsystem des (größten Königreichs zu helfen. Die islamistische Ideologie der Bruderschaft unterscheidet sich von dem konservativeren Wahhabismus, der dem König treue Gehorsam predigte. Die Bruderschaft befasste sich mit dem, was ein Autor (Robert Lacey) "change-promoting-Konzepte" wie soziale Gerechtigkeit und Antikolonialismus nannte, und gab "eine radikale, aber scheinbar sichere, religiöse Verdrehung" zu den Wahhabi-Werten Saudi-Studenten "in der Kindheit absorbiert". Mit dem "Hands-on, radikalen Islam" der Bruderschaft wurde der Dschihad heute eine "praktische Möglichkeit", nicht nur ein Teil der Geschichte. Die Brüder wurden von der saudischen Geistlichen und Regierung befohlen, nicht zu versuchen, zu proselytisieren oder anderweitig in religiösen doktrinalen Angelegenheiten innerhalb des Königreichs beteiligt zu werden, aber dennoch "die Kontrolle über das intellektuelle Leben Saudi-Arabiens" durch die Veröffentlichung von Büchern und die Teilnahme an Diskussionskreisen und Salons von Fürsten gehalten. In der Zeit nahmen sie führende Rollen in den wichtigsten staatlichen Ministerien ein und hatten Einfluss auf die Bildungslehrpläne. Eine islamische Universität in Medina, die im Jahr 1961 gegründet wurde, um – meist nicht-Saudi – Proselytizer für den Wahhabismus zu trainieren, wurde "ein Oase" für muslimische Bruderflüchtlinge aus Ägypten. Die Ideen der Brüder verbreiteten sich schließlich im ganzen Königreich und hatten große Auswirkungen auf den Wahhabismus – obwohl Beobachter sich darüber unterscheiden, ob dies durch die Unterminierung oder die Mischung mit ihm war. Wachstum In den 1950er und 1960er Jahren in Saudi-Arabien pflegte die Wahhabi ulama die religiösen Rechtsgerichte und presidierte über die Schaffung islamischer Universitäten und ein öffentliches Schulsystem, das den Studierenden "eine schwere Dosis religiöser Anweisung" gab. Außerhalb von Saudi wurde die Wahhabi ulama "weniger kämpferisch" gegen den Rest der muslimischen Welt. Bei der Auseinandersetzung mit der Herausforderung des Westens "diente Wahhabi Doktrin "gut" für viele Muslime als Plattform und "gelobte Konverter jenseits der Halbinsel". Eine Reihe von Gründen wurden für diesen Erfolg gegeben: das Wachstum der Popularität und Stärke des arabischen Nationalismus (obgleich Wahhabis gegen jede Form des Nationalismus als Ideologie, Saudis waren Araber, und ihr Feind das osmanische Kalifat war ethnisch Türkisch), und islamische Reform (vor allem Reform durch das Beispiel der ersten drei Generationen von Muslimen bekannt als Salaf;) die Zerstörung des osmanischen Reiches, die Sponsoren. Nicht zuletzt war das Geld, das Saudi-Arabien vom Export von Öl verdiente. Ausfuhrzeit Die Förderung und Ausfuhr von Öl aus Saudi-Arabien begann während des Zweiten Weltkriegs, und sein Ergebnis half, religiöse Aktivitäten in den 1950er und 60er Jahren zu finanzieren. Aber es war die Ölkrise von 1973 und die Vervierfachung des Ölpreises, die beide den Reichtum des Königreichs astronomisch erhöht und sein Prestige verstärkte, indem sie seine internationale Macht als Führer der OPEC demonstrierte. Bis 1980 verdiente Saudi-Arabien alle drei Tage das Einkommen aus Öl, das es ein Jahr genommen hatte, um vor dem Embargo zu verdienen. Zehn Milliarden von US-Dollar dieses Geldes wurden auf Bücher, Medien, Schulen, Stipendien für Studenten (von primär bis zum Postgraduierten) Stipendien und Subventionen für Journalisten, akademische und islamische Wissenschaftler, das Gebäude von Hunderten von islamischen Zentren und Universitäten, und über tausend Schulen und tausend Moscheen ausgegeben. Während dieser Zeit erreichte der Wahhabismus, was Gilles Kepel eine "vorragende Position der Stärke im globalen Ausdruck des Islam" nannte. Afghanistan-jihad Der "Apex der Zusammenarbeit" zwischen Wahhabis und muslimischen Wiederbelebungsgruppen war der afghanische Jihad. Im Dezember 1979 eroberte die Sowjetunion Afghanistan. Kurz darauf veröffentlichte Abdullah Yusuf Azzam, ein muslimischer Bruder, der mit Verbindungen zu saudischen religiösen Institutionen zusammenhängt, einen Fatwa, der den defensiven Dschihad in Afghanistan erklärt, gegen die atheistische Sowjetunion, "fard ayn", eine persönliche (oder individuelle) Verpflichtung für alle Muslime. Das Urteil wurde von Saudi-Arabiens Grand Mufti (höchster Religionswissenschaftler) Abd al-Aziz ibn Baz unter anderem unterstützt.Zwischen 1982 und 1992 gingen schätzungsweise 35.000 einzelne muslimische Freiwillige nach Afghanistan, um die Sowjets und ihr afghanisches Regime zu bekämpfen. Tausende nahmen an Grenzschulen teil, die mit ehemaligen und zukünftigen Kämpfern zu tun hatten. Irgendwo kamen zwischen 12.000 und 25.000 dieser Freiwilligen aus Saudi-Arabien. Saudi-Arabien und die anderen konservativen Golfmonarchien leisteten dem Dschihad auch beträchtliche finanzielle Unterstützung – bis 1982 600 Millionen Dollar pro Jahr. 1989 hatten sich die sowjetischen Truppen zurückgezogen und innerhalb weniger Jahre war das Prosowjet-Regime in Kabul zusammengebrochen. Dieser saudi-wahhabi-religiöse Triumph trat weiter in der muslimischen Welt hervor, weil viele muslimisch-majoristische Staaten (und die PLO) mit der Sowjetunion verbündet wurden und den afghanischen Jihad nicht unterstützten. Aber viele Dschihad-Freiwillige (meistens Osama bin Laden) kehrten nach Saudi-Arabien und anderswo zurück, wurden oft von islamischen Militanten radikalisiert, die "viel extremer als ihre saudischen Sponsoren" waren. Erosion der islamischen Revolution des Wahhabismus im Iran Im Februar 1979 forderte die islamische Revolution im Iran den saudischen Wahhabismus auf eine Reihe von Wegen auf einer Reihe von Fronten heraus. Es war eine Revolution von Shia, nicht Sunni, und der Wahhabismus hielt, dass Shia nicht wirklich Muslime waren. Dennoch hat seine massive Popularität im Iran und sein Sturz einer pro-amerikanischen Säkularmonarchie enorme Begeisterung unter frommen Sunni erzeugt, nicht nur Shia Muslime auf der ganzen Welt. Sein Führer (Ruhollah Khomeini) predigte, dass die Monarchie gegen den Islam war und Amerika der Feind des Islam war, und forderte den Sturz der al-Saud Familie. (Im Jahr 1987 erklärte die öffentliche Adresse Khomeini, dass "diese Vile und Elch Wahhabis sind wie Dolche, die immer das Herz der Muslime von hinten durchbohrt haben", und gab bekannt, dass Mecca in den Händen von "eine Band der Häretiker".) All das hat Saudi-Arabien – ein Königreich, das mit Amerika verbündet ist – dazu veranlasst, "den Iran zu bekämpfen und den Wahhabismus auf der ganzen Welt zu verbreiten", und alle Bewegungen der saudischen Führer, sich vom Wahhabismus zu distanzieren oder seine Ideologie zu erweichen. Grand Moschee seizure 1979 übernahmen 400–500 islamistische Aufständische mit geschmuggelten Waffen und Vorräten die Grand Moschee in Mekka, die nach einem Sturz der Monarchie aufgerufen wurde, die Wahhabi ulama als königliche Puppen bezeichnete und die Mahdi "Endzeit" bekannt gab. Die Aufständischen weichten von der Wahhabi-Doktrin in wesentlichen Details ab, waren aber auch mit führenden Wahhabi ulama verbunden (Abd al-Aziz ibn Baz kannte den Führer des Aufständischen, Juhayman al-Otaybi). Ihre Beschlagnahme der holzigsten Stätte des Islam, die Aufnahme von Geiseln von Hunderten von hajj Pilgern, und die Todesfälle von Hunderten von Militanten, Sicherheitskräften und Geiseln gefangen in Kreuzfeuer während der zweiwöchigen Retaking der Moschee, alle schockierten die islamische Welt und verbesserten nicht das Prestige von Al Saud als Kustoden der Moschee. Der Vorfall beschädigte auch das Prestige des Wahhabi Establishments. Saudi-Führung suchte und erhielt Wahhabi fatawa, um die militärische Entfernung der Aufständischen zu genehmigen und danach, um sie auszuführen, aber Wahhabi Kleriker fiel auch unter Verdacht für die Beteiligung an den Aufständischen. In der Folge wurden Sahwa-Karriere, die von den Ideen der Brüder beeinflusst wurden, freier rein. Ihre Ideologie wurde auch eher mit dem jüngsten islamischen Revolutionismus/Dritt-Weltismus der iranischen Revolution konkurrieren gedacht. Obwohl die Aufständischen durch religiösen Puritanismus motiviert waren, folgte dem Vorfall nicht ein Absturz auf andere religiöse Puristen, sondern durch eine größere Macht an die Ulama und religiöse Konservativen, um die islamischen Codes auf myriade Weise strenger durchzusetzen – vom Verbot von Frauenbildern in den Medien, um noch mehr Stunden islamischer Studien in der Schule zu ergänzen und der religiösen Polizei mehr Macht und Geld zu geben, um konservative Verhaltensregeln. 1990 GolfkriegIm August 1990 wurde der Irak in Kuwait eingedrungen und angegliedert. Angesichts der Tatsache, dass Saddam Hussein nach Süden drängt und seine eigenen Ölfelder beschlagnahmt, forderten Saudis militärische Unterstützung aus den USA und erlaubten zehntausende US-Truppen, sich im Königreich zur Bekämpfung des Irak einzusetzen. Aber was "die Hilfe von Ungläubigen gegen eine muslimische Macht zu suchen" war schwer zu rechtfertigen in Bezug auf die Wahhabi-Doktrin. Auch die saudischen Behörden suchten und erhielten ein Fatwa von führenden Wahhabi ulama, die ihre Aktion unterstützten. Das Fatwa versäumte viele konservative Muslime und Ulama, die die US-Präsenz stark widersetzten, einschließlich der muslimischen Bruderschaft unterstützte Sahwah Awakening-Bewegung, die begann, für den politischen Wandel im Königreich voranzutreiben.Außerhalb des Königreichs unterstützten islamistische Wiederbelebungsgruppen, die seit langem Hilfe von Saudi erhalten hatten und Verbindungen zu Wahhabis (Arabische Jihadisten, pakistanische und afghanische Islamisten) den Irak, nicht Saudi. Während dieser Zeit und später schauten viele in der Wahhabi/Salafi-Bewegung (wie Osama bin Laden) nicht nur den saudischen Monarchen als Emir des Islam an, sondern unterstützten seinen Sturz, der sich auf Dschihad gegen die USA und (was sie glauben) andere Feinde des Islam konzentrierte. ( Diese Bewegung wird manchmal Neo-Wahhabi oder Neo-Salafi genannt.) Nach 9/11 Die Angriffe auf Saudis klagende Verbündete (die fast dreitausend Menschen tötet und mindestens 10 Milliarden Dollar an Sach- und Infrastrukturschäden verursacht) wurden von vielen, zumindest außerhalb des Königreichs angenommen, "ein Ausdruck des Wahhabismus" zu sein, da der al-Qaida-Führer Osama bin Laden und die meisten Hijacker Saudi-Bürger waren. Ein Rückschlag in den ehemals gastfreundlichen USA gegen das Königreich konzentrierte sich auf seine offizielle Religion, die einige kamen, um "eine Lehre des Terrorismus und des Hasses" zu betrachten. Im Inneren des Königreichs richtete sich Kronprinz Abdullah an die religiöse, Stammes-, Geschäfts- und Medienführung des Landes nach den Anschlägen in einer Reihe von televisierten Versammlungen, die eine Strategie zur Korrektur des Unrechten forderten. Laut Robert Lacey dienten die Zusammenkünfte und späteren Artikel und Antworten eines Top-Klemmens, Abdullah Turki, und zwei Top-Al Saud-Prinzess, Prince Turki Al-Faisal und Prince Talal bin Abdul Aziz als Anlass, herauszufinden, wer die ultimative Macht im Königreich hatte: nicht die Ulama, sondern die Al Saud Dynastie. Sie erklärten, dass muslimische Herrscher die Macht ausüben sollen, während religiöse Gelehrte beraten sollten. 2003–2004 sah Saudi-Arabien eine Welle von al-Qaida-bezogenen Selbstmordattentaten, Angriffe auf nicht-muslimische Ausländer (ca. 80% der im saudischen Privatsektor Beschäftigten sind ausländische Arbeiter und stellen etwa 30% der Bevölkerung des Landes dar) und Waffenschlachten zwischen saudischen Sicherheitskräften und Militanten. Eine Reaktion auf die Angriffe war ein Rückschlag auf die Herrschaft der Wahhabi-Einrichtung von Religion und Gesellschaft. "Nationale Dialoge" fanden statt, die "Shiites, Sufis, liberale Reformer und professionelle Frauen" umfassten. Im Jahr 2009 gab König Abdullah im Rahmen dessen, was einige dazu aufgerufen hatten, "die Ulama anzugreifen und die kirchliche Einrichtung zu reformieren", ein Dekret aus, dass nur "offiziell anerkannte" Religionswissenschaftler in Saudi-Arabien in Frage gestellt werden dürfen. Der König erweiterte auch den Rat der Senior Scholars (mit offiziell anerkannten religiösen Gelehrten), um Gelehrte aus Sunni-Schulen der islamischen Rechtsprechung außer der Hanbali madhab – Shafi'i, Hanafi und Maliki-Schulen. Die Beziehungen zur Muslimbruderschaft haben sich stetig verschlechtert. Nach dem 11. September beschuldigte der damalige Innenminister Prinz Nayef die Bruderschaft für den Extremismus im Königreich, und er erklärte es für schuldig "Gebet der Verpfände und Dankbarkeit" und "die Quelle aller Probleme in der islamischen Welt", nachdem es in Ägypten zur Macht gewählt wurde. Im März 2014 erklärte die saudische Regierung der Bruderschaft eine "terroristische Organisation". Im April 2016 entzog Saudi-Arabien seine religiöse Polizei, die das islamische Recht auf die Gesellschaft erzwingt und als Kommission für die Förderung der Tugend und der Verhütung von Vize bekannt sind, von ihrer Macht zu folgen, zu verfolgen, zu stoppen, Frage zu stellen, die Identifizierung zu überprüfen oder zu verhaften verdächtigte Personen bei der Wahrnehmung von Pflichten. Es wurde ihnen gesagt, dass sie verdächtiges Verhalten an reguläre Polizei- und Anti-Drug-Einheiten melden, die entscheiden würden, ob sie die Angelegenheit weiterführen. Muhammad bin Salman Reformistische Maßnahmen zur religiösen Politik von Kronprinz Muhammad bin Salman (MBS) im Jahr 2017 haben einige dazu geführt, die Zukunft des Wahhabi Konservatismus in Frage zu stellen. In einem Oktober 2017 Interview mit The Guardian Zeitung, MbS erklärte Was in den letzten 30 Jahren passiert ist nicht Saudi-Arabien. Was in der Region in den letzten 30 Jahren geschah, ist nicht der Nahe Osten. Nach der iranischen Revolution im Jahr 1979 wollten die Menschen dieses Modell in verschiedenen Ländern kopieren, einer davon ist Saudi-Arabien. Wir wussten nicht, wie wir damit umgehen. Und das Problem verbreitete sich auf der ganzen Welt. Jetzt ist die Zeit, es loszuwerden. MBS hat sich dafür entschieden, Frauen in Sportstadien zu fahren und zu betreten, schließlich Kinos zu öffnen. Laut Kamel Daoud, MBS ist "oben alle ... Druck auf die Klerus setzen und die Überprüfung und Zertifizierung der großen Kanonen der muslimischen Orthodoxy, einschließlich der Hadiths, die Sammlung der Propheten Muhammads Sprüche". Die internationale Konferenz zum Sunni Islam in Grozny (eine von der Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate finanzierte Sufi-Konferenz), in der "200 muslimische Gelehrte aus Ägypten, Russland, Syrien, Sudan, Jordanien und Europa die Lehre Saudi-Arabiens ablehnen", wurde von der Huffington Post als "frontaler Angriff auf den Wahhabismus" beschrieben (sowie ein Angriff auf andere konservative "Interpretationen des Islams.In einem Wahrzeichen-Interview im Mai 2021, das Vision 2030 erklärt, verteidigte MBS Muhammad ibn Abd al-Wahhab und signalisierte zukünftige religiöse Reformen, indem er feststellte: "Wenn Sheikh Muhammad bin Abdulwahhab heute bei uns gewesen wäre und er fand uns blind zu seinen Texten verpflichtet und unsere Gedanken an Interpretation und Rechtsprechung verschließe, während er ihn deifiziert und heiligte, wäre er der Erste, dem zu widersprechen. Es gibt keine festen Gedankenschulen und es gibt keine unfehlbare Person. Wir sollten uns mit der ständigen Interpretation der Qur ́anischen Texte beschäftigen und das Gleiche gilt für die Sonneneinstrahlung des Propheten...."Indem die saudischen Politiken gegen extremistische Gruppen verstoßen, sagte MBS, dass extremistisches Denken gegen islamische Religion und Kultur verstößt und dass Fortschritte in einer extremistischen Kultur nicht erzielt werden können. MBS definierte Moderation als "das Qur'an, Sunnah und grundlegende Governance-System" und seine Umsetzung in einem weiten Sinne, das tolerant für verschiedene Denkschulen ist. Darüber hinaus verteidigte der Kronprinz das Grundgesetz von Saudi-Arabien und erklärte: ".. Saudi-Konstitution, die der Qur ́an, die Sunna und unser grundlegendes Regierungssystem ist. wird weiterhin so ewig sein. .So, letztendlich unsere Referenz ist der Qur ́an und die Sunna des Propheten (Friede sei auf ihm) . Unsere Aufgabe ist es, sicherzustellen, dass alle in Saudi-Arabien verabschiedeten Gesetze Folgendes widerspiegeln: Eins, dass sie den Qur ́an und die Sunnah nicht verletzen. dass sie die Sicherheit und die Interessen der Bürgerinnen und Bürger bewahren und bei der Entwicklung und dem Wohlstand des Landes helfen."Die Äußerungen von MBS, die Saudi-Arabien als "Wahhabi-Staat" ablehnen, die Förderung von Ijtihad und die Förderung von Toleranz gegenüber anderen Schulen (während die Nicht-Existenz einer "Wahhabi-Schule" erneut bekräftigen) wurden mit Lob über die arabischen Medien und liberalen Kolumstände erhalten. Auch die Anrufe des ägyptischen Präsidenten "Abd Al-Fattah Al-Sisi für eine "religiöse Revolution" im Jahr 2018. Eine mögliche Abstimmung zwischen den beiden Nationen über religiöse Reformen, wenige Tage nach dem Interview von MBS, Grand Imam von Al-Azhar, Ahmed el-Tayeb forderte eine "religiöse Erneuerung", die besagt: "Konstante Erneuerung sorgt dafür, dass der Islam eine lebenswichtige und dynamische Religion bleibt, die Gerechtigkeit und Gleichheit unter den Menschen verbreitet. Der Aufruf, das jurisprudentiale Erbe zu sankieren und es als gleich dem islamischen shari'a [esself] zu behandeln, führt zu Stagnation... aufgrund von Elementen, die darauf bestehen, in einer wörtlichen Weise alte Urteile zu haften, die in ihrem Tag als innovativ angesehen wurden." Memoiren von Mr. Hempher Eine weit verbreitete, aber diskreditierte apokryphalische Beschreibung der Gründung des Wahhabismus bekannt als Memoirs von Mr. Hempher, The British Spy to the Middle East (andere Titel wurden verwendet) behauptet, dass ein britischer Agent namens Hempher für die Schaffung des Wahhabismus verantwortlich war. Das Buch wurde als "eine anglophobe Variation über die Protokolle der Ältesten von Zion" kritisiert. Beziehungen zu anderen islamischen Reformbewegungen Ahl-i-Hadith Die Wahhabi-Bewegung war Teil der gesamten Strömung der verschiedenen islamischen Revivalisten Trends im 18. Jahrhundert. Es würde beeinflusst werden durch und wiederum beeinflussen viele andere islamische reform-revivalistische Bewegungen auf der ganzen Welt. Ahl-i-Hadith Bewegung des Subkontinents war eine sunni revivalistische Bewegung, inspiriert von den Gedanken von Shah Waliullah Dehlawi, Shawkani und Syed Ahmed Barelvi. Sie verurteilen taqlid und befürworten ijtihad auf der Grundlage von Schriften. Mitte des 19. Jahrhunderts in Bhopal gegründet, legt sie großen Wert auf Hadith-Studien und verurteilt Nachahmung an die kanonischen Rechtsschulen. Sie identifizieren sich mit der frühen Schule von Ahl al-Hadith. Während des späten 19. Jahrhunderts, Wahhabi Wissenschaftler würden Kontakte mit Ahl-i-Hadith und viele Wahhabi Studenten würden unter den Gelehrten von Ahl-i-Hadith studieren, von denen viele später prominente Salafi Gelehrte in Arabien. Sowohl die Wahhabis als auch Ahl-i-Hadith teilten ein gemeinsames Creed, gegen Sufi-Praktiken wie Besuch von Schreinen, Suche Hilfe von toten awliya (istigatha,) usw. Beide Bewegungen belebten die Lehren des mittelalterlichen sunnitischen Theologen und Juristen Ibn Taymiyya, den sie als "Shaykh al-Islam" betrachteten. Muhaddith Nawab Siddiq Hasan Khan wurde mit den Mitteln des muslimischen Fürstentums von Bhopal zu seiner Verfügung zu einem starken Befürworter der Ahl-i-Hadith Ursache in Indien. Aufgrund der Instabilitäten des arabischen 19. Jahrhunderts würden viele Wahhabi ulema ihren Weg nach Indien machen und unter der Schirmherrschaft Ahl-i-Hadith studieren. Prominente saudische Gelehrte wie Hamad Ibn Atiq würden Korrespondenz mit Siddiq Hasan Khan machen und ihn bitten, verschiedene klassische Werke zu senden, aufgrund der Knappheit der klassischen Verträge unter den Najdi Gelehrten des 19. Jahrhunderts.Er schickte seinen ältesten Sohn Sa'd ibn Atiq nach Indien, um unter Siddiq Hasan Khan sowie Sayyid Nazir Hussain über neun Jahre zu studieren. Sa'd Ibn Atiq würde zu einer großen wissenschaftlichen Autorität im dritten saudischen Staat, der von Ibn Saud als die Qadi von Riyad sowie die Imam von Grand Mosque von Riyad ernannt wird, geben ihm großen Einfluss in der Bildung von Wahhabi ulema. Unter seinen Schülern war Abd al Aziz Ibn Baz, der von der indischen Ahl-i-Hadith stark beeinflusst wurde. Ein weiterer Sohn von Sa'dIbn Atiq sowie andere prominente Najdi-Wissenschaftler aus Aal Ash-Shaykh würden während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts mit dem indischen Ahl-i-Hadith studieren. 1931 gründete ein indischer Ahl-i-Hadith-Wissenschaftler, Shaykh Ahmad ibn Muhammad Al Dehlawi, das Dar-ul-Hadith-Institut, das später an der Islamischen Universität Medina angebunden wäre. Es würde die Studie von Hadith über Hejaz fördern und auch den Weg für Albani und seine Muhaddith Fraktionen in den 1960er Jahren, mit der Unterstützung von Ibn Baz, gipfelt in der Konsolidierung des zeitgenössischen Salafi Manhaj. Ibn Baz, der von Ahl-i-Hadith stark beeinflusst wurde, teilte die Leidenschaft für die Wiederbelebung der Hadith-Wissenschaften. Nach der Errichtung des dritten saudischen Staats- und Ölbooms würden die saudischen Scheichs ihre Schulden zurückzahlen, indem sie Ahl-i-Hadith durch Finanzen und Massenveröffentlichungen unterstützten. Mufti Muhammad ibn Ibrahims Lehrer umfassten auch Studenten von Ahl-i-Hadith-Wissenschaftlern und er bemühte sich auch um die indische Ahl-i-Hadith-Verursachung zu unterstützen. Nach Mufti Muhammad, Ibn Baz als die Grand Mufti von Saudi-Arabien würde die Bewegung sehr unterstützen. Prominente Ahl-i-Hadith-Wissenschaftler wie Shaykh Abdul Ghaffar Khan würden in Saudi-Universitäten unterrichtet werden. Seine berühmten Studenten waren Safar al Hawali und Muqbil bin Hadi al Wadi. Mit der saudischen Schirmherrschaft wurde ein riesiges Ahl-i-Hadith-Netzwerk entwickelt. Ahl-i-Hadith-Seminaren stiegen von 134 im Jahr 1988 auf 310 im Jahr 2000 (131 Prozent) und derzeit um 500. Laut pakistanischen Schätzungen untersuchten 34.000 Studenten unter Ahl-i-Hadith Madrassas im Jahr 2006 im Vergleich zu 18.800 im Jahr 1996 (im Gegensatz zu 200.000 Deobandi Studenten und 190.000 Barelvi Studenten im Jahr 2006). Ahl-i-Hadith hatte bemerkenswerten Erfolg bei der Umwandlung von Muslimen aus anderen Schulen des Denkens. Ottoman SalafiyyaIm frühen 19. Jahrhundert hatte der ägyptische muslimische Gelehrte Abd al Rahman al Jabarti die Wahhabi-Bewegung verteidigt. Aus dem 19. Jahrhundert würden prominente osmanische Salafiyya-Reformer die Korrespondenz mit Wahhabis pflegen und gegen Sufi-Angriffe verteidigen. Dazu gehörten Shihab al Din al Alusi, Abd al Hamid al Zahrawi, Abd al Qadir al Jabarti, Abd al Hakim al Afghani, Nu'man Khayr al-Din Al-Alusi, Mahmud Shukri Alusi und sein Schüler Muhammad Bahjat Al-Athari, Jamal al Din al Qasimi, Tahir alhib al Jazah alba Alle diese Gelehrten würden mit arabischen und indischen Ahl-i-Hadith Gelehrten übereinstimmen und den reformistischen Gedanken besiegen. Sie teilten ein gemeinsames Interesse an verschiedenen Sufi-Praktiken, die Verzweiflung blinder Nachfolge und Wiederbeleben korrekter Theologie und Hadith-Wissenschaften. Sie eröffneten auch Zahiriyya Bibliothek, Salafiyya Bibliothek, Al Manar Bibliothek, etc., propagieren Salafi Gedanken sowie Förderung von Wissenschaftlern wie Ibn Taymiyya und Ibn Hazm. Rashid Rida würde es schaffen, Wahhabis in der islamischen Welt zu rehabilitieren und die Freundschaft vieler Najdi-Wissenschaftler zu erreichen. Mit der Unterstützung des dritten saudischen Staates durch die 1920er Jahre entstand ein Konzept von Salafiyya auf globaler Ebene, das den Gedanken der islamischen Reformbewegungen des 18. Jahrhunderts und der frommen Vorgänger (Salaf) bekundet. Viele der Schüler von Rida würden in Saudi-Arabien verschiedenen Posten zugeordnet werden und einige von ihnen würden in Saudi-Arabien bleiben. Andere würden den Salafi da'wa in ihre jeweiligen Länder ausbreiten. Prominent unter diesen Jüngern waren der syrische Muhammad Bahjat al-Bitar (1894–1976), der ägyptische Muhammad Hamid al-Fiqi (1892–1959) und der marokkanische Taqi al-Din al-Hilali(1894–1987). Der syrische Gelehrte Muhammad Nasiruddin al-Albani, ein begeisterter Leser von Al-Manar und ein Student von Muhammad Bahjat al Bitar (Auswahl von Rida und Al-Qasimi) würde sich voll und ganz an die Salafiyya-Methodik halten. Ermutigt durch ihren Aufruf zur Hadith-Revaluation und Wiederbelebung, würde er sich in Hadith-Studien investieren und ein renommiertes Muhaddith werden. Er folgte in den Spuren der alten Ahlul Hadith Schule und nahm den Ruf von Ahl-i-Hadith. In den 1960er Jahren würde er in Saudi-Arabien lehren, die darin einen tiefen Einfluss ausüben.In den 1970er Jahren würden Albanis Gedanken Popularität gewinnen und der Begriff "Salafi Manhaj" wurde konsolidiert. Praktiken Als religiöser Wiederbelebungsbewegung, die Muslime von dem zurückbringt, was sie glaubt, sind fremde Anschuldigungen, die den Islam verdorben haben, und glaubt, dass der Islam eine vollständige Lebensweise ist und auch Vorschriften für alle Aspekte des Lebens hat, ist der Wahhabismus ganz streng in dem, was er für islamisches Verhalten hält. Infolgedessen wurde sie als die "strengste Form des Sunni Islam" bezeichnet. Auf der anderen Seite argumentieren Kritiker, der Wahhabismus ist nicht streng, sondern eine verzerrte Version des Islam und nicht auf der Grundlage des traditionellen Shari'a-Gesetzes, noch ist ihre Praxis typisch oder verwundert in den Wurzeln des Islam. Im Gegensatz zu anderen Schulen des Sunnismus ermahnt Wahhabis, islamische Prinzipien ausschließlich auf dem Qur ́an und Hadith zu gründen, indem er viel Material ablehnt, das in der islamischen Kultur abgeleitet ist. Dies bedeutet jedoch nicht, dass alle Anhänger sich auf das, was erforderlich oder verboten ist, einigen, oder dass die Regeln nicht bereichsweise geändert oder im Laufe der Zeit geändert haben. In Saudi-Arabien ist die strenge religiöse Atmosphäre der Wahhabi-Doktrin in der Konformität in Kleid, öffentliche Deportation und öffentlichem Gebet sichtbar und macht ihre Präsenz durch die breite Handlungsfreiheit der "religiösen Polizei", Kleriker in Moscheen, Lehrer in Schulen und Richter (die religiöse Rechtswissenschaftler sind) in saudischen Gerichten. Die Grenzen des Wahhabismus wurden als "schwierig zu bestimmen" bezeichnet, aber in der zeitgenössischen Nutzung werden die Begriffe Wahhabi und Salafi oft austauschbar verwendet, und sie gelten als Bewegungen mit verschiedenen Wurzeln, die seit den 1960er Jahren zusammengeschlossen sind. Der Wahhabismus wurde aber auch als "eine besondere Orientierung innerhalb des Salafismus" oder als ultrakonservative, saudische Marke des Salafismus bezeichnet. Die Schätzungen der Zahl der Anhänger des Wahhabismus variieren, wobei eine Quelle (Mehrdad Izady) eine Zahl von weniger als fünf Millionen Wahhabis in der Persischen Golfregion gibt (im Vergleich zu 28,5 Millionen Sunnis und 89 Millionen Shia). Das Gebotsrecht und das Verbieten des falschen Wahhabismus wird für seine Politik der "Verzicht auf eigene Anhänger und andere Muslime, die die religiösen Pflichten des Islam, wie die fünf Gebete, streng zu beobachten," und für "Erzwingung der öffentlichen Moral in einem nicht anderswo gefundenen Grad". Aufgrund des Hauptinteresses an der Reinigung des Islam wird die Lehre den Anhängern sehr repressiv. Während andere Muslime die Enthaltung von Alkohol, bescheidenem Kleid und Speisungsgebet drängen könnten, für Wahhabis, Gebet "das ist pünktlich, rituell korrekt, und kommunal durchgeführt wird nicht nur dringend, sondern öffentlich von Menschen verlangt." Nicht nur ist Wein verboten, sondern auch "alle berauschenden Getränke und andere Stimulanzien, einschließlich Tabak". Nicht nur ist bescheidenes Kleid verschrieben, sondern die Art der Kleidung, die getragen werden sollte, vor allem von Frauen (ein schwarzer Abaya, bedeckt alle, aber die Augen und Hände) wird angegeben. Nach der Predigt und Praxis von ibn Abd al-Wahhab, dass Koerzion verwendet werden sollte, um nach sharia zu durchsetzen, wurde ein offizielles Komitee in Saudi-Arabien befugt, "die Gute und Verhütung des Bösen" (die so genannte "religiöse Polizei) zu "befehlen und zu verbieten" – das ein Land, das mit Hilfe von Wahhabi Kriegern gegründet wurde und dessen Gelehrten und deren und deren und deren und dessen Gelehrten und frommen das Leben dominiert. Ausschuss "Feldoffiziere" erzwingen strenge Schließung von Geschäften zum Gebet Zeit, Segregation der Geschlechter, Verbot des Verkaufs und Konsums von Alkohol, Fahren von Kraftfahrzeugen durch Frauen und andere soziale Einschränkungen. Eine Vielzahl von Praktiken wurden von saudischen Wahhabi Beamten, Predigern oder religiösen Polizei verboten. Übungen, die als Bid'a (Innovation) oder Shirk (Polytheismus) verboten und manchmal "veröffentlicht durch Flogging" während der Wahhabi-Geschichte sind die Aufführung oder Zuhören von Musik, Tanz, Glücks erzählen, Amulette, Fernsehprogramme (unless religiöse,) Rauchen, Backgammon spielen, Schach oder Karten, Zeichnung menschliche oder Tierfiguren, handeln in einem Spiel oder Schreiben Fiktion (betracht) Gemeinsame muslimische Praktiken Wahhabis glauben, sind gegen den Islam zu hören Musik im Lob Muhammad, beten zu Gott während des Besuchs Gräber (einschließlich der Grab Muhammad,) feiern mawlid (Geburtstag des Propheten,) die Verwendung von Verzierung auf oder in Moscheen, die alle als orthodoxy in der Rest der islamischen Welt betrachtet.Das Fahren von Kraftfahrzeugen von Frauen ist in jedem Land erlaubt, aber Wahhabi dominierte Saudi-Arabien und Trauminterpretation, die von den berühmten strengen Taliban praktiziert wird, wird von Wahhabis entmutigt. Der Wahhabismus betont "Thaqafah Islamiyyah" oder islamische Kultur und die Bedeutung, nicht-islamische kulturelle Praktiken und nicht-muslimische Freundschaft zu vermeiden, egal wie unschuldig diese erscheinen können, aus dem Grund, dass die Sunna imitierende Nicht-Muslime verbietet. Ausländische Praktiken manchmal bestraft und manchmal einfach von Wahhabi Prediger als unIslamic verurteilt, beinhalten Feiern ausländische Tage (wie Valentinstag oder Muttertag) Rasieren, Schneiden oder Trimmen von Barten, Geben von Blumen, Stehen zu Ehren von jemand, feiern Geburtstage (einschließlich der Propheten), halten oder streicheln Hunde. Wahhabi-Wissenschaftler haben davor gewarnt, Nicht-Muslime als Freunde zu nehmen, an ihren Feiertagen zu lächeln oder zu wünschen. Wahhabis ist nicht einstimmig über das, was als Sünde verboten ist. Einige Wahhabi Prediger oder Aktivisten gehen weiter als der offizielle saudi-arabische Rat der Senior Scholars in der Vergebung (was sie glauben zu sein) Sünde. Juhayman al Utaybi erklärte Fußball aus einer Vielzahl von Gründen verboten, einschließlich es ist eine nicht-muslimische, ausländische Praxis, wegen der offenbarenden Uniformen und wegen der ausländischen nicht-muslimischen Sprache in Streichhölzern verwendet. Die Saudi Grand Mufti hingegen lehnten dieses Schicksal ab und forderte die religiöse Polizei auf, ihren Autor zu verfolgen. Senior Wahhabi-Führer in Saudi-Arabien haben festgestellt, dass der Islam das Reisen oder Arbeiten außerhalb des Hauses von einer Frau ohne die Erlaubnis ihres Mannes – Erlaubnis, die jederzeit widerrufen werden kann – verbietet, weil die verschiedenen physiologischen Strukturen und biologischen Funktionen der beiden Geschlechter bedeuten, dass jeder eine besondere Rolle in der Familie zugewiesen wird. Wie bereits erwähnt, verbietet der Wahhabismus auch das Fahren von Kraftfahrzeugen durch Frauen. Sexuelle Geschlechtsverkehr aus Wedlock kann mit Flogging bestraft werden, obwohl Sex aus Wedlock mit einer weiblichen Sklavin zulässig war, bis die Praxis der Sklaverei im Jahr 1962 verboten wurde (Prince Bandar bin Sultan war das Produkt von "eine kurze Begegnung" zwischen seinem Vater Prinz Sultan bin Abdul Aziz - der saudische Verteidigungsminister für viele Jahre - und "sein Sklave, ein schwarzer Servier"). Trotz dieser Strenge haben hochrangige Wahhabi-Wissenschaftler des Islam im saudischen Königreich Ausnahmen gemacht, um über das zu entscheiden, was haram ist. Ausländische nicht-muslimische Truppen sind in Arabien verboten, außer wenn der König sie brauchte, um Saddam Hussein im Jahr 1990 zu konfrontieren; Geschlechtsvermischung von Männern und Frauen ist verboten, und die Verbrüderung mit Nicht-Muslimen wird entmutigt, aber nicht an der King Abdullah University of Science and Technology (KAUST). Filmtheater und das Fahren von Frauen sind verboten, mit Ausnahme der ARAMCO-Verbindung im östlichen Saudi, besiedelt von Arbeitern für das Unternehmen, das fast alle Einnahmen der Regierung liefert. Die bei KAUST getroffenen Ausnahmen gelten auch bei ARAMCO. Mehr allgemeine Regeln, was zulässig ist, haben sich im Laufe der Zeit geändert. Abdulaziz Ibn Saud verhängte Wahhabi Doktrinen und Praktiken "in einer progressiv sanfteren Form" als seine frühen Eroberungen aus dem 20. Jahrhundert erweiterte seinen Staat in städtische Gebiete, vor allem die Hejab. Nach einer heftigen Debatte erlaubten die religiösen Behörden von Wahhabi in Saudi-Arabien die Verwendung von Papiergeld (im Jahre 1951), die Abschaffung der Sklaverei (im Jahre 1962), die Bildung von Frauen (1964) und die Nutzung von Fernsehen (1965). Musik, deren Klang einmal zu einer summarischen Hinrichtung geführt haben könnte, wird heute häufig auf saudischen Radios gehört. Minarette für Moscheen und die Verwendung von Beerdigungsmarkern, die einmal verboten waren, sind jetzt erlaubt. Die Gebetsbetreuung, die einmal durch Floging erzwungen wurde, ist nicht mehr. Erscheinung Die Uniformität des Kleides zwischen Männern und Frauen in Saudi-Arabien (im Vergleich zu anderen muslimischen Ländern im Nahen Osten) wurde als "erregendes Beispiel für den äußeren Einfluss des Wahhabismus auf die saudische Gesellschaft" bezeichnet, und ein Beispiel des Wahhabi-Glaube, dass "äußere Erscheinungen und Ausdrücke direkt mit dem inneren Zustand verbunden sind. Die Krieger der Ikhwan Wahhabi religiösen Miliz trugen einen weißen Turban anstelle eines Agalen. Wahhabiyya Mission Wahhabi Mission oder Dawah Wahhabiyya ist die Idee, den Wahhabismus in der ganzen Welt zu verbreiten. Zehn Milliarden Dollar wurden von der saudischen Regierung und Wohltätigkeit auf Moscheen, Schulen, Bildungsmaterialien, Stipendien, auf der ganzen Welt verbracht, um den Islam und die Wahhabi Interpretation davon zu fördern.Zehntausende Freiwillige und mehrere Milliarden Dollar unterstützten auch den Dschihad gegen das atheistische kommunistische Regime, das Afghanistan regierte. Die Regionen Wahhabismus stammten aus der Region Najd, und ihre konservativen Praktiken haben dort stärkere Unterstützung als in Regionen im Königreich im Osten oder Westen davon. Glasse würdigt die Erweichung einiger Wahhabi Doktrinen und Praktiken auf der Eroberung der Hejaz-Region "mit seinen kosmopolitischen Traditionen und dem Verkehr von Pilgern, die die neuen Herrscher sich nicht leisten konnten, zu entfremden". Das einzige andere Land, "deren einheimische Bevölkerung Wahhabi ist und das am Wahhabi-Kraed haftet", ist die kleine Golfmonarchie von Katar, deren Version des Wahhabismus besonders weniger streng ist. Im Gegensatz zu Saudi-Arabien hat Qatar in den 1990er Jahren erhebliche Veränderungen vorgenommen. Frauen dürfen jetzt unabhängig fahren und reisen; Nicht-Muslime dürfen Alkohol und Schweine konsumieren. Das Land sponsert ein Filmfestival, hat "Weltklasse Kunstmuseen", Gastgeber Al Jazeera Nachrichtendienst, wird die 2022 Fußball-Weltmeisterschaft halten und hat keine religiöse Kraft, die die öffentliche Moral polizeit. Qataris verdankt seine unterschiedliche Interpretation des Islam auf das Fehlen einer indigenen kirchlichen Klasse und autonomen Bürokratie (religiöse Angelegenheiten Autorität, Stiftungen, Grand Mufti), dass Qatari Herrscher ihre Legitimität nicht von einer solchen Klasse ableiten. Ansichten Adherents zur Wahhabi-Bewegung identifizieren sich als Sunni Muslime. Die primäre Wahhabi-Doktrin ist die Bestätigung der Einzigartigkeit und Einheit Gottes (Tawhid,) und der Opposition gegen shirk (Verletzung von tawhid – "die eine unverzeihliche Sünde", nach Ibn Abd Al-Wahhab). Sie fordern die Einhaltung der Überzeugungen und Praktiken des Salafs (z.B. frühe Muslime). Sie widersetzen sich stark, was sie für heterodoxe Doktrinen halten, insbesondere jene, die von den Sufi und schiitischen Muslimen gehalten werden, und Praktiken wie die Verehrung der Propheten und Heiligen in der islamischen Tradition. Sie betonen die Abhängigkeit von der wörtlichen Bedeutung des Qur ́an und Hadith, die rationalistische Theologie (Kalk) ablehnt. Der Wahhabismus ist mit der Praxis des Takfir verbunden (Bezeichnung von Muslimen, die mit ihren Lehren als Apostel nicht einverstanden sind). Die Adhässiven des Wahhabismus sind günstig, um neue Rechtsurteile (ijtihad) abzuleiten, solange es dem Wesen des Qur ́an, Sunnah und dem Verständnis des Salafs entspricht, und sie halten dies nicht als Gebot'ah (Innovation). Theologie In der Theologie ist der Wahhabismus eng mit der Athari (literalen) Schule ausgerichtet, die die vorherrschende theologische Position der Hanbali-Schule des Rechts darstellt. Die Athari-Theologie zeichnet sich durch die Abhängigkeit von der zahir (anscheinend oder buchstäblich)Bedeutung des Qur ́an und Hadith aus, und gegen die rationale Argumentation in Glaubensfragen, die von Ash'ari und Maturidi-Theologie begünstigt werden. Allerdings divergiert der Wahhabismus in einigen Punkten der Theologie aus anderen Athari-Bewegungen. Dazu gehören eine zealische Tendenz zu Takfir (Verzweiflung angeblicher Apostel), die eine Ähnlichkeit mit den Kharijiten trägt. Eine weitere Besonderheit ist eine starke Opposition gegen Mystik. Obwohl es in der Regel auf den Einfluss von Ibn Taymiyah zurückzuführen ist, argumentiert Jeffry Halverson, dass Ibn Taymiyah nur gegen das, was er sah, als Sufi-Überschüsse und nie Mystik an sich, sich selbst Mitglied der Qadiriyah Sufi Ordnung. DeLong-Bas schreibt, dass Ibn Abd al-Wahhab Sufismus oder Sufis nicht als Gruppe anprangerte, sondern bestimmte Praktiken angriff, die er als unvereinbar mit dem Qur ́an und Hadith sah. Ibn Abd al-Wahhab betrachtete einige Überzeugungen und Praktiken des Shia, um die Lehre des Monotheismus zu verletzen. DeLong-Bas behauptet, dass, als Ibn Abd al-Wahhab die Rafidah ankündigte, er keinen ableitenden Namen für Shia benutzte, sondern "eine extremistische Sekte" von Shia namens Rafidah ankündigte. Er kritisierte sie, dass sie ihren aktuellen Führern größere Autorität zuweisen als Muhammad bei der Interpretation des Qur ́an und sharia, und die Gültigkeit des Konsenses der frühen muslimischen Gemeinschaft zu leugnen. In seinem Vertrag "Risalah fi al-radd ala al-Rafidah" (Treatise/Letter on the Denial/Rejection Pertaining to the Rafidah) behandelte Ibn Abd al-Wahhab zweiunddreißig Themen zu Themen sowohl Theologie als auch Gesetz, die die Raafida widerlegen. Dabei sprach Ibn Abdul Wahhab als Gelehrter, der schiiische wissenschaftliche Arbeiten studiert hatte und eine breite und systematische Perspektive der Shi'i Weltanschauung und Theologie darlegte. Er glaubte auch, dass die Shia-Doktrin der Unfehlbarkeit der Imame den Assoziationismus mit Gott bildete. Ibn Abdul Wahhab sagte jedoch keineswegs, dass Gewalt jeglicher Art gegen die Rafidah oder Shi'is verwendet werden sollte."Stattdessen befahl Ibn Abd al-Wahhab seinen Anhängern, ihre eigenen Rechtslehren friedlich zu klären. Er bewies, dass dieses Verfahren der Bildung und Debatte mit der Unterstützung von wahrhaftigen Ulama, Hadith-Sendern und Gerechten durchgeführt werden sollte, die Logik, Rhetorik, Prüfung der Primärtexte und wissenschaftliche Debatten einsetzen. David Commins beschreibt die "pivotale Idee" in Ibn Abd al-Wahhabs Lehre als "Muslime, die mit seiner Definition des Monotheismus nicht einverstanden waren, waren nicht... fehlgeleitete Muslime, sondern außerhalb des Islams insgesamt." Dies brachte Ibn Abd al-Wahhabs Lehre im Widerspruch zu der der meisten Muslime durch die Geschichte, die glaubte, dass der Shahada-Beruf des Glaubens ("Es gibt keinen Gott außer Gott, Muhammad ist sein Bote)" einen Muslim gemacht, und dass Mängel in das Verhalten und die Leistung anderer obligatorischer Rituale sie "ein Sünder", aber "nicht ein Ungläubiger. "Muhammad ibn Abd al-Wahhab nahm diese Ansicht nicht an. Er argumentierte, dass das Kriterium für den eigenen Stehen wie ein Muslim oder ein Ungläubiger war korrekte Anbetung als Ausdruck des Glaubens an einen Gott ... jede Handlung oder Aussage, die Hingabe an ein anderes Wesen als Gott anzeigt, ist ein anderes Wesen mit Gottes Macht zu verbinden, und das ist Tantamount to idolatry (shirk). Muhammad ibn Abd al-Wahhab in der Kategorie solcher Handlungen populäre religiöse Praktiken, die heilige Männer in Fürsprecher mit Gott gemacht. Das war der Kern der Kontroverse zwischen ihm und seinen Gegnern, einschließlich seines eigenen Bruders. In Ibn Abd al-Wahhabs Hauptwerk, einem kleinen Buch namens Kitab al-Tawhid, sagt er, dass die Anbetung im Islam auf konventionelle Handlungen der Anbetung beschränkt ist, wie die fünf täglichen Gebete (Salat;) Fasten für Ramadan (Sawm;) Dua (Supplication;) Istia'dha (Suche Schutz oder Zuflucht;) Ist'ana (Suche Hilfe, um Allaha zu rufen) und Istathking allein). Über dies hinaus – du'a oder Tawassul zu machen – handelt es sich um schirkische Handlungen und um Verstöße gegen die Tenets von tawhid (Monotheismus). Die Essenz von Ibn Abd al-Wahhabs Rechtfertigung für die Kämpfe seiner Gegner in Arabien kann als seine Überzeugung zusammengefasst werden, dass die ursprünglichen Heiden, die der Prophet Muhammad gekämpft hat, "bestätigte, dass Gott der Schöpfer, der Träger und der Meister aller Angelegenheiten ist; sie gaben Almosen, sie führten Pilgerfahrten und sie verhinderten verbotene Dinge aus Angst vor Gott". Was sie Heiden machte, deren Blut vergossen und Reichtum geplündert werden konnte, war, dass sie "die Tiere anderen Wesen geopfert haben; sie suchten die Hilfe anderer Wesen; sie schworen Gelübde durch andere Wesen." Jemand, der solche Dinge tut, auch wenn ihr Leben sonst exemplarisch ist nicht ein Muslim, sondern ein Ungläubiger (wie Ibn Abd al-Wahhab geglaubt). Sobald solche Menschen den Aufruf zum "wahren Islam" erhalten haben, verstanden und dann abgelehnt haben, sind ihr Blut und ihr Schatz vergeblich. Diese Meinungsverschiedenheit zwischen Salafis und anderen Sunnis über die Definition von Anbetung (Ibadah) und Monotheismus (Tawhid) ist seit 1740, so David Commins. " Die meisten Muslime in der gesamten Geschichte haben die Position akzeptiert, die diesen Glaubensberuf erklärt [die Shahada] macht einen Muslim. Man könnte oder kann nicht regelmäßig die anderen obligatorischen Rituale durchführen... aber... irgendwelche Mängel würden einen Sünder machen, nicht einen Ungläubigen. Muhammad ibn Abd al-Wahhab nahm diese Ansicht nicht an. Er argumentierte, dass das Kriterium für den Menschen als Muslim oder als Ungläubiger korrekte Anbetung als Ausdruck des Glaubens an einen Gott sei. .jeder Akt oder jede Aussage, die die Hingabe an ein anderes Wesen als Gott anzeigt, ist, ein anderes Wesen mit Gottes Macht zu verbinden, und das ist tantamount to idolatry (shirk). Muhammad ibn Abd al-Wahhab in der Kategorie solcher Handlungen populäre religiöse Praktiken, die heilige Männer in Fürsprecher mit Gott gemacht. Das war der Kern der Kontroverse zwischen ihm und seinen Gegnern, einschließlich seines eigenen Bruders. Eines der Besonderheiten der Debatte zwischen Wahhabis und ihren Gegnern ist seine scheinbar statische Natur.Die Hauptpunkte der Debatte [haben] bleiben[d] gleich [seit 1740]. " Nach einer anderen Quelle, definieren Aspekte des Wahhabismus umfassen eine sehr buchstäbliche Interpretation des Qur ́an und Sunnah und eine Tendenz, lokale Praktiken des Najd zu verstärken. Ob die Lehren von Muhammad ibn Abd al-Wahhab die Notwendigkeit sozialer Erneuerung und "Plans für sozio-religiöse Reform der Gesellschaft" in der arabischen Halbinsel enthalten, anstatt einfach eine Rückkehr zu "rituelle Korrektheit und moralische Reinheit", wird bestritten. Auf Taqlid und Ijtihad Das Wahhabi ulema hat das Recht der qualifizierten Gelehrten, Ijtihad auf rechtliche Fragen zu führen und Taqleed von Mujtahids verurteilt.Diese Haltung stürzte sie gegen den osmanischen Sufi Klerus, der Ijtihad schimpfte und Taqleed verpflichtete. Die osmanischen Salafiyya-Reformer des 19. und 20. Jahrhunderts würden die Wahhabis auf der Ijtihad-Frage verteidigen und sich mit Wahhabis zusammenschließen, um verschiedene Sufi-Praktiken und -Orden (Tariqats) zu verurteilen, die sie als reprehensible Bid'ah (Innovation) betrachteten. Prominent unter den Salafi-Ottoman-Wissenschaftlern, die den Wahhabismus unterstützten, waren Khayr al-Din al-Alusi, Tahir al-Jaza'iri, Rashid Rida, Jamal al-Din al-Qasimi, Mahmud Shukri Al-Alusi usw. Die Wahhabi-Wissenschaftler befürworteten auch ein Prinzip in der islamischen Rechtstheorie oft als "die Regel gegen Ijtihad Umkehr" bezeichnet. Dieses Prinzip erlaubt es, das Fatwa eines Gelehrten zu überwinden (Rechtsurteil), wenn er es auf persönlichem Ijtihad (persönliche Rechtsvernunft), anstatt eine klare Textquelle aus Qur'an und Hadith. Dadurch konnten die Wahhabi qadis autonom bleiben. Die Gegner der Wahhabi-Bewegung erregten sie hart, weil sie Ijtihad befürworteten und nicht die Endgültigkeit von Mad'habs (Gesetzschulen) erkannten. Jurisprudenz (fiqh) Von den vier großen Quellen in Sunni fiqh – der Qur ́an, der Sunna, Konsens (ijma,) und analoge Argumentation (qiyas) – Ibn Abd al-Wahhabs Schriften betonte den Qur ́an und Sunna. Er benutzte ijma nur "in Verbindung mit seiner Korroboration des Qur ́an und Hadith" (und bevorzugt das ijma von Muhammads Gefährten und nicht das ijma von Rechtsspezialisten nach seiner Zeit), und Qiyas nur in Fällen extremer Notwendigkeit. Er lehnte die Verweigerung der früheren juridischen Meinung (taqlid) zugunsten der unabhängigen Vernunft (ijtihad) ab und lehnte die Verwendung der lokalen Zölle ab. Er forderte seine Anhänger auf, "zu den primären Quellen" des Islam "zurückzukehren", um zu bestimmen, wie der Qur ́an und Muhammad mit bestimmten Situationen umgegangen sind", ohne die Interpretationen des früheren islamischen Stipendiums bei der Verwendung von ijtihad zu berücksichtigen. Laut Edward Mortimer war es die Nachahmung der früheren gerichtlichen Meinung angesichts klarer widersprüchlicher Beweise aus Hadith oder Koran Text, den Ibn Abd al-Wahhab verurteilte. Natana DeLong-Bas schreibt, dass die Wahhabi Tendenz, das islamische Gesetz als Apostasie gleichwertig zu halten, auf der Ideologie von Ibn Taymiyya anstatt Ibn Abd al-Wahhabs Predigt basierte und nach dem Tod des letzteren auftauchte. Laut einem Rechtsexperten in Saudi-Arabien (Frank Vogel,) produzierte Ibn Abd al-Wahhab selbst "keine beispiellose Meinungen". Die "Wahhabis' bitteren Unterschiede mit anderen Muslimen waren überhaupt nicht über die Regeln, sondern über aqida oder theologische Positionen". Scholar David Cummings sagt auch, dass frühe Streitigkeiten mit anderen Muslimen nicht auf Fiqh konzentrierten, und dass der Glaube, dass der unverwechselbare Charakter des Wahhabismus von Hanbali Rechtsgedanken stammt, ein Mythos ist". Einige Gelehrte sind ambivalent, ob Wahhabis zur Hanbali-Rechtsschule gehört. Die Enzyklopädie des Islam und der muslimischen Welt unterhält Wahhabis "wird alle Rechtsprechung zurückgeworfen, die nach ihrer Meinung nicht streng an den Brief des Korans und des Hadiths festhielt". Cyril Glasse's New Encyclopedia of Islam sagt, dass "senklich gesprochen", Wahhabis "nicht sehen sich als Zugehörigkeit zu jeder Schule", und dass sie dabei dem Ideal entsprechen, das von Ibn Hanbal angestrebt wird, und so kann man sagen, dass sie seiner Schule angehören". Laut DeLong-Bas, Ibn Abd al-Wahhab nie direkt behauptet, ein Hanbali-Jurist zu sein, warnte seine Anhänger über die Gefahren, unzweifelhaft zu fiqh zu haften, und hielt nicht "die Meinung einer Rechtsschule zu binden". In Abwesenheit eines Hadith, er ermutigte nach den Beispielen der Gefährten des Propheten anstatt nach einer Juraschule. Er befolgte jedoch die Hanbali-Methodik, alles zu beurteilen, was nicht ausdrücklich verboten ist, zulässig zu sein, indem er die Verwendung analoger Argumentation verhinderte und das öffentliche Interesse und die Gerechtigkeit berücksichtigte. Loyalität und Disassoziation Nach verschiedenen Quellen – Gelehrte, ehemalige Saudi-Studenten, Arabisch sprechende und lesende Lehrer, die Zugang zu saudischen Textbüchern und Journalisten hatten – Ibn `Abd al Wahhab predigte und seine Nachfolger predigen, dass sie die eine wahre Form des Islam sind. Laut einer Doktrin, die als al-wala` wa al-bara` bekannt ist (literal, "loyalty and disassociation,)" argumentierte Abd al-Wahhab, dass es "unfähig für Muslime war, nicht zu freunden, sich mit, oder imitate nicht-muslimischen oder erblichen Muslimen", und dass diese "Menge und Feindseligkeit der Muslime gegenüber gegenüber nicht-muslimen und hier sichtbaren" war. Bereits Ende 2003 wurden ganze Seiten in saudischen Lehrbüchern der Erklärung gewidmet, dass alle Formen des Islam außer dem Wahhabismus eine Abweichung waren, obwohl, nach einer Quelle (Hamid Algar)Wahhabis hat diese Ansicht von anderen Muslimen außerhalb Saudi-Arabien "über die Jahre" "diskret versteckt". Die saudi-arabische Regierung "hat die obigen Behauptungen anstrengend verleugnet", darunter "ihre Regierung exportiert religiösen oder kulturellen Extremismus oder unterstützt extremistische religiöse Bildung". Sozialreformen Muhammad ibn Abd al-Wahhab beschäftigte sich mit der sozialen Reformation seines Volkes. Im Einklang mit seiner Methode, Ibn Abd al-Wahhab die Praxis der sofortigen dreifachen Talaq, Zählen es als nur ein einziges Talaq (unabhängig von der Anzahl der Aussagen). Das Verbot der dreifachen Talaq gilt als eine der bedeutendsten Reformen der islamischen Welt im 20. und 21. Jahrhundert. Als Reformer aus dem 18. Jahrhundert befürwortete Muhammad ibn Abd al Wahhab für Ijtihad qualifizierter Gelehrter gemäß den Lehren von Qur'an und Hadeeth. Seine Gedanken spiegelten die großen Trends wider, die in den islamischen Reformbewegungen des 18. Jahrhunderts zu erkennen sind. Zahlreiche bedeutende sozioökonomische Reformen würden vom Imam während seines Lebens befürwortet werden. Nach seinem Tod setzten seine Anhänger sein Vermächtnis fort. Die Zerstörung des ersten saudischen Staates nach den Wahhabi-Kriegs von 1818 und die anschließende Verfolgung von Salafis würde jedoch zu einem Stillstand der sozialen Reformen führen, die vom Salafi-Ilema umgesetzt werden, und die Verdächtigen gegen die Außenwelt würden sich im Laufe des 19. Jahrhunderts verweilen. Ausgehend vom Ende des 19. Jahrhunderts und dem Auftauchen von kehrenden Reformströmen von Salafiyya auf der ganzen Welt würde auch die Salafis von Najd eine Aufregung erfahren. Nach der Gründung des dritten saudischen Staates und der Vereinigung Saudi-Arabiens würde eine Salafiyya Global Bewegung mit der Unterstützung eines Staates kristallisieren. Ibn Saud's Reformen würden Kritik von Zealots unter den Wahhabi-Karriere an die Härte des 19. Jahrhunderts erinnern. Anderes Ulma würde es ihnen jedoch erlauben, schließlich den Weg für allmähliche Reformen in der KSA zu ebnen. So würde eine neue Bildungspolitik genehmigt werden, die Fremdsprachen, Wissenschaften, Geographie usw. lehren würde. Über die Einwände von Ikhwan würde das Wahhabi ulema die Einführung von Telegramm und anderen drahtlosen Kommunikationssystemen ermöglichen. Bald nach, Ölindustrien mit der Entdeckung von Erdöl entwickelt werden. Einflussreiche Persönlichkeiten wie Mufti Muhammad ibn IbrahimAal ash-Shaykh würde weibliche Bildung unterstützen. Politik Nach ibn Abdal-Wahhab gibt es drei Ziele für die islamische Regierung und die Gesellschaft: "An Allah glauben, ein gutes Verhalten und Unrecht verbieten". Diese Lehre wurde in der missionarischen Literatur, Predigten, Fatwa-Regierungen und Explikationen der religiösen Lehre von Wahhabis seit dem Tod von ibn Abdal-Wahhab erhalten. Ibn Abd al-Wahhab sah eine Rolle für den Imam, "verantwortlich für religiöse Angelegenheiten", und den Amir, "verantwortlich für politische und militärische Fragen". ( In der saudischen Geschichte war der Imam kein religiöser Prediger oder Gelehrter, sondern Muhammad ibn Saud und anschließende saudische Herrscher.) Er lehrte auch, dass der muslimische Herrscher als religiöse Verpflichtung von seinem Volk unverzweifelt geschuldet ist, solange er die Gemeinschaft nach den Gesetzen Gottes führt.Ein Muslim muss einen Bajoh oder Eid der Treue einem muslimischen Herrscher während seines Lebens präsentieren, um seine Erlösung nach dem Tod zu gewährleisten. Jeder Rat, der einem Herrscher von Gemeindeleitern oder Ulama gegeben wird, sollte privat sein, nicht durch öffentliche Handlungen wie Petitionen, Demonstrationen usw.( Dieser strenge Gehorsam kann problematisch werden, wenn ein zynischer Streit entsteht und jemand gegen den Herrscher rebelliert gelingt und zum Herrscher wird, wie es im späten 19. Jahrhundert am Ende des zweiten al-Saud-Staates geschah. Ist der erfolgreiche Rebellen ein Herrscher zu gehorchen, oder ein Usurper?) Während dies dem König große Macht gibt, die Respektierung von shari'a gibt Grenzen, wie Qadi (islamische Richter) Unabhängigkeit. Dies bedeutet nicht, dass sie sich in ihren Beratungen nicht einmischen, sondern auch keine Gesetze kodifizieren, nach Präzedenzfällen oder ein einheitliches System von Rechtsgerichten schaffen – beides verletzt die Unabhängigkeit des Qadi. Wahhabis haben traditionell dem Haus der Saud ihre Treue gegeben, aber eine Bewegung von "Salafi jihadis" hat sich unter denen entwickelt, die glauben, dass Al Saud die Gesetze Gottes verlassen hat. Nach Zubair Qamar, während die "Standard-Ansicht" ist, dass "Wahhabis sind apolitisch und nicht gegen den Staat", gibt es eine andere Sorte des Wahhabismus, die "die Existenz einer Gruppe von Wahhabis nach dem Sturz des zweiten Saudi-Staates in den 1800er Jahren", und Post 9/11 ist mit jordanischen/palästinensischen Gelehrten Abu Muhammad al-Maqdisi und "Wahhabi" verbunden.Wahhabis teilt den Glauben der Islamisten wie die Muslimbruderschaft in der islamischen Herrschaft über Politik und Regierung und die Bedeutung von Dawah (Proselytizing oder Predigt des Islam) nicht nur gegenüber Nicht-Muslimen, sondern gegenüber dem Irrtum der Muslime. Wahhabi Prediger sind jedoch konservativ und beschäftigen sich nicht mit Konzepten wie sozialer Gerechtigkeit, Antikolonialismus oder wirtschaftlicher Gleichheit, die von islamistischen Muslimen ausgestoßen werden. Der ursprüngliche Pakt von Ibn Abdul Wahhab versprach demjenigen, der seine Botschaft besiegt hat: "will, mit ihm, Herrschaft und Land und Männer." Notwendige Führer Es gab traditionell einen anerkannten Kopf des Wahhabi "religiöses Gut", oft Mitglied von Al ash-Sheikh (ein Nachkomme von Muhammad ibn Abd al-Wahhab) oder mit einem anderen religiösen Kopf verbunden. Zum Beispiel war Abd al-Latif der Sohn von Abd al-Rahman ibn Hasan. Muhammad ibn Abd al-Wahhab (1703–1792) war der Gründer der Wahhabi-Bewegung. Abd Allah ibn Muhammad ibn Muhammad ibn Abd al-Wahhab (1752–1826) war der Leiter des Wahhabismus, nachdem sein Vater 1773 aus dem öffentlichen Leben zurückgezogen war. Nach dem Fall des ersten saudischen Emirats ging Abd Allah ins Exil in Kairo, wo er starb. Sulayman ibn Abd Allah (1780–181818) war ein Enkel Muhammads ibn Abd al-Wahhab und Autor eines einflussreichen Vertrags, das Reisen auf und in Land der Götzendiener beschränkte. Abd al-Rahman ibn Hasan (1780–1869) war Leiter des religiösen Nachlasses im zweiten saudischen Emirat. Abd al-Latif ibn Abd al-Rahman (1810–1876) Leiter religiöser Nachlass 1860 und Anfang 1870er Jahre. Abd Allah ibn Abd al-Latif Al ash-Sheikh (1848–1921) war der Leiter des religiösen Nachlasses während der Periode der Rashidi Herrschaft und der frühen Jahre des Königs Abd al-Aziz ibn Saud. Muhammad ibn Ibrahim Al ash-Sheikh (1893–1969) war der Leiter des Wahhabismus Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts. Er wurde gesagt, dass er "die Wahhabi religiösen Nachlass dominiert und unübertroffene religiöse Autorität genossen habe". Ghaliyya al-Wahhabiyya war ein weiblicher Militärführer, der Mekka gegen die Entrückung von osmanischen Kräften verteidigte. In jüngerer Zeit sind zwei Wahhabi-Karriere ohne Beziehung zu ibn Abd al-Wahhab zur Prominenz gestiegen. Abdul Aziz bin Baz (1910–1999) wurde während seiner Zeit als "die prominenteste Komponente" des Wahhabismus bezeichnet. Muhammad ibn al-Uthaymeen (1925–2001) ist ein weiterer Riese." Laut David Dean Commins ist seit ihrem Tod niemand mit demselben "Grad der Autorität in der saudischen religiösen Einrichtung" aufgetreten. Internationale Einflussnahme und Verbreitung Erklärung für Einfluss Khaled Abou El Fadl hat den Appell des Wahhabismus an einige Muslime wie aus dem arabischen Nationalismus, der dem Wahhabi-Angriff auf den osmanischen Empire Reformismus folgte, gefolgt von einer Rückkehr nach Salaf (as-Salaf aṣ- Shuliḥ; Öl) Zerstörung Zerstörung der Hejaz Khilafa im Jahr 1925; Kontrolle von Mecca und Scholar Gilles Kepel, stimmt zu, dass die Verjüngung im Ölpreis Mitte der 1970er Jahre und die fortschreitende Übernahme von Saudi Aramco in der Periode 1974-1980, die Quelle für viel Einfluss des Wahhabismus in der islamischen Welt. .die Finanzkrise von Saudi-Arabien war im Ölembargo gegen die Vereinigten Staaten, nach dem arabisch-israelischen Krieg von 1973, amply demonstriert worden. Diese Show der internationalen Macht, zusammen mit der astronomischen Zunahme des Reichtums der Nation, erlaubte Saudi-Arabiens puritanischer, konservativer Wahhabite Fraktion, eine vorherrschende Position der Stärke im globalen Ausdruck des Islam zu erreichen. Saudi-Arabiens Auswirkungen auf Muslime in der ganzen Welt war weniger sichtbar als die des Iran von Khomeini, aber die Wirkung war tiefer und dauerhafter .Es reorganisierte die religiöse Landschaft durch die Förderung der Vereinigungen und Ulmas, die ihrer Führung gefolgt, und dann, indem sie erhebliche Mengen Geld in islamische Interessen aller Art, es gewann über viele weitere Konverter. Vor allem haben die Saudis einen neuen Standard – die tugendhafte islamische Zivilisation – als Folie für den korrumpierenden Einfluss des Westens auferweckt. Zu den Schätzungen der saudischen Ausgaben für religiöse Ursachen im Ausland gehören "Vorschuss von $100 Milliarden;" $2–3 Milliarden pro Jahr seit 1975 (im Vergleich zum jährlichen sowjetischen Propagandabudget von $1 Milliarde/Jahr;) und "mindestens $87 Milliarden" von 1987 bis 2007. Seine Großse finanzierte einen geschätzten "90% der Ausgaben des gesamten Glaubens", in der ganzen muslimischen Welt, laut Journalist Dawood al-Shirian. Es erstreckte sich auf Jung und Alt, von Kinderarsen bis zu hochrangigen Stipendien. "Bücher, Stipendien, Stipendien, Moscheen" (z.B. "mehr als 1.500 Moscheen wurden aus saudischen öffentlichen Mitteln in den letzten 50 Jahren gebaut)" wurden bezahlt. Es belohnte Journalisten und Wissenschaftler, die darauf folgten und bauten Satelliten-Campuses rund um Ägypten für Al Azhar, die älteste und einflussreichste islamische Universität. Yahya Birt zählt Ausgaben für " 1.500 Moscheen, 210 islamische Zentren und Dutzende von muslimischen Akademien und Schulen". Diese finanzielle Hilfe hat viel getan, um weniger strenge lokale Interpretationen des Islam zu überwältigen, nach Beobachtern wie Dawood al-Shirian und Lee Kuan Yew, und hat die Saudi-Interpretation (manchmal petro-Islam genannt) als die richtige Interpretation – oder den "gold Standard" des Islam – in vielen muslimischen Köpfen wahrgenommen werden. Militanter und politischer IslamNach Gegenterrorismus-Wissenschaftler Thomas F. Lynch III haben Sunni-Extremisten etwa 700 Terroranschläge verübt, die von 1981 bis 2006 etwa 7.000 Menschen getötet haben. Welche Verbindung besteht, wenn überhaupt, zwischen dem Wahhabismus und den Salafi-Dschihadisten wie al-Qaida, die diese Angriffe ausgeführt haben, wird bestritten. 22 Monate nach den 11. September-Angriffen, als das FBI al-Qaida als "die Nummer eins terroristische Bedrohung für die Vereinigten Staaten" betrachtete, haben Journalist Stephen Schwartz und US-Senator Jon Kyle während einer Anhörung, die im Juni 2003 vor dem Unterausschuss für Terrorismus, Technologie und Homeland Security des US-Senats stattfand, ausdrücklich erklärt, dass "Wahhabismus die Quelle der überwältigenden Mehrheit der terroristischen Gräueltat" Seit der Gräueltat vom 11. September sind fast 22 Monate vergangen. Seitdem wurden viele Fragen über die Rolle in den schrecklichen Ereignissen dieses Tages gestellt und in anderen Herausforderungen stellen wir uns im Krieg gegen den Terror Saudi-Arabiens und seine offizielle Sekte, eine separatistische, ausschließende und gewalttätige Form des Islam, bekannt als Wahhabismus. Es ist weithin bekannt, dass alle 19 Selbstmordpiloten Wahhabi Anhänger waren. Darüber hinaus waren 15 der 19 saudische Themen. Journalisten und Experten sowie Sprecher der Welt haben gesagt, dass der Wahhabismus die Quelle der überwältigenden Mehrheit der terroristischen Gräueltaten in der heutigen Welt ist, von Marokko nach Indonesien, über Israel, Saudi-Arabien, Tschetschenien. Darüber hinaus haben saudische Medienquellen Wahhabi-Agenten aus Saudi-Arabien als verantwortlich für terroristische Angriffe auf US-Truppen im Irak identifiziert. Die Washington Post hat die Beteiligung von Wahhabi an Angriffen gegen US-Kräfte in Fallujah bestätigt. Die Rolle des Wahhabismus und des Terrorismus zu untersuchen ist nicht, alle Muslime als Extremisten zu kennzeichnen. In der Tat möchte ich diesen Punkt sehr deutlich machen. Es ist das genaue Gegenteil. Die Analyse des Wahhabismus bedeutet, das extreme Element zu identifizieren, das, obwohl es große politische und finanzielle Ressourcen genießt, dank Unterstützung durch einen Sektor des saudischen Staates versucht, den Islam global zu entführen]. [Das Problem, das wir heute betrachten, ist die staatlich geförderte Lehre und Finanzierung einer extremistischen Ideologie, die die Rekrutierungsgründe, die Unterstützung der Infrastruktur und das Geldlebensblut der heutigen internationalen Terroristen bietet. Die extremistische Ideologie ist der Wahhabismus, eine große Kraft hinter terroristischen Gruppen, wie al Qaeda, eine Gruppe, die nach dem FBI, und ich zitiere, die "zahl eine terroristische Bedrohung für die USA heute". Der amerikanische Gelehrte Natana J. DeLong-Bas, Senior Research Assistant am Prince Alwaleed Center for Muslim-Christian Understanding an der Georgetown University, argumentiert: Der militante Islam von Osama bin Laden hatte nicht seinen Ursprung in den Lehren von Ibn Abd-al-Wahhab und war nicht repräsentativ für den Wahhabi Islam, wie es in zeitgenössischen Saudi-Arabien praktiziert wird, aber für die Medien kam es, Wahhabi Islam in den späteren Jahren des Lebens bin Laden zu definieren. Doch unrepräsentative bin Ladens globaler Dschihad war im Allgemeinen der Islam und insbesondere der Islam der Wahhabi, seine Vorherrschaft in Headline-Nachrichten nahm den Islam Wahhabi über das Spektrum von der Wiederbelebung und Reform bis zum globalen Dschihad. Der amerikanische Akademiker und Autor Noah Feldman unterscheidet zwischen dem, was er als "deeply conservative" Wahhabis bezeichnet und dem, was er in den 1980er und 1990er Jahren die "followers of Political Islam" nennt, wie der ägyptische Islamische Jihad und später der al-Qaeda-Führer Ayman al-Zawahiri. Während Saudi Wahhabis während dieser Zeit "die größten Förderer der lokalen muslimischen Bruderschaft Kapitel und andere hartnäckige Islamisten" waren, lehnten sie jihadi Widerstand gegen muslimische Regierungen und die Ermordung muslimischer Führer wegen ihres Glaubens, dass "die Entscheidung, Dschihad mit dem Herrscher, nicht dem einzelnen Gläubigen lag".Im Jahr 2005 erklärte der britische Autor und Religionswissenschaftler Karen Armstrong, "Bin Laden sei nicht vom Wahhabismus inspiriert, sondern von den Schriften des ägyptischen Ideologe Sayyid Qutb, der 1966 von Präsident Nasser hingerichtet wurde. Fast jede fundamentalistische Bewegung im sunnitischen Islam wurde von Qutb stark beeinflusst, so gibt es einen guten Fall, um die Gewalt zu fordern, dass einige seiner Anhänger "Qutbian Terrorismus" begehen. "Allerdings, im Jahr 2014, in Bezug auf die Ideologie von ISIL/ISIS/IS/Daesh, Armstrong bemerkte, dass "IS ist sicherlich eine islamische Bewegung [...], weil seine Wurzeln in Wahhabismus sind, eine Form des Islam in Saudi-Arabien praktiziert, die nur im 18. Jahrhundert entwickelt". In jüngster Zeit wurde der selbst erklärte "islamische Staat" im Irak und Syrien unter der Leitung von Abu Bakr al-Baghdadi als sowohl gewalttätiger als al-Qaida bezeichnet als auch enger mit dem Wahhabismus zusammen mit Salafismus und Salafi Jihadismus ausgerichtet. Für ihre Leitprinzipien sind die Führer des Islamischen Staates, auch bekannt als ISIS oder ISIL, offen und deutlich über ihr fast ausschließliches Engagement für die Wahhabi Bewegung des sunnitischen Islam. Die Gruppe verbreitet Bilder von Wahhabi religiösen Lehrbüchern aus Saudi-Arabien in den Schulen, die sie kontrolliert. Videos aus dem Gebiet der Gruppe haben Wahhabi-Texte auf den Seiten eines offiziellen Missionars verputzt gezeigt. Nach Angaben des amerikanischen Historikers des Islam Bernard Haykel: "Für Al Qaeda ist Gewalt ein Mittel zu einem Ende; für ISIS ist es ein Ende an sich." Der Wahhabismus ist der "naheste religiöse Kognate" des Islamischen Staates. ISIL entlieh zwei Elemente des Qutbismus und des Islamismus aus dem 20. Jahrhundert in seine Wahhabi-Tradition. Während der Wahhabismus gewaltsame Rebellion gegen irdische Herrscher scheut, umarmt ISIL den politischen Aufruf zu Revolutionen. Während historisch Wahhabis waren keine Champions eines Kalifats, ISIL borgte sich die Idee der Wiederherstellung eines globalen Kalifats. Laut dem amerikanischen Gelehrten Cole Bunzel, Arabist und Historiker spezialisiert auf Nah-Ost-Studien, "Der religiöse Charakter des Islamischen Staates ist zweifellos überwältigend Wahhabi, aber die Gruppe geht von der Wahhabi-Tradition in vier kritischen Respekten: Dynastisches Bündnis, Kalifat, Gewalt und apokalyptisches Ferrit". Die apokalyptische Dimension von ISIL fehlt jedoch an einem Mainstream-Wahhabi-Präzedenzfall. ISIL folgte nicht dem Muster der ersten drei saudisch-wahhabischen Staaten bei der Verbündung der religiösen Mission des Wahhabismus mit dem Haus der Saud, sondern sie betrachten sie als Apostel. Die Forderung nach einem globalen Kalifat ist eine weitere Abkehr vom Wahhabismus. Das Kalifat, das im islamischen Recht als die ideale islamische Polität verstanden wird, die alle muslimischen Gebiete vereint, ist in traditionellen Wahhabi Schriften nicht viel. Ironischerweise entstand der Wahhabismus als anti-caliphatische Bewegung. Obwohl religiöse Gewalt nicht im Emirat von Diriyah, dem ersten saudischen Staat, abwesend war, sind ISILs mühsame Darstellungen von Enthauptung, Immolation und anderen Formen extremer Gewalt, die darauf abzielen, Angst zu inspirieren, keine Rückschläge auf Wahhabi Praktiken. Sie wurden von Abu Musab al-Zarqawi, al-Qaida-Mitglied und ehemaliger Leiter der al-Qaida im Irak eingeführt, die Inspiration aus den Schriften von Abu Abdullah al-Muhajir, ein islamischer Theologe identifiziert als Schlüsseltheoretiker und Ideologe hinter der modernen jihadistischen Gewalt. Das letztgenannte Rechtshandbuch über Gewalt, bekannt als Fiqh al-Dima (Die Jurisprudenz des Dschihad oder der Jurisprudenz des Blutes), das ist ISILs Standardreferenz zur Rechtfertigung seiner außergewöhnlichen Gewaltakte. Das Buch wurde von Gegen-Terrorismus-Wissenschaftler Orwa Ajjoub als Rationalisierung und Rechtfertigung von "Suizid-Operationen, die Vernichtung von Leichen, Enthauptung und das Töten von Kindern und Nichtkämpfern" beschrieben. Seine theologischen und rechtlichen Rechtfertigungen beeinflussten ISIL, al-Qaeda und Boko Haram sowie mehrere andere jihadi Terrorgruppen. Kritik und Unterstützung Kritik durch andere Muslime Unter der Kritik oder Kommentare von Kritikern der Wahhabi-Bewegung sind: Dass es nicht so sehr streng und kompromisslos ist, als Aberrant über die Grenzen des Islam in seiner beschränkten Definition des tawhid (Monotheismus) und viel zu bereit, takfir (nicht-muslimisch erklären und der Hinrichtung unterliegen)Muslime es in Verletzung der Lehren des Wahhabismus gefunden wurden (in der zweiten Wahhabi-Saudi jihad/Befragung des getöteten Arabien, Dass Muhammad Saud's Vereinbarung bin, Dschihad zu wetten, um Ibn Abdul Wahhabs Lehren zu verbreiten, hatte mehr mit der traditionellen Najd-Praxis des Raidings zu tun – "instinktive Kampf für das Überleben und Appetit auf Lukresse" – als mit der Religion; Dass seine Ablehnung des orthodoxen Glaubens an die Heiligen, ein Glaube, der sehr früh im sunnitischen Islam zu einer Kardinallehre geworden war, einen Abgang von etwas darstellt, das ein "integraler Teil des Islams ... über ein Jahrtausend war."In diesem Zusammenhang kritisieren Mainstream Sunni-Wissenschaftler auch die Wahhabi zitiert von Ibn Taymiyyah als Autorität, wenn Ibn Taymiyyah sich an den Glauben an die Existenz von Heiligen festhielt; dass seine Verwendung von Ibn Hanbal, Ibn al-Qayyim, und sogar Ibn Taymiyahs Namen, um seine rettenden Aspekte zu unterstützen, ist unangemessen. Diejenigen, die diesen Aspekt des Wahhabismus kritisierten, beziehen sich oft auf die Verwendung der Gruppe von Ibn Hanbals Namen, um ein besonders egregious Fehler zu sein, argumentieren, dass die Liebe des Juristen für die Reliquien Muhammads, für die Fürsprache des Propheten, und für die Sufis seiner Zeit ist in islamischer Tradition etabliert. Erster Einspruch Es wurde berichtet, dass Ibn Abdul Wahhabs Vater von seinem Sohn kritisch war. Der Streit entstand, als Ibn Abdul Wahhab seine öffentlichen Dawa-Aktivitäten in Huraymila begann. Keiner der Quellen gibt jedoch die genaue Art dieser Meinungsverschiedenheit an. Salafi Gelehrte Ibn Uthaymin stellt fest, dass es wahrscheinlich nicht um eine Frage der Aqeedah (Glauben) wie Abdul Wahhab, "did keine Unterstützung für die Heiligen und andere falsche Praktiken." Es wird spekuliert, dass sie über die Zahlung von Richtern bei der Lösung von Streitigkeiten und in der Weise der Geben Dawa, die Verbreitung islamischer Lehren bestritten. Bis zum Tod seines Vaters im Jahre 1153 A.H Muhammad ibn Abdul Wahhab war nicht übermäßig aktiv und öffentlich in seinen dawah Bemühungen. Ibn Abd al-Wahhabs Bruder schrieb ein Buch in Widerlegung der neuen Lehren seines Bruders, genannt: "Das letzte Wort aus dem Qur'an, der Hadith, und die Sprüche der Scholars zur Schule von Ibn 'Abd al-Wahhab', auch bekannt als: "Al-Sawa`iq al-Ilahiyya fi Madhhaby" ("Die göttlichen Thunderbolts zur Wahhabi-Schule"). Es wurde berichtet, dass sein Bruder bereut und schließlich zu seinem Ruf zurückkehrte. In "The Refutation of Wahhabism in Arabic Sources, 1745–1932" bietet Hamadi Redissi Originalreferenzen zur Beschreibung von Wahhabis als divisive Sekte (firqa) und Ausreißer (Kharijites) in der Kommunikation zwischen Ottomanen und ägyptischem Khedive Muhammad Ali.Redissi Details Refutationen von Wahhabis von Gelehrten (Muftis); Sunni Opposition Wahhabismus wurde von vielen Mainstream Sunni Muslime vehement kritisiert und wird weiterhin von prominenten traditionellen Sunni Gelehrten in den stärksten Begriffen als "neue Fraktion, eine vile sect" verurteilt.Regarding Wahhabism, der Azharite Sunni Gelehrte und intellektuelle Muhammad Abu Zahra sagte: "Die Wahhabis übertrieben [und verneigt] Ibn Taymiyyas Positionen . Die Wahhabis lehnten sich nicht nur auf den Proselytismus zurück, sondern wandte sich darauf, sich gegen den, der mit ihnen nicht einverstanden war, zu erwärmen, weil sie gegen Innovation kämpften (bid`a), und Innovationen sind ein Übel, das gekämpft werden muss. Wann immer sie in der Lage waren, eine Stadt oder Stadt zu erobern, kamen sie zu den Gräbern und verwandelten sie in Ruinen und Zerstörung... und sie würden alle Moscheen auch mit den Gräbern zerstören. Ihre Brutalität hielt dort nicht auf, sondern sie kamen auch zu allen Gräbern, die sichtbar waren und sie auch zerstörten. Und als der Herrscher der Hijaz-Regionen zu ihnen einfielen, zerstörten sie alle Gräber der Gefährten und zerrissen sie auf den Boden. In der Tat wurde bemerkt, dass die Ulama der Wahhabis ihre eigenen Meinungen richtig und nicht möglicherweise falsch betrachten, während sie die Meinungen anderer falsch betrachten und möglicherweise nicht korrekt. Mehr als das, sie betrachten, was andere als selbst tun, um Gräber zu errichten und sie zu beschneiden, wie in der Nähe von Götzendienst . In dieser Hinsicht befinden sie sich in der Nähe der Khawarij, die diejenigen, die mit ihnen missachteten, apostieren und kämpfen sie, wie wir bereits erwähnt." Die Sunni konventionellen Gelehrten seit Jahrhunderten lehnten Ibn Taymiyahs Ideen ab, aber der Wahhabismus hat diesen kontroversen Gelehrten seine zentrale Figur gemacht. Im 18. Jahrhundert erklärte der Hanafi-Wissenschaftler Ibn Abidin die Wahhabi-Bewegung Muhammads ibn Abd al-Wahhab, eine moderne Manifestation der Kharijiter zu sein. Eine weitere wichtige frühe Widersprüche des Wahhabismus stammte aus dem Sunni Sufi-Juristen Ibn Jirjis, der argumentierte, dass die Verzweiflung der Heiligen erlaubt ist, wem auch immer "erklärt, dass es keinen Gott gibt, sondern Gott und betet zu Mekka", denn nach ihm glauben, dass die Verzweiflung der Heiligen keine Form der Anbetung ist, sondern nur ausrufen zu ihnen, und dass die Anbetung an Gräbernässe nichtDiese Argumente wurden vom Wahhabi-Führer zur damaligen Zeit ausdrücklich als erblich zurückgewiesen. Marokko Der sunnitische Jurist und Sohn des marokkanischen Gelehrten Abdullah al-Ghumari, Abu'l-Fayd Ahmad, verurteilte den Wahhabismus und attackierte ihn, weil er von der klassischen Tradition wegging, indem er feststellte: "Und nichts ist entstanden ... um Erdbeben und Diskode in der Religion wie Muhammad ibn Abd al-Wahhab hervorzubringen, der verblüffelte und andere verführte. Er war also das vom Gesandten des Teufels Horn (auf ihm sei Segen und Friede), und er enthalte sich vor dem Gebet für Najd wegen ihm, und wegen der Unordnungen, die aus seiner dämonischen Predigt fließen würden." Kuba Der kuwaitische Sunni Sufi Shafi'i JuristYusuf ibn al-Sayyid Hashim al-Rifa`i (1932–1999) blieb während seines wissenschaftlichen Lebens ein strenger Kritiker des Wahhabismus und stiftete eine berühmte fünfzig-sieb-Punkte-Kritik der Bewegung mit dem Titel Advice to the Scholars of Najd. Er kritisierte die Anhänger der Bewegung, weil er angeblich alle anderen Sunnis Heiden, Innovatoren und Abweichler markierte. Türkei Der Führer der Gulen Bewegungsbewegung Fethullah Gülen beschuldigt Araber, die sich gegen den osmanischen Staat verschwören und den Islam strikt auf den Wahhabismus und die arabischen Normen reduzieren. Malaysias größter islamischer Körper, der Nationale Fatwa-Rat, hat den Wahhabismus als gegen sunnitische Lehren beschrieben, Dr. Abdul Shukor Husin, Vorsitzender des Nationalen Fatwa-Rates, wurde zitiert, als sagte, dass Wahhabis " jede Praxis, die nicht von Prophet Muhammad als Gebot aufgeführt wurde, eine Abreise vom Islam, nicht in Übereinstimmung mit der Sonne. " Der Fatwa des Nationalen Fatwa-Rates wurde jedoch vom ständigen Vorsitzenden des Ulama-Flügels von PAS, Dr. Hamdan Muhammad, kritisiert, der als sagte zitiert wurde, dass die staatliche Autorität in der Erlassung ihres Erlasses leidet. Südasien Opposition gegen den Wahabbismus begann in Südasien im 19. Jahrhundert, die von prominenten islamischen Scheren der Zeit geleitet wurde, die von ihnen am bemerkenswertesten war Maulana Fazl-e-Haq Khairabadi. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurde sie von Maulana Ahmed Raza Khan geleitet, dessen umfangreiche schriftliche Widerlegung des Wahabbismus zusammen mit der aktiven Opposition des Wahabbismus durch seine Jünger und andere sunni ulama (Islamische Gelehrte) eine Bewegung wurde. Die Bewegung war Brief als Barelvi Bewegung bekannt. Südasiens Barelvi-Bewegung lehnt Wahhabi-Glaube ab. Laut Barelvi-Wissenschaftler predigt Wahhabis Gewalt im Gegensatz zu Barelvis, die den Frieden fördern. 2016 verbannte Barelvis Wahhabis von ihren Moscheen landesweit. Der Gründer der Bewegung Ahmed Raza Khan sagte, Wahhabis seien keine Muslime, und jeder Muslim, der Schwierigkeiten hat, dies zu verstehen, hat auch den Islam verlassen. Somalia Die somalische paramilitärische Gruppe Ahlu Sunna Waljama'a kämpft aktiv gegen die Militanten von Salafi-Jihadi, um die Imposition der Wahhabi-Ideologie zu verhindern. LibanonDie transnationale Libanon-Al-Ahbash-Bewegung nutzt Takfir gegen Wahhabi und Salafi-Führer. Der Leiter von Al-Ahbash, Abdullah al-Harari sagt, Wahhabis bieten anthropomorphe Beschreibungen Gottes und imitieren dadurch Polytheisten. Vereinigte Staaten Der Sufi Islamische Oberste Rat von Amerika, der vom Naqshbandi Sufi Shaykh Hisham Kabbani gegründet wurde, klassifiziert den Wahhabismus als extremistisch und erblich basierend auf der Rolle des Wahhabismus als terroristische Ideologie und Kennzeichnung anderer Muslime, vor allem Sufis als Polytheisten, eine als Takfir bekannte Praxis. 2016 gemeinsame Fatwa in Tschetschenien Ende 2016 wurde Ahmed el-Tayeb auf einer Konferenz von über hundert Sunni-Wissenschaftlern in Tschetschenien, Al-Azhars derzeitigem Dekan, gesagt, einen kompromisslosen Stand gegen den Wahhabismus zu haben, indem er orthodoxen Sunnismus als "die Ash'arites und Muturidis" definierte. "Hin gesagt, dass Scheich Ahmad al-Tayeb angeblich die Salafisten aus der Bezeichnung Ahluls Sunna (Sunnis) ausgeschlossen hat, dass Salafisten – auch als Wahhabis bekannt – nicht aus dem Sunnis stammen. Nichtreligiöse Motivationen Nach mindestens einem Kritiker war die 1744–1745 Allianz zwischen Ibn Abdul Wahhab und dem Stammeschef Muhammad bin Saud, um Dschihad auf benachbarten angeblich unwissenden Muslimen zu wetten, eine Weihe von Ibn Abdul Wahhab von bin Saud Stammes raiden auf benachbarten Oasen durch "Renaming that raids jihad". Ein Teil des "Hobbesischen Zustands des ewigen Krieges getäuscht Beouin Stämme gegeneinander, um die knappen Ressourcen zu kontrollieren, die die Hungersnot vernichten könnten."Und ein Fall, das Schicksal zu ersetzen, "die Öffnung oder die Eroberung eines riesigen Territoriums durch religiösen Eifer", für den "instinktiven Kampf für das Überleben und Appetit für Köder". Unterstützung pakistanischen Dichter Muhammad Iqbal lobte die Bewegung, während zu beobachten, dass das Wesentliche zu beachten ist der Geist der Freiheit in ihm manifestiert, obwohl auch innen diese Bewegung ist konservativ in seiner eigenen Weise. Während es in Revolte gegen die Endgültigkeit der Schulen steigt und energisch das Recht des privaten Urteils behauptet, ist seine Vision der Vergangenheit völlig unkritisch, und in Rechtsfragen fällt es hauptsächlich auf die Traditionen des Propheten zurück. Der islamische Gelehrte Bilal Philips erklärte, dass das Label Wahhabi das am häufigsten verwendete Epithet sei, um diejenigen zu beschreiben, die es wagen, die Unfehlbarkeit aller vier Irren als Innovatoren und Apostate zu leugnen. Er unterstützte auch die Najdi-Bewegung, indem er feststellte: "Es ist interessant zu beachten, dass für jeden der Madh-habs bis zum ersten Viertel des zwanzigsten Jahrhunderts getrennte Gebetsorte um die Ka’bah blieben, als „Abdul-’Azeez ibn Sa’oud und seine Armee Makkah eroberten (Oktober 1924) und alle Anbeter hinter einem einzigen Imaam vereinten, unabhängig von seinem oder ihrem Madh" Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Weiter lesen Externe Links Wheeler Thatcher, Griffithes (1911). " Wahhābis .Encyclopædia Britannica.28 (11th ed.).p 245."Wahhabism Islam for Today Spero News – Bosnia BBC Analyse Saudi Publikationen zu Hate Ideology Booknotes Interview mit Stephen Schwartz