Der Nimbarka-Sampradaya (IAST: Nimbārka Sampradāya, Sanskrit merklich nur wenige Kilometer lang), auch bekannt als Hamsa Sampradāya und Sanakādi Sampradāya, gehört zu den vier Vaiṣṇava Sampradāyas. Es wurde von Nimbarka (c. 7. Jahrhundert CE,) ein Telugu Brahman, Yogi, und Philosoph gegründet und lehrt die Vaishnava bhedabheda Theologie von Dvaitadvaita (dvaita-advaita) oder dualistische Nicht-Dualismus. Dvaitadvaita sagt, dass Menschen sowohl verschieden als auch nicht verschieden von Isvara, Gott oder Supreme Being sind. Konkret ist dieser Sampradaya Teil der Krishnaismus-Krishna-zentrischen Traditionen. Guru Parampara Nimbarka Sampradaya ist auch bekannt als Kumāra Sampradāya, Hamsa Sampradāya und Sanakādi Sampradāya. Die Philosophie der Nimbarka Sampradaya Dvaiat-advaita wurde von Śrī Hansa Bhagavān nach Sri Sankadi bhagwan, einer der vier Kumaras, enthüllt, die es nach Sri NaradaMuni übergab; und dann nach Nimbarka. Die vier Kumaras, Sanaka, Sanandana, Sanātana und Sanat Kumāra werden traditionell als die vier Geisterkinder von Lord Brahmā angesehen. Sie wurden von Brahmā geschaffen, um die Schöpfung voranzutreiben, aber beschlossen, lebenslange Gelübde der Zölibat (brahmacarya) zu namhaften Yogis zu verpflichten, die von Brahma das Boon der bleibenden ewig fünf Jahre alt. Śrī Sanat Kumāra Samhitā, ein Vertrag über die Anbetung von Śrī Rādhā Kṛṣṇa, wird den Brüdern zugeschrieben, wie die Śrī Sanat Kumāra Tantra, die Teil der Pancarātra-Literatur ist. In der Kreation-Mythos dieses Universums, wie von der Paurāṇika-Literatur erzählt, ist Śrī Nārada Muni der jüngere Bruder der Four Kumāras, der die Initiierung seiner älteren Brüder genommen hat. Ihre Diskussionen als Guru und Schüler werden in den Upaniṣads mit einem berühmten Gespräch in der Chāndogya Upaniṣad und in der Śrī Nārada Purāṇa und der Pañcarātra Literatur aufgezeichnet. Nārada Muni wird als Hauptlehrer in allen vier der Vaiṣṇava Sampradāyas aufgenommen. Nach der Tradition leitete er Śrī Nimbārkācārya in das heilige 18-syllabled Śrī Gopāla Mantra ein und führte ihn zur Philosophie des Yugala upāsana, der frommen Anbetung des göttlichen Paares Śrī Rādhā Kṛṣṇa. Nach der Tradition war dies das erste Mal, dass Śrī Rādhā Kṛṣṇa von allen anderen als den Gopis von Vṛndāvana verehrt wurden. Śrī Nārada Muni lehrte dann Nimbarka die Essenz des hingebungsvollen Dienstes in der Śrī Nārada Bhakti Sūtras. Śrī Nimbārkācārya kannte bereits die Vedas, Upaniṣads und den Rest der Schriften, aber die Vollkommenheit wurde in den Lehren von Śrī Nārada Muni gefunden. Nimbarka Dating Nimbarka ist im 12. oder 13. Jahrhundert konventionell datiert, aber dieses Dating wurde befragt, was darauf hindeutet, dass Nimbarka etwas früher als Shankara lebte, im 6. oder 7. Jahrhundert CE. Laut Roma Bose lebte Nimbarka im 13. Jahrhundert, auf der Präsupposition, dass Śrī Nimbārkāchārya der Autor der Arbeit Madhvamukhamardana war. Bhandarkar hat ihn nach Ramanuja platziert, was 1162 n. Chr. als das Datum seines Untergangs anzeigt. S.N.Dasgupta datiert Nimbarka bis Mitte des 14. Jahrhunderts, während S. A. A. Rizvi ein Datum von c.1130–1200 n. Chr. zuweist. Laut Satyanand ist Boses Datierung aus dem 13. Jahrhundert eine falsche Zuschreibung. Malkovsky, nach Satyanand, stellt fest, dass in Bhandarkars eigener Arbeit klar gesagt wird, dass seine Datierung von Nimbarka eine Annäherung auf der Grundlage einer extrem flimsy Berechnung war; aber die meisten Gelehrten wählten, um sein vorgeschlagenes Datum zu ehren, auch bis zur modernen Zeit. Nach Malkovsky, Satyanand hat überzeugend gezeigt, dass Nimbarka und seine unmittelbare Schüler Shrinivasa vor Ramanuja (1017–1137 CE,) gedeihen, dass Shrinivasa war ein Zeitgenosse, oder kurz nach Sankaracarya (vor dem 8. Jahrhundert). Laut Ramnarace, die Zusammenfassung der verfügbaren Forschung, Nimbarka muss im 7. Jahrhundert CE datiert werden. Traditionelle Konten Laut Bhavishya Purana und seiner gleichnamigen Tradition erschien im Jahr 3096 v. Chr. die Nimbārka Sampradāya, Śrī Nimbārkāchārya, als der Enkel von Arjuna auf dem Thron war. Nach der Tradition wurde Nimbārka in Vaidūryapattanam, dem heutigen Mungi-Dorf, Paithan in East Maharashtra geboren. Seine Eltern waren Aruṇa und Jayantī Devī. Gemeinsam wanderten sie nach Mathurā und ließen sich bei dem, was heute als Nimbagrāma (Neemgaon) zwischen Barsānā und Govardhan bekannt ist, nieder. Sri Hansa Bhagwan Im Hinduismus ist der erste Guru des Nimbarka Sampradaya Lord Sri Hansa Bhagwan, der selbst einer der vierundzwanzig Inkarnationen des Herrn Vishnu ist. Zu Beginn der Schöpfung, in der Satya Yuga, Herr Vishnu Selbst nahm die Form eines Vierecks, schloss sich Kontschen, Chakras, Mais und Lotus, und stieg zum Salbei Sankadi, dem Sohn Brahmas, im Namen Hansabata. Lehren Dvaita-advaita Die Nimbarka Sampradaya basiert auf Nimbarkas bhedabheda-Philosophie, Dualität und Nichtdualität zugleich oder dualistischer Nicht-Dualismus. Nach Nimbarka gibt es drei Kategorien von Existenz, nämlich Isvara (Gott, Göttliches Wesen); Zit (Jiva, die individuelle Seele); und Acit (lebenslose Materie). Cit und Acit unterscheiden sich von Isvara, in dem Sinne, dass sie Attribute (Guna) und Kapazitäten (Swabhaava) haben, die sich von denen von Isvara unterscheiden. Gleichzeitig unterscheiden sich Zit und Acit nicht von Isvara, weil sie unabhängig von ihm nicht existieren können. Isvara ist unabhängig und existiert von sich selbst, während cit und acit in Abhängigkeit von ihm existieren. Unterschied bedeutet eine Art Existenz, die getrennt, aber abhängig ist, (para-tantra-satta-bhava;) während Nichtdifferenz bedeutet Unmöglichkeit der separaten Existenz (svatantra-satta-bhava). Laut Nimbarka ist die Beziehung zwischen Brahman einerseits und den Seelen (zit) und dem Universum (acit) andererseits eine Beziehung von natürlichem Unterschied-Nicht-Differenz (svabhavika-bhedabheda). Nimbarka betont gleichermaßen den Unterschied und die Nicht-Differenz, wie gegen Ramanuja, die Differenz nach der Nicht-Differenz, in so viel, wie, für ihn cit und acit nicht getrennt von Brahman, sondern sind sein Körper oder Attribute. Nimbarka akzeptiert parinamavada, die Idee, dass die Welt eine reale Transformation (parinama) von Brahman ist, um die Ursache der animierten und inanimierten Welt zu erklären, die er in subtiler Form in den verschiedenen Fähigkeiten (saktis), die zu Brahman in seinem natürlichen Zustand gehören. Brahman ist die materielle Ursache des Universums, in dem Sinne, dass Brahman die subtilen Rudimente in die grobe Form bringt, indem er diese Fähigkeiten manifestiert. Für Nimbarka ist das höchste Objekt der Anbetung Krishna und sein Konsortium Radha, an dem Tausende von Gopi's oder Kuhherdesses der himmlischen Wrindavan teilgenommen haben. Die Hingabe nach Nimbarka besteht aus prapatti oder Selbstversicherer. Sri Nimbarkacharya, auf der Anbetung des göttlichen Paares, in Dasha Shloki (Vers 6:) Cit (Jiva) Die Zitge oder einzelne Seele ist von der Natur des Wissens (jnana-svarupa;) es ist in der Lage, ohne die Hilfe der Sinnesorgane zu wissen, und es ist in diesem Sinne, dass Wörter wie prajnana-ghanah svayamjyotih jivah jivah jivah jivamamayah verstanden werden. Die Jiva ist auch der Kenner; und er kann sowohl Wissen als auch den Besitzer des Wissens gleichzeitig sein, wie die Sonne sowohl Licht als auch Lichtquelle ist. So kann die Seele, die das Wissen ist, und sein Attribut, das Wissen, obwohl sie beide identisch sind wie das Wissen, gleichzeitig anders sein und wie das qualifizierte (dharmin) und die Qualität (dharma), so wie die Sonne und sein Licht, obwohl identisch wie das Licht (taijasa) immer noch verschieden sind. Es gibt also sowohl einen Unterschied als auch eine Nichtdifferenz zwischen dem Dharmin und Dharma; und die extreme Ähnlichkeit zwischen ihnen impliziert nicht unbedingt ihre absolute Identität, sondern nur eine Nichtwahrnehmung ihres Unterschieds. Die jiva ist auch Ego (ahamarthah). Dieses Ego bleibt nicht nur im Zustand des tiefen Schlafes bestehen (weil unser Bewusstsein unmittelbar nach dem Aufstehen aus dem Schlaf die Form glücklich geschlafen hat oder nichts kannte), sondern auch im Zustand der Befreiung. Es gehört sogar dem Parabrahman. Daher ist es, dass Krishna sich so häufig in der ersten Person in der Gita bezeichnet, von der das Hauptobjekt also Purusottama ist, der allwissend ist und gleichzeitig vom Ego oder Asmadartha nicht verschieden ist. Die jiva ist auch im Wesentlichen aktiv (kartr). Diese Qualität gehört ihr unter allen Bedingungen, auch nach der Veröffentlichung. Aber die Kartrtva ist nicht unabhängig. Die jiva ist auch Spaß (bhoktr) im Wesentlichen unter allen seinen Bedingungen. Für sein Wissen und seine Tätigkeit ist die Jiva jedoch von Hari abhängig; also, obwohl sie Ihm in intelligentem und wissendem Wesen ähnelt, unterscheidet er sich gleichzeitig von ihm durch seine Abhängigkeit. Diese Qualität der Abhängigkeit oder der Kontrolle (niyamyatva) ist die Natur von Jiva auch im Zustand der Befreiung, wie niyamyatva oder die Qualität des Seins der Verantwortliche, bildet die ewige Natur von Isvara. Die Jiva ist atomar in der Größe; gleichzeitig ist sein Attribut, Wissen, allgegenwärtig, was es ermöglicht, dass er Freude und Schmerz in jedem Teil des Körpers erleben kann, wie zum Beispiel das Licht einer Lampe weit und breit und illumine Objekte von der Lampe weg verbreiten kann. Die Jivas sind unterschiedlich und in verschiedenen Körpern, und so sind unendlich in der Zahl. Acit (der Jagat) Die Acit ist von drei verschiedenen Arten: viz.prakrta, aprakrta und kala. Prakrta, oder was aus Prakrti, dem Primal, abgeleitet ist, wird aprakrta negativ definiert, als das, was nicht das Produkt von prakrti ist, aber seine wahre Natur ist nicht klar herausgeführt. Diese drei Kategorien in ihren subtilen Formen sind so ewig wie die Zitge oder die einzelnen Seelen. [Nimbarka erklärt nicht, was genau die aprakrta ist, noch definiert er kala genauer, jenseits der Bemerkung, wie oben erwähnt, dass die aprakrta und die kala sind Spezies der acit. Aber, Purusottamacarya der Nimbarka Schule hat in seinem Vedantaratna-manjusa, acit aprakrta als die materielle Ursache der dhama (Beschädigung) von Brahman und die Körper und Ornamente etc. von Brahman und seinen Mitarbeitern beschrieben.] Prakrti, oder die Urmaterie - das Zeug des ganzen Universums ist real und ewig wie die einzelnen Seelen, und wie sie, obwohl ewig und ungeboren, hat Brahman noch für seine Sache. Es besteht aus den drei Qualitäten von Sattva, Rajas und Tamas, wie prakrit, mahat, ahankara etc. (genau ähnlich wie 24 Prinzipien der Sankhyas.) Bondage und Mukti (Befreiung)Die Jiva hat seine wahre Form verzerrt und verunsichert aufgrund seines Kontakts mit Karma, das sich aus Unwissenheit ergibt, die anfangslos ist, aber durch die Gnade Gottes zu einem Ende kommen kann, wenn ihre wahre Natur voll manifestiert ist. Ignoranz ist ein Teil Gottes und ist die Grundlage der kosmischen Manifestation, d.h. des Aufkommens Gottes mit Attributen. Um die Befreiung zu erreichen, muss die Jiva mit einer vollständigen Unterwerfung an den Paramatman oder prapatti beginnen, deren sechs Bestandteile sind: eine Entschließung, um (anukulasya samkalpah) die Vermeidung von Opposition (pratikulasya varjanam) Glauben, dass Gott wird schützen (raksisyati ity visvasah) Annahme von ihm als Retter (Goptrtva-varanam) Seele werfen. Die Gnade Gottes erstreckt sich auf diejenigen, die von diesen 6 Bestandteilen von prapatti, d.h. Prapanna, besessen sind; und durch diese Gnade wird bhakti erzeugt, die aus besonderer Liebe für ihn besteht, die letztendlich in der Verwirklichung (saksatkara) des Paramatmans endet. Für ein devotees Wissen über die folgenden 5 Dinge ist ganz notwendig: die Natur der obersten Seele, die Natur der einzelnen Seele, die Frucht der Gnade Gottes oder moksa, (die eine ununterbrochene Verwirklichung der Natur und Attribute von Brahman ist, nach der absoluten Zerstörung aller Handlungen und der daraus resultierenden Auslöschung aller Geschicklichkeit,) das Gefühl des Genusses konsequent Praktiken - die fünf Sadhanas Die Grundpraxis besteht aus der Anbetung von Sri Radha Madhav, wobei Sri Radha als untrennbarer Teil von Sri Krishna personifiziert wird. Nimbarka Sampradaya wurde die erste Krishnaite Tradition in der spätmittelalterlichen Zeit. Nimbarka bezieht sich auf fünf Methoden zur Rettung, nämlich Karma (rituelles Handeln;) vidya (Wissen;) upasana oder dhyana (Meditation;) prapatti (Werden des Herrn / Hingabe);Gurupasatti (Beruf und Selbstversicherer an Gott als Shri Radha Krsna). Karma (rituelle Aktion) Konfessionell in einem richtigen Geist durchgeführt, mit der eigenen Varna und Asrama (Phase des Lebens), wodurch Wissen entstehen, die ein Mittel zur Rettung ist.) Vidya (Wissen) Nicht als untergeordneter Faktor von Karma, sondern auch nicht als eigenständige Mittel für alle; nur für diejenigen, die geneigt sind, in Scriptural-Studie und Reflexion über tiefere Bedeutungen enorme Zeit zu verbringen. Upasana oder dhyana (meditation) Es ist von drei Typen. Zuerst ist die Meditation über den Herrn als sein Selbst, d.h. Meditation über den Herrn als Inner-Controller des Gesandten. Zweitens ist Meditation über den Herrn als Inner Controller des Nicht-Sentients. Letzterer ist Meditation über den Herrn Selbst, wie anders als der gesandte und nicht-sentient. Dies ist wiederum kein unabhängiges Mittel zur Rettung für alle, da nur diejenigen, die qualifiziert sind, um die upasana (mit Yajnopavitam) durchführen kann diese Sadhana. Prapatti (Gesandter des Herrn / Hingabe) Hingabe und Selbstvertrauen gegenüber Gott als Shri Radha Krsna. Diese Methode, Salvation zu erreichen, die als Prapatti Sadhana bekannt ist, enthält Elemente aller anderen Mittel und ist allen am wichtigsten zugänglich. Männer, Frauen, Ausländer, alle Klassen und Besetzungen (oder Nicht-Kassetten) sind erlaubt, die Befreiung durch diese, die wichtigste Sadhana zu suchen. Es wird als Sadhana (oder Apara) Bhakti bezeichnet – Hingabe durch Vorschriften. Dies wiederum führt zu Para Bhakti – der höchsten Hingabe von Madhurya Rasa – den süßen Emotionen der Hingabe, die die in Sadhana Bhakti perfektionierten. Die Maha-mantra Radhe Krishna von Nimbarka Sampradaya ist wie folgt: Gurupasatti Hingabe und Selbstvertrauen gegenüber Guru. Best realisiert als Teil in Prapatti, und nicht als eigenständige Mittel, obwohl es so sein kann. Sri Nimbarka machte in seinem berühmten Buch "Vedanta Parijata Sourabha" den Bhasya (commentary, in dem alle Worte der Verse verwendet werden, im Gegensatz zu einer Tika, die ein freier Kommentar ist) des Brahmasutra auf seiner Dvaitadvaita Vedanta (Principle of Dualism-Nondualism). Literatur Sri Nimbarkacharya schrieb folgende Bücher: Vedanta Parijat Saurabh– Kommentar zur Brahma Sutras Sadachar Prakasha– Kommentar zur Bhagavad-Gita Rahasya Shodasi- Sri Gopala Mantra erklärt Prapanna Kalpa Valli-Sri Mukunda Mantra erklärte Prapatti Chintamani– Auf höchste Kapitulation Pratah Smarana Stotram Dasa Shloki oder Kama Dhenu– Zehn Verse Savisesh Nirvisesh Sri Krishna Stavam Nimbarka Sampradaya Devacāryas Svāmī Harivyāsa Devacārya (c.1470-1540 CE)Svāmī Harivyāsa Devacārya (c.1470-1540 CE), der 35. Führer, reformierte die Tradition. Er erhielt die śālagrāma Gottheit, die als Śrī Sarveśvara bekannt war, die durch die Zeit, die es von Nimbārka selbst geglaubt wurde, weitergegeben wurde. Er salbte zwölf seiner Senioren, um Missionen im ganzen Land zu führen. Die bekanntesten sind Svāmī Paraśurāma Devācārya (c.1525-1610 CE) und Svāmī Svabhūrāma Devācārya (fl. 16. Jahrhundert). Svāmī Svabhūrāma Devācārya (fl.16. Jh. CE)Svāmī Svabhūrāma Devācārya (fl.16. Jh. CE) wurde im Dorf Budhiya geboren, außerhalb von Jagadhri und Yamunanagar bei Kurukshetra in modernem Haryana, Indien. Während seines Lebens etablierte er über 52 Tempel in Punjab, Haryana und Vraja; seine aktuellen Anhänger finden sich meist in Vṛndāvana, Haryana, Punjab, Bengal, Rajasthan, Orissa, Assam, Sikkim, Bihar, anderen Regionen in Uttar Pradesh und Maharashtra, auch in bedeutenden Zahlen in Nepal. In seiner Unterzeile gibt es viele Zweige. Bemerkenswerte Heilige dieser Unterabteilung umfassen: Saint Swami Chatur Chintamani Nagaji Maharaj, der den Vraja Parikrama begann. Diese Tradition wurde über 528 Jahre von den Acharyas der Svabhurāma-Dwara (Sub-Lineage) kontinuierlich gepflegt. Ramdas Kathiababa (fl.54. Jahrhundert CE) Dieser Heilige war der 53. Acharya unserer Gemeinde, Sri Sri 108 Swami Devdasji Kathia Babaji Maharaj. Sri Sri Devdasji Maharaj war ein großer Mann von Yogishwar Siddha. Er wurde sechs Monate in Ekasan begraben und hatte nichts zu essen, obwohl er nicht im Grab war. Nach der Einnahme von Sannyasa wurde Kathias Vater Ramdas" genannt. Von der Anwesenheit von Guru war er voll in Guruseva engagiert. Sein Guru begann, ihn astanga Yoga, alle Arten von Mantras und ihre Anwendung Methode mit Hatha Yoga zu lehren. Gurudev machte jedoch nicht den Fehler, den Schüler von Zeit zu Zeit zu testen. Manchmal würde er hungern, manchmal hätte er eine sehr leckere Mahlzeit, manchmal würde er Sri Sri Ramdasji mit unhörbarem Missbrauch oder Schläge aus keinem Grund testen. Sri Sri Devdasji zeigte ihm einen Sitz und bat ihn, dort zu sitzen und ihn zu unterrichten: "Du wirst hier sitzen, bis ich zurückkomme. Lass deinen Sitz nicht und geh woanders hin. " Gurudev kam acht Tage später. Sri Ramdasji saß acht aufeinander folgende Tage auf diesem Platz, hat nichts gegessen, noch hat er sich entfesselt. Als Gurudev am achten Tag zurückkehrte, stieg Sri Ramdasji von seinem Sitz auf und prostizierte sich vor Gurudev. Gurudev sah diese Hingabe und Entschlossenheit, seinem Guru zu gehorchen, war sehr zufrieden und sagte: "Auf diese Weise muss man den Befehlen des Gurus gehorchen. Gott freut sich, wenn die Befehle des Gurus von ganzem Herzen gehorchen. "kam nach Vrindavan und machte dort sein erstes Kloster. Swami Santadas Kathiababa Santadas Kathiababa (fl.55. Jahrhundert CE)Santadas Kathiababa war ein Nimbarka-Philosopher, hinduistischer Guru, Nimbarka Vaishnava und Chefmahanta, ein spiritueller Führer und ein führender Schüler von Sri Sri Sri 108 Ramdas Kathiababa des Nimbarka Sampradaya. An der Stelle von Jagannath Ghat, Gangotri, die Quelle der Ganges, schwamm vor ihm und Har-Parvati, die in ihm war, besuchte ihnHerr Shankara gab ihm dann ein monosyllabisches Samen-Mantra und durch das Chanten dieser Mantra würde er Sadguru gewinnen - mit einer solchen Versicherung, dass sie verschwunden. Dann verschwand auch die Szene des Gomukh Gangotri im Himalaya. Er fing an, dieses Mantra mit großer Hingabe zu singen. Auf der Suche nach einem guten Guru ging er auf verschiedene Pilgerfahrten und kam allmählich mit einem Freund in die Prayag Kumbh Mela. Obwohl sein Interview hier mit seinem zukünftigen Gurudev Sri Sri Kathia Babaji Maharaj war, war er skeptisch, ob er ihn ernst nehmen würde. Er sah einige Wunder von Sri Sri Kathia Babaji Maharaj[4] aber konnte nicht ganz ohne Zweifel sein.. Dann ging er nach Vrindavan im Monat Chaitra und dieses Mal war er fast enttäuscht, seine Arbeit von ganz nahe Kathia Babaji Maharaj zu sehen. Weit davon entfernt Sri Sri Kathia Babaji Maharaj als Brahmajna Mahapurusha, Sri Tarakishore Babu hielt ihn für ein gewöhnliches altes Dorf Heilige. Aber als seine wunderbaren Taten in den Sinn kamen, konnte er nicht genau verstehen, was mit seiner Entscheidung falsch war. Mit diesem skeptischen Verstand kehrte er nach Calcutta zurück. Eines Nachts in Calcutta, als er auf dem Dach seines Hauses schlief, wachte er plötzlich auf und setzte sich auf. Er sah Sri Sri Ramdas Kathia Babaji Maharaj in Richtung Akash Marg und in kurzer Zeit kam er zu ihm auf dem Dach. Danach gab Kathia Babaji Maharaj ein Mantra in seinem Ohr und ging wieder. Es gab keinen Zweifel an Sri Tara Kishore Sharma Chowdhury über Sri Sri Kathia Babaji Maharaj. Alle seine Hesitationen wurden sofort abgestoßen und er hielt sich für glücklich, im gewünschten Sadguru Zuflucht genommen zu haben. Auch nachdem er auf diese Weise wundersam ins Leben gerufen wurde, nahm er am Tag von Janmashtami 1894 die Initiierung der Frau in Vrindavan. Swami Brindaban Bihari Das Mahanta Maharaj bei Kathia Baba ka Ashram, Shivala, Varanasi, Uttar Pradesh und Sukhchar, 24-Parganas (North,) West Bengal, der Projekte für Waisenkinder und ältere Menschen, Bauschulen und Altenheime durchgeführt hat.Er reist unermüdlich, Nimbarka Philosophie durch Weltreligionskonferenzen in den USA, Großbritannien, Schweden, Afrika, Bangladesch und anderen verschiedenen Ländern auf der ganzen Welt zu verbreiten. Der Sukhchar Kathiababar Ashram wurde ursprünglich von Swami Dhananjaydas Kathiababa gegründet und wird derzeit von Swami Brindabanbiharidas Mahanta Maharaj geleitet. Svāmī Haripriyā Śaraṇa Devācārya Der berühmte Lehrer und Führer Svāmī Haripriyā Śaraṇa Devācārya, gründete den Tempel und Kloster in Bihari Ji Ka Bageecha, Vṛndāvana, gesponsert von seinem Schüler, dem philanthropischen Shri Hargulal Beriwala und dem Beriwala Trust im 19. Jahrhundert. Svāmī Lalitā Śaraṇa Devācārya Der Vorgänger des aktuellen Nachfolgers war Svāmī Lalitā Śaraṇa Devācārya, der im Juli 2005 im Alter von 103 starb. Einer seiner anderen Jünger ist der weltberühmte Svāmī Gopāla Śaraṇa Devācārya, der das Kloster und den Tempel gegründet hat, der als Shri Golok Dham Ashram in Neu Delhi und Vṛndāvana bekannt ist. Er hat auch gewöhnlichen Hindus geholfen, die nicht Vaiṣṇava sind, Tempel in Übersee zu etablieren. Der Glasgow Hindu Mandir, Schottland, Großbritannien: der Lakshmi Narayan Hindu Mandir, Bradford, UK; und der Valley Hindu Temple, Northridge, CA. Er hat auch große Festivals im Hindu Sabha Mandir in Brampton, Kanada, unterstützt. Svāmī Rādhā Śarveshavara Śaraṇa Devācārya Der 48. Führer der Nimbārka Sampradāya ist H.D.H Jagadguru Nimbārkācārya Svāmī Śrī Rādhā Śarveshavara Śaraṇa Devācārya, bekannt als Śrī Śrījī Māhārāja von seinen Anhängern. Seine Anhänger sind hauptsächlich in Rajasthan und Vṛndāvana, Mathura. Er gründete den Mandir am Geburtsort von Śrī Nimbārkācārya im Mungi-Dorf, Paithan, Maharashtra im Jahr 2005. Darüber hinaus beaufsichtigt er die Instandhaltung von Tausenden von Tempeln, Hunderten von Klöstern, Schulen, Krankenhäuser, Waisenhäuser, Kuh-Schelter, Umweltprojekte, Gedenk Schreine, etc., und arrangiert verschiedene wissenschaftliche Konventionen, religiöse Konferenzen, medizinische Lager & outreach, etc. Śrī Śrījī Māhārāja (heute)Der 49. und gegenwärtige Führer der gesamten Nimbārka Sampradāya ist H.D.H Jagadguru Nimbārkācārya Svāmī Śrī Shyām Śaraṇa Devācārya, bekannt als Śrī Śrījījī. Er basiert in Nimbārka Tīrtha Rajasthan, Indien. Er ist der gegenwärtige Anführer der Sampradāya, die die śālagrāma Gottheit anbetet, die als Śrī Sarveśvara bekannt ist. Seine Anhänger sind hauptsächlich in Rajasthan und Vṛndāvana, Mathura. Siehe auch Svayam Bhagavan Vrindavan Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-sources Externe Links Ramdas Kathiababa Santadas KathiababaDhananjay Das KathiababaBrahma Sutras(Nimbarka commentary) Englische Übersetzung von Roma Bose [proofread] (includes glossary) http://www.shrijagatgurunimbarkacharyapeeth.org http://www.nimbarkacharyapeeth.com/index.html http://internationalnimbarkasociety.org http://www.golokdham.orghttp://www.sriradhabhakti.org http://web.archive.org/web/20090419071328/http://nimbark.org http://www.kathiababa.in/nimbarka http://www.ramtekri.com Werke von oder über Nimbarka Sampradaya im Internet Archiv Nimbarka in Encyclopædia Britannica Lehrer und Schüler der Nimbārka Schule, Surendranath Dasgupta, 1940Die B90 Nuclear Depth Strike Bombe (NDSB) war eine amerikanische thermonukleare Bombe, die in Lawrence Livermore National Labs in der Mitte bis Ende der 1980er Jahre entworfen wurde und vor dem Ende des Kalten Kriegs beendet wurde. Das B90-Design war für die Verwendung als Marine-Flugzeugwaffe, für die Verwendung als Atom-Tief-Bombe und als Land-Angriff-Streikbombe gedacht. Es sollte die Atombombe B57 ersetzen, die von der Marine verwendet wurde. Das B90-Bombendesign trat in Phase 3 Entwicklung Engineering ein und wurde im Juni 1988 seiner numerischen Bezeichnung zugeordnet. Die B90 betrug 13,3 Zoll (34 cm) im Durchmesser und 118 Zoll (3,0 m) lang und wiegte 780 Pfund (350 kg). Die B90-Ausbeute wurde bei beiden 200 Kilotonnen TNT (840 TJ) und "niedrig kt" beschrieben. Dies kann eine variable Ertragswaffe angeben. Die B90 wurde im September 1991 zusammen mit den W89- und W91-Kernwaffen und AGM-131 SRAM II- und SRAM-T-Raketenmodellen abgesagt. Es wurden keine B90-Produktionsmodelle gebaut, obwohl Testeinheiten möglicherweise vorhanden waren; die US-Kernwaffentests wurden bis 1992 fortgesetzt. Siehe auch Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links University of California 1989 Atomwaffen Labors Statusbericht Allbombs.html im Kernwaffenarchiv von Nuclearweaponarchive.org