Weltraumtourismus ist Menschenraumreise für Freizeitzwecke. Es gibt verschiedene Arten von Raumtourismus, einschließlich Orbital-, Suborbital- und Mondraumtourismus. Auch die Arbeit geht weiter auf die Entwicklung von Suborbitalraum-Tourismusfahrzeugen. Dies geschieht durch Luftfahrtunternehmen wie Blue Origin und Virgin Galactic. Darüber hinaus kündigte SpaceX (ein Luft- und Raumfahrthersteller) im Jahr 2018 an, dass sie Raumreisende, einschließlich Yusaku Maezawa, auf einer Freiumkehr-Trajektorie rund um den Mond auf dem Starship versenden möchten. Während der Zeit von 2001 bis 2009 machten sieben Raum-Touristen acht Raumflüge an Bord eines russischen Sojus Raumschiffs zur Internationalen Raumstation, durch Space Adventures in Verbindung mit Roscosmos und RSC Energia gebrochen. Der publizierte Preis lag im Bereich von 20 bis 25 Millionen US-Dollar pro Reise. Einige Raumreisende haben Verträge mit Dritten unterzeichnet, um bestimmte Forschungsaktivitäten während der Umlaufbahn durchzuführen. Bis 2007 wurde der Raumfahrttourismus als einer der frühesten Märkte gedacht, die für den kommerziellen Raumflug entstehen würden. Russland stoppte den Orbital-Raum-Tourismus im Jahr 2010 aufgrund der Zunahme der International Space Station Crew-Größe, mit den Sitzen für Expeditionsteams, die zuvor verkauft worden wären, um Platzsuchende zu bezahlen. Die Orbital-Touristenflüge wurden im Jahr 2015 wieder aufgenommen, aber die geplante wurde unbestimmt verschoben und seit 2009 keine stattgefunden. Am 7. Juni 2019 kündigte die NASA an, dass die Organisation ab 2020 anfängt, private Astronauten auf die Internationale Raumstation zu fahren, wobei SpaceXs Crew Dragon Raumschiff und Boeing Starliner Raumschiff für öffentliche Astronauten genutzt werden sollen, die für einen Astronauten auf 35.000 USD pro Tag und für eine Fahrt dort und zurück geschätzt werden sollen. Vorläufer Das sowjetische Raumprogramm war erfolgreich, den Pool von Kosmonauten zu erweitern. Das sowjetische Intercosmos-Programm umfasste Kosmonauten aus Warschauer Pakt-Mitgliedsländern (Tschechoslowakei, Polen, Ostdeutschland, Bulgarien, Ungarn, Rumänien) und später aus Verbündeten der UdSSR (Kuba, Mongolei, Vietnam) und nicht ausgerichteten Ländern (Indien, Syrien, Afghanistan). Die meisten dieser Kosmonauten erhielten volle Ausbildung für ihre Missionen und wurden gleich behandelt, wurden aber im Allgemeinen kürzere Flüge als sowjetische Kosmonauten gegeben. Auch die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) nutzte das Programm. Das US-Raumshuttle-Programm beinhaltete die payload Specialist Positionen, die in der Regel von Vertretern von Unternehmen oder Institutionen besetzt wurden, die eine bestimmte Nutzlast auf dieser Mission verwalten. Diese Payload-Spezialisten erhielten nicht die gleiche Ausbildung wie professionelle NASA Astronauten und wurden von der NASA nicht eingesetzt. 1983 waren Ulf Merbold von der ESA und Byron Lichtenberg vom MIT (Motor- und Luftwaffe Pilot) die ersten Nutzlastspezialisten, die auf der Mission STS-9 auf dem Space Shuttle fliegen. 1984 wurde Charles D. Walker zum ersten Nichtregierungs-Astronaut zu fliegen, mit seinem Arbeitgeber McDonnell Douglas zahlte $40.000 (entspricht $99,641 im Jahr 2020) für seinen Flug. In den 1970er Jahren studierte der Shuttle-Primärunternehmer Rockwell International eine 200–300 Millionen Dollar abnehmbare Kabine, die in die Frachtbucht des Shuttle passen könnte. Die Kabine könnte bis zu 74 Passagiere bis zu drei Tage in Umlauf bringen. Space Habitation Design Associates schlug 1983 eine Kabine für 72 Passagiere in der Bucht vor. Die Passagiere befanden sich in sechs Abschnitten, jeweils mit Fenstern und einer eigenen Laderampe und mit Sitzen in verschiedenen Konfigurationen für Start und Landung. Ein weiterer Vorschlag basiert auf den Raumlab-Bewohnungsmodulen, die zusätzlich zu den im Cockpitbereich 32 Sitzplätze in der Nutzlastbucht zur Verfügung gestellt. Eine Präsentation von 1985 an die National Space Society erklärte, dass, obwohl fliegende Touristen in der Kabine würden $1 bis 1,5 Millionen pro Passagier ohne staatliche Subvention kosten, innerhalb von 15 Jahren 30.000 Menschen pro Jahr würden $25.000 (entsprechend $60,156 im Jahr 2020) pro Flugzeug im Raum auf neue Raumfahrzeuge. Die Präsentation prognostiziert auch Flüge zur Mondorbit innerhalb von 30 Jahren und besucht die Mondoberfläche innerhalb von 50 Jahren. Als das Shuttle-Programm in den frühen 1980er Jahren erweitert wurde, startete die NASA ein Space Flight Participant-Programm, um Bürgern ohne wissenschaftliche oder Regierungsrollen fliegen zu lassen. Christa McAuliffe wurde im Juli 1985 als erster Lehrer im Weltraum von 11.400 Bewerbern gewählt. 1.700 beantragten den Journalisten im Weltraumprogramm. Ein Artist in Space Programm wurde betrachtet, und NASA erwartet, dass nach McAuliffes Flug zwei bis drei Zivilisten pro Jahr auf dem Shuttle fliegen würde. Nachdem McAuliffe im Januar 1986 bei der Challenger-Katastrophe getötet wurde, wurden die Programme abgebrochen. McAuliffe's Backup, Barbara Morgan, wurde 1998 als professioneller Astronaut eingestellt und als Missionsspezialist auf STS-118 geflogen. Ein zweites Journalisten-in-Raum-Programm, in dem die NASA grün beleuchtete Miles O'Brien auf dem Raumshuttle fliegen soll, wurde 2003 angekündigt. Dieses Programm wurde im Zuge der Columbia-Katastrophe auf STS-107 abgebrochen und anschließend auf die Beendigung der Internationalen Raumstation vor der Pensionierung des Space Shuttle. Zunächst lehnten die Senioren bei der NASA den Raumtourismus grundsätzlich ab; von Beginn der ISS-Expeditionen stellte die NASA fest, dass sie nicht daran interessiert war, Gäste zu empfangen. Der im Juni 2001 abgehaltene Unterausschuss für Raumfahrt und Luftfahrt des Repräsentantenhauses hat die Verschiebung der NASA gegenüber der Bezahlung von Weltraum-Touristen gezeigt, die in seiner Erklärung zum Ziel der Anhörung auf die ISS reisen wollen: "Überprüfe die Themen und Möglichkeiten für das Flugen von nichtprofessionellen Astronauten im Weltraum, die entsprechende Regierungsrolle für die Unterstützung der Raumfahrttourismusindustrie, die Nutzung der Shuttle- und Raumfahrtstation für Tourismus, Der Unterausschussbericht interessierte sich für die Bewertung der umfangreichen Ausbildung von Dennis Tito und seiner Erfahrung im Weltraum als nichtprofessioneller Astronaut. Mit den Realitäten der post-Perestroika-Wirtschaft in Russland wurde seine Raumfahrtindustrie vor allem auf Bargeld verhungert. Das Tokyo Broadcasting System (TBS) bot an, für einen seiner Reporter auf einer Mission zu fliegen. Toyohiro Akiyama wurde 1990 mit der achten Crew nach Mir geflogen und eine Woche später mit der siebten Crew zurückgekehrt. Die Kostenschätzungen variieren von 10 Millionen Dollar bis zu 37 Millionen Dollar. Akiyama gab eine tägliche Fernsehsendung aus Orbit und führte auch wissenschaftliche Experimente für russische und japanische Unternehmen. 1991 wurde der britische Chemiker Helen Sharman aus einem Pool von 13.000 Bewerbern ausgewählt, um der erste Brite im Weltraum zu sein. Das Programm wurde als Project Juno bekannt und war eine kooperative Vereinbarung zwischen der Sowjetunion und einer Gruppe britischer Unternehmen. Das Projekt Juno Konsortium konnte die benötigten Mittel nicht erhöhen, und das Programm wurde fast aufgehoben. Berichten zufolge befahl Mikhail Gorbachev es, im Interesse der internationalen Beziehungen unter sowjetischen Kosten zu fahren, aber in Abwesenheit der westlichen Underwriting, weniger teure Experimente wurden für diejenigen in den ursprünglichen Plänen ersetzt. Sharman flog an Bord von Soyuz TM-12 nach Mir und kehrte an Bord von Soyuz TM-11 zurück. Sub-orbitaler RaumtourismusErfolgreiche Projekte Scaled Composites gewann im Oktober 2004 den $10 Millionen X-Preis mit SpaceShipOne, als erstes privates Unternehmen eine Höhe von 100 km zu erreichen und zu übertreffen zweimal innerhalb von zwei Wochen. Die Höhe ist über die Kármán Linie, die willkürlich definierte Raumgrenze. Der erste Flug wurde von Michael Melvill im Juni 2004 auf eine Höhe von 100 km geflogen, was ihn zum ersten kommerziellen Astronauten machte. Der preisgekrönte Flug wurde von Brian Binnie geflogen, der eine Höhe von 112,0 km (69,6 mi) erreichte, die den X-15 Rekord brach. Auf den Flügen gab es keine Raumfahrer, obwohl das Fahrzeug drei Fahrgäste hat. Stattdessen gab es zusätzliches Gewicht für das Gewicht der Passagiere. Im Jahr 2005 wurde Virgin Galactic als Joint Venture zwischen Scaled Composites und Richard Branson's Virgin Group gegründet. Letztendlich Jungfrau Die Gruppe besaß das gesamte Projekt. Virgin Galactic begann SpaceShipTwo-Klasse Raumplane zu bauen. Die erste dieser Raumflugzeuge, VSS Enterprise, war beabsichtigt, ihre ersten kommerziellen Flüge im Jahr 2015 zu beginnen, und die Tickets wurden zu einem Preis von $200.000 (später auf $250.000 erhöht). Jedoch erlitt das Unternehmen einen erheblichen Rückschlag, als sich die Enterprise während eines Testflugs im Oktober 2014 über die Mojave Wüste aufbrach. Über 700 Tickets wurden vor dem Unfall verkauft. Ein zweiter Raumplan, VSS Unity, absolvierte am 11. Juli 2021 einen erfolgreichen Testflug mit vier Passagieren. Blue Origin entwickelte das neu nutzbare Suborbital-Startsystem New Shepard speziell, um den Kurzraumtourismus zu ermöglichen. Blue Origin plant, maximal sechs Personen auf einer kurzen Reise zum Raum an Bord des New Shepard zu fahren. Die Kapsel ist am oberen Teil einer 18-Meter-Rakete befestigt. Die Rakete startete am 20. Juli 2021 mit vier Passagieren und erreichte eine Höhe von 107 km. Armadillo Aerospace entwickelt eine zweisitzige vertikale Start- und Landung (VTOL) Rakete namens Hyperion, die von Space Adventures vertrieben wird. Hyperion verwendet eine ähnliche Kapsel wie die Gemini Kapsel. Das Fahrzeug wird einen Fallschirm für den Abstieg verwenden, aber wird wahrscheinlich Retro-Raketen für den letzten Touchdown verwenden, nach Bemerkungen von Armadillo Aerospace auf der Next Generation Suborbital Researchers Conference im Februar 2012. Die Vermögenswerte von Armadillo Aerospace wurden an Exos Aerospace verkauft und während SARGE weiter entwickelt wird, ist es unklar, ob Hyperion noch entwickelt wird. XCOR Aerospace entwickelte ein Suborbitalfahrzeug namens Lynx, bis die Entwicklung im Mai 2016 eingestellt wurde. Der Lynx würde von einer Landebahn unter Raketenkraft aussteigen. Anders als SpaceShipOne und SpaceShipTwo würde Lynx kein Mutterschiff benötigen. Lynx wurde für einen schnellen Turnaround entwickelt, der es ermöglichen würde, bis zu vier Mal pro Tag zu fliegen. Aufgrund dieser schnellen Flugrate hatte Lynx weniger Sitze als SpaceShipTwo und trug nur einen Piloten und einen Raumflugteilnehmer auf jedem Flug. XCOR erwartete, den ersten Lynx-Prototypen auszurollen und Flugtests im Jahr 2015 zu starten, aber ab Ende 2017 konnte XCOR ihre Prototypenentwicklung nicht vollenden und für den Konkurs eingereicht. Citizens in Space, früher der Lehrer in Space Project, ist ein Projekt der United States Rocket Academy. Citizens in Space verbindet Bürgerwissenschaft mit Bürgerraumexploration. Ziel ist es, Bürger-Wissenschafts-Experimente und Bürger-Explorer (die frei reisen) zu fliegen, die als Payload-Operatoren auf suborbitalen Raummissionen fungieren. Bis 2012 hatte Citizens in Space einen Vertrag für 10 Suborbitalflüge mit XCOR Aerospace erworben und erwartet, zusätzliche Flüge von XCOR und anderen Suborbital-Raumfluganbietern in Zukunft zu erwerben. Im Jahr 2012 Citizens in Space berichtet, dass sie begonnen hatten, drei Bürger Astronauten-Kandidaten zu trainieren und würde sieben weitere Kandidaten in den nächsten 12 bis 14 Monaten wählen. Die Space Expedition Corporation bereitete sich darauf vor, den Lynx für "Space Expedition Curaçao", einen kommerziellen Flug vom Flughafen Hato auf Curaçao, zu nutzen und plante 2014, kommerzielle Flüge zu starten. Die Kosten waren jeweils $95.000. Axe Apollo Space Academy Förderung von Unilever, die geplant, 23 Personen suborbital Raumflights an Bord der Lynx. EADS Astrium, eine Tochtergesellschaft des europäischen Luft- und Raumfahrt-Giganten EADS, kündigte im Juni 2007 sein Raumfahrtprojekt an. Orbitaler Raumtourismus Ab 2020 ist Space Adventures das einzige Unternehmen, das koordinierte Tourismusflüge in die Erdumlaufbahn hat. Das in Virginia ansässige Unternehmen arbeitet mit Russland zusammen, um seine Sojus Raumschiff zu benutzen, um ultra-wünstige Individuen zur Internationalen Raumstation zu fliegen. Zu den Touristen zählten Unternehmer und Raumfahrtinvestor Anousheh Ansari und Cirque du Soleil Mitbegründer Guy Laliberté. Diese Missionen wurden mit jeweils rund 20 Millionen Dollar geschätzt. Die Raumfahrtindustrie könnte bald für eine Tourismusrevolution geleitet werden, wenn SpaceX und Boeing auf ihren Plänen gut machen, Touristen in Umlauf zu nehmen. Erfolgreiche Projekte Ende der 1990er Jahre begann MirCorp, ein Privatunternehmen, das damals für die Raumstation verantwortlich war, mit der Suche nach potenziellen Raumfahrern, Mir zu besuchen, um einige seiner Wartungskosten zu kompensieren. Dennis Tito, ein amerikanischer Geschäftsmann und ehemaliger JPL-Wissenschaftler, wurde zum ersten Kandidaten. Als die Entscheidung getroffen wurde, Mir zu de-orbit, Tito schaffte es, seine Reise in die Internationale Raumstation (ISS) an Bord einer russischen Sojus Raumschiff durch einen Deal zwischen MirCorp und US-basierten Space Adventures, Ltd.Dennis Tito besuchte die ISS für sieben Tage im April-Mai 2001 und wurde der weltweit erste kostenpflichtige Raum Touristen. Tito hat für seine Reise 20 Millionen Dollar bezahlt. Tito wurde im April 2002 von South African Mark Shuttleworth (Soyuz TM-34) gefolgt. Das dritte war Gregory Olsen im Oktober 2005 (Sojus TMA-7). Im Februar 2003 zerfiel der Space Shuttle Columbia beim Wiedereintritt in die Erdatmosphäre und tötete alle sieben Astronauten an Bord. Nach dieser Katastrophe wurde der Raumfahrttourismus auf dem russischen Sojus-Programm vorübergehend in Betrieb genommen, denn Sojus Fahrzeuge wurden der einzige verfügbare Transport zum ISS. Nach der Rückkehr zum Shuttle im Juli 2005 wurde der Raumtourismus wieder aufgenommen. Im September 2006 wurde eine iranische amerikanische Geschäftsfrau namens Anousheh Ansari zum vierten Raumtouristen (Sojus TMA-9). Im April 2007 trat Charles Simonyi, ein amerikanischer Geschäftsmann der ungarischen Abstammung, in ihre Reihen (Sojus TMA-10). Simonyi wurde der erste Repeat Space-Tourist und zahlte im März 2009 wieder auf Soyuz TMA-14 fliegen. Der Britisch-Amerikaner Richard Garriott wurde im Oktober 2008 an Bord von Soyuz TMA-13 zum nächsten Weltraumtouristen. Ab 2020 ist der kanadische Guy Laliberté der jüngste Touristen der ISS, der im September 2009 an Bord von Soyuz TMA-16 fliegt. Ursprünglich sollte das dritte Mitglied an Bord von Soyuz TMA-18M die britische Sängerin Sarah Brightman als Raumtouristin gewesen sein, aber am 13. Mai 2015 kündigte sie an, dass sie sich aus dem Training zurückgezogen hatte. Seit der Pensionierung des Space Shuttle im Jahr 2011 wurde Soyuz wieder die einzige Möglichkeit, die ISS zu erreichen, und so wurde der Tourismus wieder in Betrieb genommen. Am 7. Juni 2019 kündigte die NASA einen Plan an, ISS wieder zum Raumfahrttourismus zu öffnen. Laufende Projekte Die Boeing Starliner Kapsel wird im Rahmen des NASA-Geschäftsprogramms entwickelt. Ein Teil der Vereinbarung mit der NASA ermöglicht es Boeing, Sitze für Raumfahrer zu verkaufen. Boeing schlug vor, einen Sitz pro Flug für einen Spaceflight-Teilnehmer zu einem Preis, der mit dem, was Roscosmos Touristen berechnen würde. Bigelow Aerospace plant, ihre Erfolge mit den Genesis-Modulen durch die Einführung der B330, ein erweiterbares Wohnmodul mit 330 Kubikmetern Innenraum, an Bord einer Vulkanrakete zu erweitern. Der Vulkan, der die einzige Rakete in der Entwicklung mit ausreichender Leistung und einer großen genug Nutzlast Fee ist, wird beauftragt, die BA 330 bis zur niedrigen Mondorbit bis Ende 2022 zu steigern. Aurora Space Station Eine Start-up-Firma der Vereinigten Staaten, Orion Span kündigte Anfang 2018 an, ein Luxus-Weltraumhotel in Umlauf zu bringen und innerhalb von mehreren Jahren. Dieses Projekt bleibt in der Vorphase. Aurora Station, der Name dieses Hotels, bietet Gästen (maximal sechs Personen) 12 Tage Aufenthalt in einem Pillen-förmigen Raum-Hotel für $9,5 Millionen schwimmen im unerforschten Universum. Die Kabine des Hotels misst ca. 43 Fuß um 14 Fuß in der Breite. Freuen Sie sich auf Speisen und Getränke im Nicht-Raum gegen eine geringe Gebühr. SpaceXAxiom Space-1 (AX-1): Axiom Space und Space X plant, Touristen an die ISS im Januar 2022 mit einem Dragon 2 Raumschiff zu senden. Weltraum Abenteuer Crew Dragon Mission: Raum Abenteuer und Raum X plant, bis zu vier Touristen zu Low Earth Orbit für einige Tage Ende 2021 oder Anfang 2022 zu senden. Gelöschte Projekte Im Jahr 2004 hat Bigelow Aerospace einen Wettbewerb mit dem Namen America's Space Prize gegründet, der dem ersten US-Unternehmen einen Preis von 50 Millionen US-Dollar bot, um ein wiederverwendbares Raumfahrzeug zu schaffen, das Passagiere an eine Nautilus-Raumstation bringen kann. Der Preis endete im Januar 2010, ohne dass jemand ernsthaft versucht, ihn zu gewinnen. Die Space Island Group hat bis 2020 20.000 Menschen auf ihrer "Rauminsel" vorgeschlagen. Galactic Suite Design Orbital Technologies Commercial Space Station Raum Industries Incorporated Space Islands Tourismus jenseits der Erde Orbit Ongos Projekte Im Februar 2017 kündigte Elon Musk an, dass wesentliche Einlagen von zwei Individuen von SpaceX für einen Mond-Schleifenflug mit einer kostenlosen Rückkehr-Trajektorie erhalten wurden und dass dies so bald wie Ende 2018 geschehen könnte. Musk sagte, dass die Kosten der Mission vergleichbar wären mit den Kosten eines Astronauten an die Internationale Raumstation, etwa 70 Millionen US-Dollar im Jahr 2017. Im Februar 2018 kündigte Elon Musk an, dass die Falcon Heavy Rakete nicht für Besatzungsmissionen verwendet werden würde. Der Vorschlag änderte sich im Jahr 2018, um stattdessen das Starship-Starship-System zu nutzen. Im September 2018 enthüllte Elon Musk den Passagier für die Reise, Yusaku Maezawa während eines Livestreams. Yusaku Maezawa beschrieb den Plan für seine Reise im Detail, pflegte das #dearMoon-Projekt, um 6–8 Künstler mit ihm auf die Reise zu nehmen, um die Künstler zu inspirieren, neue Kunst zu schaffen. Elon Musk sagte, dass das Sternenschiff 2022 für eine ungepflegte Reise zum Mars bereit sein wird. Der Flug wird 2024 folgen. Weltraum Abenteuer Ltd. haben bekannt gegeben, dass sie an DSE-Alpha arbeiten, eine Umwälzmission zum Mond, mit dem Preis pro Passagier $100,000,000. Excalibur Almaz schlug vor, drei Touristen in einem Flyby um den Mond zu nehmen, mit modifizierten Almaz Raumstation-Modulen, in einer energiesparenden Flugbahn um den Mond. Die Reise dauerte etwa 6 Monate. Ihre Ausrüstung wurde jedoch nie gestartet und soll in eine Bildungsausstellung umgewandelt werden. Die Golden Spike Company war ein amerikanisches Raumfahrt-Startup, das von 2010 bis 2013 aktiv war. Das Unternehmen verfolgte das Ziel, private kommerzielle Raumtransportdienstleistungen an die Oberfläche des Mondes anzubieten. Die Website des Unternehmens wurde im September 2015 leise offline genommen. Die Inspiration Mars Foundation ist eine von Dennis Tito gegründete US-amerikanische Non-Profit-Organisation, die im Januar 2018 eine Crew-Mission zum Flyby Mars starten soll, oder 2021, wenn sie die erste Frist verpasst haben. Ihre Website wurde defunct bis Ende 2015, aber es wird vom Internet-Archiv archiviert. Die Zukunftspläne der Stiftung sind unklar. Legalität Unter dem im Jahr 1967 unterzeichneten Outer Space-Vertrag bestimmen die Nationalität des Startbetreibers und der Standort des Startplatzes, welches Land für Schäden verantwortlich ist, die aus einem Start entstanden sind. Nachdem wertvolle Ressourcen auf dem Mond entdeckt wurden, begannen private Unternehmen Methoden zu formulieren, um die Ressourcen zu extrahieren. Artikel II des Weltraumvertrags besagt, dass "der Außenraum, einschließlich des Mondes und anderer Himmelskörper, durch den Anspruch der Souveränität, durch Verwendung oder Besatzung oder auf andere Weise nicht der nationalen Aneignung unterliegt". Länder haben jedoch das Recht, den Mond frei zu erkunden und alle gesammelten Ressourcen sind Eigentum dieses Landes, wenn sie zurückkehren. Vereinigte Staaten Im Dezember 2005 veröffentlichte die US-Regierung eine Reihe von vorgeschlagenen Regeln für den Raumfahrttourismus. Dazu gehörten Screening-Verfahren und Schulungen für Notsituationen, aber nicht Gesundheitsanforderungen. Nach geltendem US-Recht muss jedes Unternehmen, das vorschlägt, zahlende Passagiere aus amerikanischem Boden auf einer suborbitalen Rakete zu starten, eine Lizenz vom Büro der Federal Aviation Administration of Commercial Space Transportation (FAA/AST) erhalten. Das Lizenzierungsverfahren konzentriert sich auf die öffentliche Sicherheit und die Sicherheit des Eigentums, und die Details finden Sie im Code of Federal Regulations, Titel 14, Kapitel III. Dies steht im Einklang mit dem Gesetz zur Änderung der kommerziellen Raumeinführung, das 2004 vom Kongress verabschiedet wurde. Im März 2010 verabschiedete die New Mexico-Gesetzgebung das Spaceflight Informed Consent Act. Die SICA bietet juristischen Schutz für Unternehmen, die Privatflächenflüge im Falle von Unfallschäden oder Tod für Einzelpersonen zur Verfügung stellen. Die Teilnehmer unterzeichnen einen Informierten Einwilligungsverzicht, der besagt, dass Raumfahrtbetreiber nicht haftbar gemacht werden können in der "Tod eines Teilnehmers, der sich aus den inhärenten Risiken von Raumfahrtaktivitäten ergibt."Die Betreiber werden jedoch bei grober Fahrlässigkeit oder willkürlicher Fehlleitung nicht berücksichtigt. Liste der Raumreise In der folgenden Liste wird jede Reise von einer Person, für die eine Gebühr bezahlt wurde (von selbst oder einer anderen Partei) über die Kármán Linie zu gehen, die willkürlich definierte Grenze des Raumes. Es umfasst auch zukünftige Ausflüge, die für und geplant bezahlt werden. Hinweise Kritik des Begriffs Raum tourist Viele Privatraumreisende haben sich gegen den Begriff Raumfahrttourismus ausgesprochen, wobei oft darauf hingewiesen wird, dass ihre Rolle über die eines Beobachters hinausging, da sie im Laufe ihrer Reise auch wissenschaftliche Experimente durchführten. Richard Garriott betonte außerdem, dass seine Ausbildung identisch mit den Anforderungen der nicht-russischen Sojus Crew-Mitglieder war, und dass Lehrer und andere nicht-professionelle Astronauten, die mit der NASA fliegen gewählt werden, Astronauten genannt werden. Er hat gesagt, wenn die Unterscheidung gemacht werden muss, würde er eher als "privater Astronaut" als Touristen bezeichnet werden. Mark Shuttleworth beschrieb sich als "Pionier für Geschäftsreisen". Gregory Olsen bevorzugt "private researcher", und Anousheh Ansari bevorzugt den Begriff "private space explorer". Andere Raumenthusiasten widersprechen dem Begriff aus ähnlichen Gründen. Rick Tumlinson von der Space Frontier Foundation hat zum Beispiel gesagt: "Ich hasse das Wort Tourist, und ich werde immer... Tourist ist jemand in einem blühenden Hemd mit drei Kameras um seinen Hals." Die russische Kosmonaute Maksim Surayev erzählte der Presse 2009, Guy Laliberté nicht als Tourist zu beschreiben: "Es ist modisch geworden, von Raumtouristen zu sprechen. Er ist kein Tourist, sondern ein Teilnehmer an der Mission." "Spaceflight Teilnehmer" ist der offizielle Begriff, der von der NASA und der russischen Federal Space Agency verwendet wird, um zwischen Privatraumreisenden und Berufsastronauten zu unterscheiden. Tito, Shuttleworth, Olsen, Ansari und Simonyi wurden während ihrer jeweiligen Raumflüge als solche bezeichnet. Die NASA listet auch Christa McAuliffe als Spaceflight-Teilnehmer auf (obwohl sie keine Gebühr gezahlt hat), offenbar aufgrund ihrer nicht-technischen Aufgaben an Bord des STS-51-L Fluges. Die US Federal Aviation Administration vergibt den Titel des "kommerziellen Astronauten" an ausgebildete Crewmitglieder von privat finanziertem Raumfahrzeug. Die einzigen Personen, die diesen Titel derzeit halten, sind Mike Melvill und Brian Binnie, die Piloten von SpaceShipOne im Jahr 2004; Piloten Mark P. Stucky und Frederick W. Sturckow im Jahr 2018, und Piloten Dave Mackay, Michael Masucci und Trainer Beth Moses im Jahr 2019 an Bord SpaceShipTwo auf zwei separaten Missionen. In einer webbasierten Umfrage wurde vorgeschlagen, dass mehr als 70 % der Befragten weniger als 2 Wochen im Weltraum wollten; außerdem wollten 88% Leerweg, von denen 14% eine 50%-Prämie für die Erfahrung zahlen würden, und 21% wollten ein Hotel oder eine Raumstation. Das Konzept hat sich mit Kritik getroffen; Günter Verheugen, Vizepräsident der Europäischen Kommission, sagte vom EADS Astrium Space Tourism Project: "Es ist nur für die superreichen, die gegen meine gesellschaftlichen Überzeugungen sind." UmwelteffekteEine 2010 in Geophysikalischen Forschungsbriefen veröffentlichte Studie machte Bedenken, dass die wachsende kommerzielle Raumfahrtindustrie die globale Erwärmung beschleunigen könnte. Die von der NASA und der Aerospace Corporation geförderte Studie simulierte die Auswirkungen von 1.000 suborbitalen Starts von Hybridraketen aus einem einzigen Standort, was darauf hindeutet, dass insgesamt 600 Tonnen Schwarzkohlenstoff in die Stratosphäre freigesetzt würden. Sie fanden heraus, dass die resultierende Schicht aus Rußpartikeln relativ lokalisiert blieb, wobei nur 20 % des Kohlenstoffs in die südliche Halbkugel übergingen, wodurch eine starke halbkugelförmige Asymmetrie entsteht. Dieses Ungleichgewicht würde dazu führen, dass die Temperatur in den Tropen und Subtropen um etwa 0,4 °C (0,72 °F) abnimmt, während die Temperatur an den Polen um 0,2 bis 1 °C (0,36 und 1,80 °F) zunimmt. Auch die Ozonschicht würde betroffen sein, wobei die Tropen bis zu 1,7% der Ozonschicht verlieren und die polaren Regionen 5-6 % gewinnen. Die Forscher betonten, dass diese Ergebnisse nicht als "eine genaue Prognose der Klimareaktion auf eine bestimmte Startrate eines bestimmten Raketentyps" aufgenommen werden sollten, sondern als Demonstration der Sensibilität der Atmosphäre für die große Störung, die der Gewerberaumtourismus mit sich bringen könnte. Bildung und Befürchtung Mehrere Organisationen wurden gebildet, um die Raumfahrttourismus-Industrie zu fördern, einschließlich der Raumfahrttourismus-Gesellschaft, Raum-Zukunft, und HobbySpace. Das UniGalactic Space Travel Magazine ist eine zweimonatige pädagogische Publikation, die Entwicklungen im Bereich Raumfahrt und Raumfahrt in Unternehmen wie SpaceX, Orbital Sciences, Virgin Galactic und Organisationen wie der NASA abdeckt. Klassen im Weltraumtourismus werden derzeit am Rochester Institute of Technology in New York und der Keio University in Japan unterrichtet. Wirtschaftliches Potenzial Ein Bericht 2010 der Federal Aviation Administration mit dem Titel "The Economic Impact of Commercial Space Transportation on the U. S Economy in 2009", zitiert Studien von Futron, einem Luftfahrt- und Technologieunternehmen, die voraussagen, dass der Raumfahrttourismus innerhalb von 20 Jahren zu einem Milliarden-Dollar-Markt werden könnte. Acht Touristen erreichten die Umlaufbahn zwischen 2001 und 2009. 2011 Space Adventures schlug vor, dass diese Zahl bis 2020 140 erreichen könnte, aber es muss noch eine Zunahme mit kommerziellen Crew-Raketen nur beginnen, in den Dienst zu treten. Siehe auch Kommerzialisierung des Raumes Wirkung des Raumflugs auf den menschlichen Körper Private Raumflug Teilnehmer Sub-orbital spaceflight Kommerzielle Astronaut ReferenzenWeiter lesen Abitzsch, Sven (Mai 15, 1996). Perspektiven des Raumfahrttourismus.9. Europäischer Luft- und Raumfahrtkongress – Visionen und Grenzen langfristiger Luft- und Raumfahrtentwicklungen. Institut für Luft- und Raumfahrt, Technische Universität Berlin: Space Future Consulting. Manber, Jeffrey (2009). Friedens Selling: Im Inneren der sowjetischen Verschwörung, die das Weltraumprogramm der USA transformierte. Burlington, Ont: Apogee.ISBN 978-1-926592-08-4. Externe Links Weltraum Reiseführer von Wikivoyage Space Tourists, ein Dokumentarfilm der Christian Frei Space Tourism Society, eine gemeinnützige Forschungs- und Interessengruppe