Der Begriff Drache bezieht sich auf die Leistung von Männlichkeit, Weiblichkeit oder anderen Formen der Geschlechterexpression. Eine Drag-Queen ist jemand (in der Regel männlich), der Femininität und ein Drag-König ist jemand (in der Regel weiblich), der maskulin ist. Der Begriff kann als Noun wie im Ausdruck in Drag oder als Adjektiv wie in Drag Show verwendet werden. EtymologyDie Verwendung von Drag in diesem Sinne erschien bereits 1870 in Print, aber seine Herkunft ist unsicher. Eine vorgeschlagene etymologische Wurzel ist Theaterslang aus dem 19. Jahrhundert, von der Empfindung der langen Röcke auf dem Boden. Es könnte auf dem Begriff "Grand rag" beruhen, der historisch für einen Masqueradeball verwendet wurde. In Folk CustomMen gekleidet, wie Frauen in traditionellen Bräuchen und Rituale seit Jahrhunderten. Zum Beispiel, die Charaktere von einigen regionalen Varianten der traditionellen Mummer spielen, die traditionell immer von Männern durchgeführt wurden, umfassen Besom Bet(ty); zahlreiche Variationen auf Bessy oder Betsy; Bucksome Nell; Frau Clagdarse; Dame Dolly; Dame Dorothy; Frau Finney; Frau Frail; und viele andere. Die Variante rund um Plough Monday in Eastern England ist bekannt als Plough Play (auch Wooing Play oder Bridal Play) und beinhaltet in der Regel zwei weibliche Figuren, die junge "Lady Bright and Gay" und "Old Dame Jane" und einen Streit um ein Bastardkind. Ein Charakter namens Bessy begleitete auch die Plough Jags (aka Plough Jacks, Plough Stots, Plough Bullocks, etc.) sogar an Orten, wo kein Spiel durchgeführt wurde: sie war ein Mann gekleidet in Frauenkleidung, die eine Sammelbox für Geld und andere Großen trug. "Maid Marian" des Abbots Bromley Horn Dance wird von einem Mann gespielt, und die Maid Marians in alten Dokumenten erwähnt, als an May Games teilgenommen haben und andere Festivals mit Morris Tänzern wären wahrscheinlich auch Männer gewesen. Das Konsortium des Castleton Garland King war traditionell ein Mann (bis 1956, als eine Frau die Rolle übernommen hatte) und wurde ursprünglich einfach als "Die Frau" bezeichnet. Theater Cross-dressing Elemente der Performance Traditionen sind weit verbreitete kulturelle Phänomene. In England waren die Schauspieler in Shakespearean-Spielen und das gesamte Elizabethan-Theater alle männlich; weibliche Teile wurden von jungen Männern in Drag gespielt. Shakespeare nutzte die Konventionen, um die Geschlechterverwirrung von As You Like It zu bereichern, und Ben Jonson manipulierte die gleichen Konventionen in Epicœne, oder The Silent Woman (1609). Das Plotgerät des Films Shakespeare in Love (1998) wendet sich an diese Elizabethaner Konvention. Während der Regierungszeit von Charles II wurden die Regeln entspannt, damit Frauen weibliche Rollen auf der Londoner Bühne spielen können, was die französische Mode widerspiegelt, und die Konvention von Männern, die regelmäßig weibliche Rollen spielen, verschwand folglich. Doch in der heutigen britischen Pantomime ist die Pantomime-Däme eine traditionelle Rolle, die von einem Mann in Drag gespielt wird, während der Hauptjunge wie Prince Charming oder Dick Whittington von einem Mädchen gespielt wird. In der dramatischen Fiktion, ein doppelter Standard historisch beeinflusst die Verwendung von Drag. In männlich dominierten Gesellschaften, in denen aktive Rollen den Männern vorbehalten waren, könnte eine Frau unter dem Druck ihres dramatischen Raubs als Mann ankleiden. In diesen Gesellschaften lag die Position eines Mannes über der Position einer Frau, was zu einer steigenden Handlung führte, die sich für Tragödie, sentimentales Meloddrama und Komödien von Manieren eignete, die verwirrte Identitäten eingingen. Ein Mann, der als Frau gekleidet wurde, wurde gedacht, eine fallende Handlung zu sein, die nur für breite Low Komödie und Burlesque geeignet ist. Les Ballets Trockadero de Monte Carlo sind eine all-male Ballett-Troupe, wo viel des Humors ist, männliche Tänzer en travesti zu sehen; performante Rollen in der Regel weiblichen vorbehalten, tragen Tutus und tanzen en Zeige mit erheblichen technischen Fähigkeiten. Diese Konventionen von männlich dominierten Gesellschaften waren vor dem 20. Jahrhundert weitgehend ungebrochen, als starre Geschlechterrollen untergraben wurden und begannen zu lösen. Diese Entwicklung veränderte sich in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts. Unter zeitgenössischen Drag Performern kann die theatralische Drag Queen oder Street Queen manchmal weniger als ein "female impersonator" an sich betrachtet werden, sondern einfach als Drag Queen und die Rolle der Königin, die als Identität in weder Mainstream-Männchen noch Mainstream-Männchenkonventionen existiert. Beispiele sind: Die Cockettes, Danny La Rue oder RuPaul. In den 1890er Jahren waren die Slapstick Drag-Traditionen von Undergraduate-Produktionen (vor allem Hasty Pudding Theatricals am Harvard College, jährlich seit 1891, und an anderen Ivy League Schulen wie Princeton University's Triangle Club oder der University of Pennsylvania's Mask und Wig Club) zulässige Fare zu den gleichen amerikanischen Tanz-Mittelklasse, die gescannt wurden, um zu hören, dass in New York City, Drag Shows waren beliebte Nachtclub-Unterhaltung in New York in den 20er Jahren, dann wurden gezwungen unterirdische, bis die "Jewel Box Revue" Harlems Apollo spielte Theater in den 1950er Jahren: "49 Männer und ein Mädchen". Das Mädchen erhielt einen Schrei des Applaus, als sie als den gleichen klugen jungen Mann im Abendessen Kleidung enthüllt wurde, der jede der Abendhandlungen vorgestellt hatte. Ballkultur Ballroom Kultur (auch bekannt als "ball culture", und andere Namen) ist eine unterirdische LGBT Subkultur, die in den 1920er Jahren New York entstand, in dem die Menschen wandern (d.h. konkurrieren) für Trophäen, Preise und Ruhm an Veranstaltungen, die als Bälle bekannt sind. Ballteilnehmer sind vor allem junge afroamerikanische und lateinamerikanische Mitglieder der LGBTQ-Community. Tanz, Vogue, Spaziergänge, Posen und unterstützen sich in einer oder mehreren der zahlreichen Drag &amp; Performance-Wettbewerbskategorien. Kategorien sind so konzipiert, dass sie gleichzeitig verschiedene Geschlechter, soziale Klassen und Archetypen in der Gesellschaft verkörpern und satirisieren und gleichzeitig eine Flucht aus der Realität bieten. Die Kultur erstreckt sich über die extravaganten formalen Ereignisse hinaus, da viele Teilnehmer der Ballkultur auch zu Gruppen gehören, die als Häuser bekannt sind, eine langjährige Tradition in LGBT-Gemeinschaften und rassistische Minderheiten, wo ausgewählte Familien von Freunden zusammen in Haushalten leben, Beziehungen und Gemeinschaft bilden, um Familien von Herkunft zu ersetzen, von denen sie entfremdet werden können. Die Ballkultur wurde 1990 erstmals einem Mainstream-Publikum ausgesetzt, als ihr Vogue-Tanzstil in Madonnas Lied Vogue gezeigt wurde und in Jennie Livingstons Dokumentarfilm Paris im selben Jahr Burning ist. Voguing ist eine sehr stilisierte Art von modernem Haustanz, die in den 1980er Jahren entstanden und aus der 1960er Jahre Ballkultur in Harlem, New York entwickelt. 2018 präsentierte die amerikanische Fernsehserie Pose Harlems Ballkulturszene der 1980er Jahre und wurde für zahlreiche Auszeichnungen nominiert. Oper In der barocken Oper, wo Sopranrollen für Männer von Castrati gesungen wurden, verkleidet sich Händels Heldin Bradamante in der Oper Alcina als Mann, um ihren Liebhaber zu retten, gespielt von einer männlichen Sopran; zeitgenössische Publikum waren nicht die geringsten verwirrt. In der römischen Oper wurden bestimmte Rollen von jungen Jungs für Alt- und Sopranstimmen geschrieben und von Frauen en travestie (auf Englisch, in "trouser roles") gehandelt. Die bekannteste Posaune in der vorrömischen Oper ist Cherubino in Mozarts Ehe von Figaro (1786). Romantische Oper setzte die Konvention fort: Es gibt trouser Rollen für Frauen in Drag in Rossini's Semiramide (Arsace,) Donizettis Rosamonda d'Inghilterra und Anna Bolena, Berlioz's Benvenuto Cellini, und sogar eine Seite in Verdis Don Carlo. Die Konvention begann mit Siebel, der angeborenen Jugend in Charles Gounods Faust (1859) und dem Zigeuner-Junge Beppe in Mascagnis L'Amico Fritz zu sterben, so dass Offenbach die Rolle von Cupid einem echten Jungen in Orphée aux Enfers gab. Aber Sarah Bernhardt spielte Hamlet in Strumpfhosen, gibt französischen Publikum einen Blick auf Leg (die andere in der Tat eine Prothese) und Prinz Orlovsky, der den Ball in Die Fledermaus gibt, ist ein Mezzosopran, etwas androgynen Effekt. Die Verwendung von Travesti in Richard Strauss Rosenkavalier (1912) ist ein Sonderfall, ungewöhnlich subtil und evocativ seiner 18. Jahrhundert-Situation und sollte im Detail im Der Rosenkavalier diskutiert werden. Film und Fernsehen Die selbstbewusst risqué bourgeois high jinks von Brandon Thomas' Charley's Tante (London, 1892) waren in La Cage aux Folles (1978) noch lebensfähiges Theatermaterial, das wie The Birdcage bereits 1996 wieder hergestellt wurde. Dame Edna, die Drag Persona des australischen Schauspielers Barry Humphries, ist Gastgeber mehrerer Specials, darunter The Dame Edna Experience. Dame Edna tourt auch international, spielen, um ausverkauften Massen, und ist auf TV's Ally McBeal erschienen. Dame Edna stellt ein anomales Beispiel des Drag-Konzepts dar. Ihre früheste Inkarnation war unverkennbar ein Mann gekleidet (schlecht) als Vorstadthausfrau. Ednas Manieren und Aussehen wurde so feminisiert und glamouriert, dass auch einige ihrer TV-Show-Gäste nicht zu sehen, dass der Edna Charakter von einem Mann gespielt wird. Die Furore um Dame Edna Rat Spalte in Vanity Fair Magazin schlägt vor, dass einer ihrer härtesten Kritiker, Schauspielerin Salma Hayek, war unaware Dame Edna war ein weiblicher Charakter gespielt von einem Mann. Im Jahr 2009 uraufgeführt RuPaul's Drag Race als Fernsehshow in den USA. Die Show hat Mainstream und Globale Attraktivität gewonnen, und sie hat mehrere Generationen von Publikum, um Kultur zu ziehen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, frühe Beispiele von Drag-Bekleidung finden Sie in Gold Eile Saloons von Kalifornien. Das Barbary Coast Distrikt von San Francisco war für bestimmte Saloons bekannt, wie Dash, die weibliche Impersonatoren und Arbeiter anzog. William Dorsey Swann war die erste Person, die sich als "Zähler" bezeichnete. Er war ein ehemaliger Sklaven, der nach dem amerikanischen Bürgerkrieg aus Maryland befreit wurde. In den 1880er Jahren organisierte er Drag-Bälle in Washington, D.C.Die Bälle enthielten Volkstänze, wie der Kuchensteg, und die männlichen Gäste oft gekleidet in weibliche Kleidung. Im frühen 20. Jahrhundert ziehen Sie – als Kunstform und Kultur – mit Minstrel-Shows und vaudeville blühen. Darsteller wie Julian Eltinge und Bothwell Browne waren Drag Queens und Vaudeville Performer. Die Progressive Era brachte einen Rückgang bei vaudeville Unterhaltung, aber Drag Culture begann in Nachtclubs und Bars zu wachsen, wie Finnochio's Club und Black Cat Bar in San Francisco. Während dieser Zeit umfassten Hollywood-Filme Beispiele für Drag. Während Drag oft als letzte Resort-Taktik in Situation Farce (sein einziges zulässiges Format zu der Zeit) verwendet wurde, boten einige Filme eine empästhetischere Linse als andere. Im Jahre 1919 erschien Bothwell Browne in Yankee Doodle in Berlin. 1933 kam Viktor und Viktoria in Deutschland heraus, die später First a Girl (1935) in den USA inspirierte. Im selben Jahr spielte Katherine Hepburn einen Charakter, der als Mann in Sylvia Scarlett gekleidet war. 1959, Drag machte einen großen Hollywood-Splash in Some Like It Hot(1959). In den 1960er Jahren, Andy Warhol und seine Factory-Szene enthalten Superstar Drag Queens, wie Candy Darling und Holly Woodlawn, beide im Lou Reed Lied "Walk on the Wild Side" unsterblich gemacht. In den frühen 1970er Jahren wurde der Zug durch die psychedelische Rock- und Hippiekultur der Ära beeinflusst.A San Francisco Drag troupe, The Cockettes (1970–72), durchgeführt mit glitzernden Augenschatten und vergoldeten Schnurrbart und Bart. Die Truppe prägte auch den Begriff Genderfuck". Drag brach aus dem unterirdischen Theater in der Persona des Göttlichen in John Waters' Pink Flamingos (1972): siehe auch Charles Pierce. Der Kult Film Musik Die Rocky Horror Picture Show (1975) inspirierte mehrere Generationen junger Menschen, um Performances im Drag zu besuchen, obwohl viele dieser Fans sich nicht selbst Drag Queens oder Transvestites nennen würden. Seit vielen Jahrzehnten wurde das amerikanische Netzwerkfernsehen, nur die breiteste Slapstick Drag Tradition im Allgemeinen vertreten. Nur wenige amerikanische TV-Comedians verwendet konsequent Drag als Komödie-Gerät, darunter Milton Berle, Flip Wilson, und Martin Lawrence, obwohl Drag-Zeichen gelegentlich auf Skizzen-TV-Shows wie In Living Color (mit Jim Carreys grotesken weiblichen Bodybuilder) und Saturday Night Live (mit den Gap Girls, unter anderem). Auf der beliebten Militär Sitcom der 1960er Jahre, McHale's Navy, Ensign Parker (Tim Conway) musste sich manchmal ziehen (oft mit lustigen Ergebnissen), wenn McHale und/oder seine Crew sich selbst zu verkleiden, um ihre aufwendigen Schemata durchzuführen. Gilligan's Island zeigt gelegentlich Männer, die in Frauenkleidung gekleidet sind, obwohl dies nicht als Drag angesehen wurde, da es nicht für eine Leistung war. Auf der Bühne und auf dem Bildschirm hat der Schauspieler-Playwright-Screenwriter Tyler Perry seinen Drag-Charakter von Madea in einigen seiner bekanntesten Produktionen enthalten, wie das Bühnenspiel Tagebuch einer Mad Black Woman und der Spielfilm, den er darauf gründete. Maximilliana und RuPaul gemeinsam in der TV-Show Nash Bridges mit Don Johnson und Cheech Marin während der zweiteiligen Episode '"Cuda Grace". Maximilliana, passabel aussehend, führt einer der Ermittler zu glauben, er ist real und sexuell Fortschritte nur zu lernen, dass er tatsächlich männlich ist, viel zu seinem Chagrin. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich war Drag in Komödie häufiger, sowohl im Film als auch im Fernsehen. Alastair Sim spielt die Hauptdarstellerin Miss Millicent Fritton in The Belles of St Trinian's (1954) und Blue Murder bei St Trinian's (1957). Er spielte die Rolle gerade; kein direkter Witz über das wahre Geschlecht des Schauspielers ist gemacht. Fräulein Fritton ist jedoch ziemlich nicht-feminin in ihrem Streben nach Wetten, Trinken und Rauchen. Der Gag ist, dass, während ihre Schule Mädchen in eine gnadenlose Welt sendet, es die Welt ist, die Vorsicht braucht. Trotzdem, oder vielleicht wegen Sims Darstellung, gingen spätere Filme in der Serie weiter, um Schauspielerinnen in der Hauptdarstellerrolle (Dora Bryan bzw. Sheila Hancock) zu verwenden. Der Neustart der Serie aus dem 21. Jahrhundert kehrte jedoch mit Rupert Everett in die Rolle zurück. Im Fernsehen, Benny Hill porträtierte mehrere weibliche Charaktere. Die Monty Python-Truppe und die Liga der Herren spielten oft weibliche Teile in ihren Skits. Die Liga der Herren wird auch mit der ersten jemals Darstellung von "nude Drag" gutgeschrieben, wo ein Mann, der einen weiblichen Charakter spielt, nackt, aber noch mit der entsprechenden weiblichen Anatomie gezeigt wird, wie gefälschte Brüste und ein Notizin. Im Konkreten der Skizze/Film sind sie eigentlich Frauen: es ist das Publikum, das auf dem Witz ist. Monty Python Frauen, die die Trophäe Paprika genannt, sind zufällige Mittelalter-Arbeit/Unterer Mittelklasse typischerweise tragen lange braune Mäntel, die in den 1960er Jahren üblich waren. Sparen Sie sich für ein paar Figuren von Eric Idle, sie sahen und klangen sehr wenig wie echte Frauen mit ihren karikatural Outfits und schrillen falsettos. Als jedoch eine Skizze eine echte Frau forderte, riefen die Pythons fast immer Carol Cleveland an. Der Witz wird im Python-Film Life of Brian umgekehrt, wo sie vorgeben, Männer zu sein, einschließlich offensichtlich falsche Barte, so dass sie zum Stuhl gehen können. Wenn jemand den ersten Stein zu früh wirft, fragt der Pharisäer: "Wer hat das gedroht", und sie antworten "sie tat, sie tat", in hohen Stimmen. "Sind hier heute Frauen?" sagt er: "Nono no", sagen sie in gruffen Stimmen. In den 1970er Jahren war der bekannteste Drag-Künstler im britischen Fernsehen Danny La Rue. La Rue's Akt war im Wesentlichen ein Musiksaal ein, nach einem viel älteren, und weniger sexuellisierten Tradition des Drag. Seine Auftritte waren oft in abwechslungsreichen Shows wie The Good Old Days (es selbst eine Pastiche der Musikhalle) und Sunday Night im London Palladium. So war seine Popularität, dass er einen Film machte, Our Miss Fred (1972). Im Gegensatz zu den "St. Trinians"-Filmen beteiligte sich das Grundstück an einem Mann, der sich als Frau anziehen musste. David Walliams und (besonders) Matt Lucas spielen oft weibliche Rollen in der Fernsehkomödie Little Britain; Walliams spielt Emily Howard – ein "rubbischer Transvestit", der eine unbesiegende Frau macht. Im Vereinigten Königreich sind nicht-komedische Darstellungen von Drag-Acts weniger häufig, und in der Regel ein Nebenmerkmal einer anderen Geschichte. Eine seltene Ausnahme ist das Fernsehspiel (1968) und Film (1973) Das beste Paar von Beinen im Geschäft. In der Filmversion spielt Reg Varney ein Ferienlager Komiker und Drag-Künstler, deren Heirat versagt. Kanada Frühe Repräsentationen von Drag im kanadischen Film beinhalteten den 1971 Film Fortune und Men's Eyes, angepasst von einem Theaterstück von John Herbert, und den 1974 Film Once Upon a Time in the East, angepasst von einem Theaterstück von Michel Tremblay. Der 1977 Film Outrageous,! Die kanadische Drag Queen Craig Russell als fiktionalisierte Version von sich selbst war ein wichtiger Meilenstein im kanadischen Film, als einer der ersten schwul-themed Filme, die jemals eine breite theatralische Verteilung in Nordamerika erhalten. 1987 erschien ein sequel Film, Too Outrageous! In den 1980er Jahren machten die Skizzenkomödieserie CODCO und The Kids in der Halle beide einen prominenten Einsatz von Drag Performance. Die Kids in der Halle bestand aus fünf Männern, während CODCO bestand aus drei Männern und zwei Frauen; aber alle zehn Performer, unabhängig von ihrem eigenen Geschlecht, durchgeführt sowohl männliche als auch weibliche Figuren. Bemerkenswerterweise hatten beide Truhen auch offen schwule Mitglieder, mit Scott Thompson von The Kids in der Halle und Greg Malone und Tommy Sexton von CODCO sind wichtige Pioniere der Homosexuellen Vertretung auf kanadischem TV in ihrer Ära. Auch die Verwendung von Drag in CODCO ging in geringerem Maße in die neue Serie über Diese Stunde hat 22 Minuten in den 1990er Jahren; obwohl Cross-Gender-Performance ist nicht so zentral zu 22 Minuten, wie es in CODCO, Cathy Jones und Mary Walsh, die beiden Cast-Mitglieder gemeinsam für beide Serie, beide weiterhin ausgewählte männliche Charaktere spielen. Der kanadische Film Lilies, Regie John Greyson und angepasst von einem Theaterstück von Michel Marc Bouchard, nutzte Drag als dramatisches Gerät. In einem Männergefängnis befindet sich der Film in einem Spiel, das von einem der Häftlinge inszeniert wird. Da aber die Rollen im Spiel von Mitgefangenen gespielt werden, werden sogar die weiblichen Charaktere darin von Männern gespielt, und der Film mischt Szenen, in denen sie eindeutig als Männer dargestellt werden, die in ihrer eigenen Kleidung in der Gefängniskapelle mit Szenen, in denen sie sich in realistischeren Einstellungen bewegen. Es wurde der erste Schwulen-Themenfilm, der jemals den Genie Award für Best Picture gewann. Das kurzlebige französischsprachige Sitcom Cover Girl, das 2005 auf Télévision de Radio-Canada ausgestrahlt wurde, konzentrierte sich auf drei Drag Queens, die das Eigentum an einem Drag Cabaret in Montreal teilen. 2017 Ici ARTV gelüftet Ils de jour, elles de nuit, eine dokumentarische Serie Profiling Montreal Drag queens Rita Baga, Barbada de Barbades, Gaby, Lady Boom Boom, Lady Pounana und Tracy Trash. Die 2018 auf CBC Gem gestartete Dokumentar-Webserie Canada's a Drag hat verschiedene kanadische Drag Performer, einschließlich aller Geschlechter, über drei Jahreszeiten profiliert. Kanadas Drag Race, ein kanadischer Spinoff des American RuPaul's Drag Race Franchise, wurde 2020 auf Crave gestartet. Im gleichen Jahr sah auch die Veröffentlichung von Phil Connells Film Jump, Darling, konzentrierte sich auf eine junge anregende Drag Queen, und Thom Fitzgeralds Film Stage Mother, über eine religiöse Frau, die ihren Sohn Drag Club nach seinem Tod erbt, sowie die Comedy Web-Serie Queens, in der mehrere echte Toronto-area Drag Queens. OutTV, ein kanadischer Fernsehsender für LGBTQ-Programmierung, hat die Dokumentarserie Drag Heals und die Reality-Wettbewerbsreihe Call Me Mother ausgestrahlt. Es wurde auch direkt als Produktionspartner in einigen in den Vereinigten Staaten gefilmten Programmen beteiligt, darunter The Boulet Brothers' Dragula und Hey Qween.! Musik Die Welt der populären Musik hat eine ehrwürdige Geschichte des Drag. Marlene Dietrich war eine beliebte Schauspielerin und Sängerin, die manchmal als Mann gekleidet war, wie in den Filmen Blue Angel und Marokko. In der Glam-Rock-Ära gaben viele männliche Darsteller (wie David Bowie und The New York Dolls) einen teilweisen oder vollen Drag. Diese Tradition wagte etwas in den späten 1970er Jahren, wurde aber in der neuen Wellenzeit der 1980er Jahre wiederbelebt, als Popsänger Boy George (von Culture Club,) Pete Burns (von Dead or Alive) und Philip Oakey (von The Human League) häufig in einer Art Semi-Drag erschienen, während weibliche Musiker der Zeit in ihrer eigenen Form von androgyny, mit Künstlern wie Annie Len.Die männlichen Grunge-Musiker der 1990er-Jahre spielten manchmal absichtlich hässlichen Drag – das heißt, Tragen von Kleidern, aber machen keinen Versuch, feminin zu wirken, nicht Make-up zu tragen und oft nicht einmal ihre Barte zu rasieren. (Nirvana tat dies mehrmals, vor allem im "In Bloom" Video.) Aber möglicherweise der berühmteste Drag-Künstler in der Musik in den 1990er Jahren war RuPaul. In Japan gibt es mehrere Musiker in der visuellen Kei-Szene wie Mana (Moi dix Mois und Malice Mizer), Kaya (Schwarz Stein,) Hizaki und Jasmine You (beide Versailles), die immer oder in der Regel in Voll- oder Halbdrag erscheinen. Maximilliana arbeitete mit RuPaul in der Nash Bridges Episode "Cuda Grace" und war bis zum Ende regelmäßig in der jetzt defunct Queen Mary Show Lounge in Studio City, Kalifornien. Max (kurz für Maximilliana) ist für ihre Performance als Charlie/Claire in Ringmaster bekannt: der Jerry Springer Movie. Max erschien auch in anderen Filmen wie Shoot oder Be Shot und 10 Attitudes sowie auf Fernsehshows wie oben erwähnt Nash Bridges, Clueless, Gilmore Girls, The Tonight Show mit Jay Leno, Mas Vale Tarde mit Alex Cambert, MadTV, The Tyra Banks Show, The Tom Joyner Show, America's Got Talent und viele andere. Drag Kings and Queens Eine Drag Queen (erste Verwendung in Print, 1941) ist ein Mann, der sich entweder als Teil einer Performance oder zur persönlichen Erfüllung anzieht. Obwohl viele dieser Männer tatsächlich cisgender sind, unterscheidet der Begriff "drag queen" solche Männer von Transvestiten, Transsexuellen oder Transgender Menschen. Diejenigen, die "perform Drag" als Komödie tun dies, während sie dramatisch schwere und oft aufwändige Make-up, Perücken und prothetische Geräte (Brust) als Teil des Performance Kostüms tragen. Frauen, die sich als Männer ankleiden und als hypermaskuline Männer wirken, werden manchmal als Drag Kings bezeichnet; aber Drag King hat auch eine viel breitere Bedeutung. Es wird derzeit am häufigsten verwendet, um Unterhaltung (Singen oder Lippe-Synching) zu beschreiben, in der es keine zwingend feste Korrelation zwischen einem Darsteller bewusst Macho auf der Bühne persona und offstage Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung gibt, ebenso wie cis Männer, die weibliche Drache für die Bühne tun können oder können nicht als Homosexuell oder weiblich in ihren realen persönlichen Identitäten identifizieren. Eine faux queen, bio queen, oder weiblich-bodied queen, auf der anderen Seite, ist in der Regel eine biologische Frau, die als weiblich identifiziert, während im gleichen Kontext wie traditionelle (men-as-women) ziehen und zeigen, wie Funktionen wie übertriebenes Haar und Make-up (zum Beispiel die Leistung der Schauspielerin und Sängerin Lady Gaga während ihres ersten Auftritts in der 2018 Film A Star ist geboren.) Siehe auch En femme Liste der transgender-bezogenen Themen Liste der Drag Queens Travesti (Theater) Referenzen Weiter lesen Padva, Gilad (2000)." Priscilla kämpft zurück: Die Politik der Lager Subkultur".Journal of Communication Inquiry.24 (2): 216–243. doi:10.1177/0196859900024002007.S2CID 144510862.