Ariel ist der vierte der 27 bekannten Monden von Uranus. Ariel- oderbits und wechselt in der Äquatorialguinea Flugzeuge von Uranus, das fast perspektiv ist, um Uranus abzuwickeln und so einen extremen saisonalen Zyklus zu haben. Sie wurde im Oktober 1851 von William Lassell entdeckt und für einen Charakter in zwei verschiedenen Literaturstücken benannt. Im Jahr 2019 haben viele der detaillierten Kenntnisse von Derivaten aus einem einzigen Flug von Uranus, der von der Weltraumuntersuchung Voyager 2 im Jahr 1986 durchgeführt wurde, das rund 35 % der Oberfläche des Monds auf Bild gebracht hat. Derzeit gibt es keine aktiven Pläne, um den Mond eingehender zu untersuchen, obwohl verschiedene Konzepte wie ein Uranus oderbiter vorgeschlagen wurden. Nach Miranda ist Ariel der zweitkleinste von Uranus fünf großen abgerundeten Satelliten und der zweitwichtigste auf seinem Planeten. Unter den kleinsten der 19 bekannten spherischen Monden des Solarsystems (unter 14 Jahren im Durchmesser) wird davon ausgegangen, dass sie aus ungefähr gleichen Teilen Eis und steinigen Material bestehen. Ihre Masse liegt ungefähr in der Größenordnung der Erde. Wie alle von Uranus' Monden gebildeten Ariel bilden in Kürze nach der Gründung des Planeten und, wie auch andere große Monden, einen Innenkern von Eis umgebenden Steinen. Ariel verfügt über eine komplexe Oberfläche, die aus umfangreichen überseeischen Geländen besteht, die von einem System von Narben, Schluchten und Dornen geleitet werden. Die Oberfläche zeigt Anzeichen neuer geologischer Aktivität als andere Uranian Monden, die am wahrscheinlichsten durch Gezeitenheizungen verursacht werden. Entdeckung und Name, die am 24. Oktober 1851 von William Lassell entdeckt wurde, ist für einen Luftraum in Alexander Papst's The Rape des Lock und Shakespeares The Tempest benannt. Sowohl Ariel als auch das leicht größere Uranumbriel wurden am 24. Oktober 1851 von William Lassell entdeckt. William Herschel, der im Jahr 1787 die beiden größten Mond Titania und Oberon entdeckte, behauptete, vier weitere Monden zu beobachten, wurde dies nie bestätigt und die vier Objekte werden nun als schädlich angesehen. Alle Monden von Uranus sind nach den Werken von William Shakespeare oder Alexander Papst's The Rape des Lock benannt. John Herschel wurde auf Antrag von Lassell 1852 die Namen aller vier Satelliten von Uranus vorgeschlagen. Ariel wird nach dem führenden Sylph in The Rape des Lock benannt. Es ist auch der Name des Geistes, der Prospero in Shakespeares The Tempest bedient. Der Mond wird auch Uranus I. OrbitAmong Uranus's fünf großen Monden benannt, Ariel ist die zweitwichtigste der Erde, die sich um rund 190.000 km erstreckt. Sein oderbit verfügt über eine kleine Exzellenz und ist sehr wenig im Verhältnis zum Equator von Uranus. Seine Orbitalperiode beträgt rund 2,5 Erdtage, die mit der Rotationsperiode übereinstimmen. Dies bedeutet, dass eine Seite des Monds immer mit dem Planeten konfrontiert ist; eine Bedingung, die als Gezeitensperre bekannt ist. Ariels Orbit liegt vollständig in der Uranian Magnetosphäre. In einer Magnetosphäre wie Ariel werden Magnetosphärische Plasma zusammen mit dem Planeten durchbrochen. Diese Bombardierung kann dazu führen, dass die Hemisphären, die für alle Uranischen Monden mit Ausnahme von Oberon beobachtet wurden (siehe unten). Ariel erfasst auch Magnetosphärische berechnete Partikel, die in der Nähe des von Voyager 2 im Jahr 1986 beobachteten orbitalen Monds einen ausgeprägten Teergehalt erzeugen. Da Ariel, wie Uranus, die Sun fast auf seiner Seite im Vergleich zu seiner Rotation, stehen die nördlichen und südlichen Hemisphären entweder direkt vor oder direkt von der Sun in den Sorgern. Dies bedeutet, dass es einem extremen saisonalen Zyklus ausgesetzt ist; genauso wie die Erdkerne in der ständigen Nacht oder in der Umgebung der Solssen sehen, so sehen die Ariels Poles für ein halbes Uranianjahr (42 Jahre) eine ständige Nacht oder ein Tageslicht, wobei die Sonne in der Nähe der Zenith über einen der Pole in jedem Sorbitanten wächst. Der Voyager 2 fliegenby kam mit dem südlichen Sommer des Jahres 1986 zusammen, als fast die gesamte nördliche Hemisphäre dunkel war. Einmal alle 42 Jahre, wenn Uranus ein Equinox und sein Äquatorialguinea die Erde kreuzt, werden die gegenseitigen Ansammlungen von Uranus Monden möglich. In den Jahren 2007 bis 2008 kam es zu einer Reihe solcher Ereignisse, darunter eine Abschottung von Ariel durch Umbriel am 19. August 2007. Derzeit ist Ariel nicht in irgendeiner orbitalen Resonanz mit anderen Uran-Satelliten eingebunden. In der Vergangenheit könnte es jedoch in einer 5:3 Ausnahme mit Miranda gewesen sein, die teilweise für die Erwärmung dieses Monds verantwortlich gewesen wäre (obwohl die maximale Heizmenge, die auf eine frühere 1:3-Resonanz von Umbriel mit Miranda zurückzuführen ist, um etwa dreimal höher war). Ariel kann einmal in die 4:1 Resonanz mit Titania eingesperrt werden, von denen es später entgangen ist. Entweichen von einer echten Bewegungsresonanz ist für die Monden von Uranus viel einfacher als für diejenigen von Jupiter oder Saturn, da Uranus weniger Verstopfungsgrad hat. Diese vor etwa 3,8 Milliarden Jahren zu erwartende Resonanz hätte die exbitale Exektivität von Ariel erhöht, was zu Gezeiten durch zeitauffällige Gezeitenkräfte aus Uranus führte. Dies hätte dazu geführt, dass der Mond in seiner Eigenschaft als 20 K erwogen hätte. Zusammensetzung und interne Struktur Ariel ist der viertgrößte der Uranian Monden und kann die drittgrößte Masse haben. Die Dichte des Monds beträgt 1.66 g/cm3, was zeigt, dass es aus ungefähr gleichen Teilen Wasser Eis und einer dichten Nicht-Eigen Komponente besteht. Letztere könnten aus Stein- und Kohlenwasserstoffen bestehen, darunter schwere organische Verbindungen, die als Thiolinen bekannt sind. Das Vorhandensein von Wasser Eis wird durch Infrarotspektrokopische Beobachtungen unterstützt, die kristallines Wasser auf der Oberfläche des Mondes, das porös ist und somit wenig Sonnenwärme auf die unterstehenden Schichten übertragen. Wasser Eisabsorptionsbänder sind stärker auf die führende Hemisphäre von Ariel als auf deren Weg zur Hemisphäre. Die Ursache dieser Asymmetrie ist nicht bekannt, aber sie kann mit Bombardierung durch berechnete Partikel aus der Magnetosphäre von Uranus verbunden sein, die stärker auf dem Pfad der Hemisphäre (im Sinne der Korotation des Plasmas) ist. Die energischen Partikel sind tendenziell, das Wasser Eis zu spalten, Methan, das in Eis gefangen ist, als gewichtige Wasserhydrat und dunklere andere organische Stoffe zu entbinden, was einen dunklen, kohlenstoffreichen Rückstand hinterherstellt. Außer Wasser ist der einzige andere Stoff, der auf der Oberfläche von Ariel durch Infrarotspektroskopie ermittelt wurde, Kohlendioxid (CO2), der sich hauptsächlich auf den Pfad der Hemisphäre konzentriert. Ariel zeigt den größten spektroskopischen Nachweis für CO2 von Uranatelliten und war das erste Uranatellitenat, auf dem diese Verbindung entdeckt wurde. Die Herkunft des Kohlendioxids ist nicht vollständig klar. Es könnte vor Ort aus Kohlenstoffstoffen oder organischen Stoffen hergestellt werden, die unter dem Einfluss der energischen Partikel aus der Magnetosphäre von Uranus oder der Solarultravioletstrahlung liegen. Diese Hypothese würde die Asymmetrie in ihrer Verteilung erklären, da der Pfad der Hemisphäre einem stärkeren Magnetosphärischen Einfluss unterliegt als die führende Hemisphäre. Eine weitere mögliche Quelle ist die Abgasung von CO2, die von Wasser Eis im Inneren von Ariel gefangen ist. CO2 von der Innenausstattung kann mit der bisherigen geologischen Aktivität auf diesem Mond zusammenhängen. Angesichts seiner Größe, der Gesteinzusammensetzung und des möglichen Salz- oder Ammoniakgehalts in der Lösung, um den Gefrierpunkt des Wassers zu senken, kann das Innenausstattung von Ariel in ein von einer icy-Mantle umgebenes steiniges Kern gedifferenziert werden. Wenn dies der Fall ist, ist der Radius des Kerns (372 km) etwa 64% des Radius des Monds, und seine Masse beträgt etwa 56 % der Masse des Monds – die Parameter werden von der Zusammensetzung des Monds bestimmt. Der Druck im Zentrum von Ariel liegt bei etwa 0,3 GPa (3 kbar). Unklar ist der aktuelle Zustand der icy-Mantle, obwohl das Vorhandensein eines Subsurface-Sees von einigen, aber möglich von anderen als unwahrscheinlich gilt. Oberflächen Albedo und Farb Ariel sind die am meisten reflektierenden Monden von Uranus. Seine Oberfläche zeigt eine Oppositionswelle: Die Reflexität verringert sich von 53 % in einem Phasewinkel von 0° (geometrical albedo) auf 35 % im Winkel von rund 1°. Der Bond albedo von Ariel liegt bei etwa 23% - die höchste bei Uranischen Satelliten. Die Oberfläche von Ariel ist in der Regel neutral. Man kann eine Symmetrie zwischen den führenden und fußenden Hemisphären aufweisen; Letztere scheint roter zu sein als die ehemalige um 2%. Die Oberfläche von Ariel zeigt im Allgemeinen keine Korrelation zwischen Albedo und Geologie einerseits und Farbe andererseits. Delphine haben beispielsweise die gleiche Farbe wie das zirkulierte Gelände. Leichte Folgen für einige frische Krater sind jedoch leicht Blauer in der Farbe. Es gibt auch etwas leicht blaue Flecken, die nicht den bekannten Oberflächeneigenschaften entsprechen. Oberflächeneigenschaften Die beobachtete Oberfläche von Ariel kann in drei Bodentypen unterteilt werden: Kraterboden, gestrecktes Gelände und Decken. Die wichtigsten Oberflächenmerkmale sind die Auswirkungen von Krampfern, Schluchten, Mängeln, Hecken und Tals. Das verwüstete Gelände, eine Rollfläche, die von zahlreichen Schlagern bedeckt ist und sich auf die Südpolen von Ariel konzentriert, ist die älteste und größte geologische Einheit des Mondes. Es wird durch ein Netz von Narben, Schluchten (Steine) und Schmalspuren, die vor allem in den mittleren Breiten von Ariel auftreten, gekreuzt. Die Schluchten, die bekannt als chasmata sind, stellen wahrscheinlich bergbaulich dar, die durch eine erweiterte Verschuldung gebildet werden, die durch globale Spannungen verursacht wurde, die durch das Einfrieren von Wasser (oder eineque Ammoniak) in der Innenausstattung des Mondes verursacht wurden (siehe unten). Sie sind 15–50 km breit und tendenziell in einer Ost- oder Nordost Richtung. Die Böden vieler Schluchten sind konvex, steigen um 1–2 km. Manchmal werden die Böden von den Mauern von Schluchten (Mänge) rund 1 km breit getrennt. Das Laubstein hat entlang der Klärchen ihrer Convexböden, die als valle bezeichnet werden. Die längste Schlucht ist Kachina Chasma, bei über 620 km Länge (das Merkmal erstreckt sich in die Hemisphäre von Ariel Voyager 2 wurde nicht beleuchtet). Die zweite Hauptfläche – gebremstes Gelände – Komprises-Bande von Schafen und Tiefstständen Hunderte von Kilometern im Umfang. Es ist an das verwüstete Gelände gebunden und schneidet es in Polygons. Innerhalb jeder Bandbreite, die bis zu 25 bis 70 km groß sein kann, sind individuelle Treppen und Trassen bis zu 200 km lang und zwischen 10 und 35 km. Die Bandbreiten des gebremsten Geländes bilden häufig eine Fortsetzung der Schluchten, was darauf hindeutet, dass sie eine geänderte Form des Grabens oder das Ergebnis einer anderen Reaktion des Krustentieres auf dieselben erweiterten Stress darstellen können, wie z.B. Versäumnis. Das jüngste Gelände, das bei Ariel beobachtet wurde, ist die Uneinheitlichkeit: relativ niedrige, reibungslose Gebiete, die über einen langen Zeitraum gebildet werden müssen, die durch ihre unterschiedlichen Ebenen des Kraterings geprägt sind. Am Boden der Schluchten und in einigen Unregelmäßigkeiten in der Mitte des zerstörten Geländes werden die Unregelmäßigkeiten festgestellt. In letzterem Fall werden sie von dem zerstörten Gelände durch scharfe Grenzen getrennt, die in einigen Fällen ein Rabattmuster aufweisen. Die wahrscheinlichste Ursache für die Bohrinseln ist durch vulkanische Prozesse; ihre lineare ventale Geometrie, die Anwendbarkeit terrestrischer Vulkane und die unterschiedlichen Topographischen Margen weisen darauf hin, dass die ausgebrochene Flüssigkeit sehr Viskose war, möglicherweise eine überfällige Wasser-/Ammonia-Lösung, mit fester Eisvolktoismus auch eine Möglichkeit. Die Dicke dieser hypothetischen Lavaströme wird auf 1–3 km geschätzt. Die Schluchten müssen daher zu einer Zeit gebildet haben, in der die endogene Resur-Seite noch auf Ariel stattfindet. Manche dieser Gebiete scheinen weniger als 100 Millionen Jahre alt zu sein, was darauf hindeutet, dass Ariel trotz seiner relativ geringen Größe und fehlender gegenwärtiger Gezeitenheizung nach wie vor geologische Aktivitäten sein kann. Ariel scheint im Vergleich zu anderen Monden von Uranus recht gut zu sein; die relative Saucity großer Krater deutet darauf hin, dass seine Oberfläche nicht an die Bildung des Solarsystems anwendet, was bedeutet, dass Ariel in manchen Punkten vollständig wiederverfolgt werden muss. Die bisherige geologische Aktivität von Ariel wird davon ausgegangen, dass er in einer Zeit, in der seine Tbit mehr überexprimiert war, von Gezeitenheizungen angetrieben wurde. Der größte Krater, der auf Ariel, Yangoor, beobachtet wurde, ist nur 78 km überzogen und zeigt Anzeichen einer nachfolgenden Verformung. Alle großen Krater auf Ariel verfügen über flache Böden und zentrale Spitzenwerte, und nur wenige der Krampfer sind durch helle Ejekta-Einlagen umgeben. Viele Krater sind polygonal, was darauf hinweist, dass ihr Aussehen durch die bestehende Kontrollstruktur beeinflusst wurde. In den vulkanischen Ebenen gibt es nur wenige große (rund 100 km Durchmesser) leichte Pflaster, die möglicherweise geschädigte Krater werden. Wenn dies der Fall ist, würden sie ähnlich sein wie die Palimpsests auf dem Mond Ganymede von Vulkan. Es wurde vorgeschlagen, eine kreisförmige Depression 245 km im Durchmesser von 10°S 30°E ist eine große, hochgradierte Wirkungsstruktur. Herkunft und Entwicklung Der Ariel wird davon ausgegangen, dass er aus einer Auferlegungsscheibe oder Subnebula gebildet worden ist; eine Mischung aus Gas und Staub, die bereits seit seiner Gründung rund Uranus bestanden oder durch die großen Auswirkungen entstanden ist, die die Wahrscheinlichkeit, dass Uranus seine große Obliquity gegeben hat. Die genaue Zusammensetzung der Subnebula ist nicht bekannt; die höhere Dichte von Uranian Monden im Vergleich zu den Monden von Saturn deutet jedoch darauf hin, dass es relativ Wasser gewesen wäre. Kohlenmonoxid (CO) und Molekularstickstoff (N2), statt Methan und Ammoniak, könnten erhebliche Mengen Kohlenstoff und Stickstoff vorhanden sein. Monden, die in einer solchen Subnebula gebildet werden, würden weniger Wasser (mit CO und N2 gefangen) und mehr Fels enthalten, was die höhere Dichte erklärt. Der Wiederauffüllungsprozess, der wahrscheinlich mehrere tausend Jahre dauerte, bevor der Mond vollständig gebildet wurde. Modelle deuten darauf hin, dass die Auswirkungen auf die Wiederauffüllung die Erwärmung der äußeren Schicht von Ariel verursachten und eine Höchsttemperatur von rund 195 K in einer Tiefe von rund 31 km erreicht haben. Nach dem Ende der Bildung ist die Untersurface-Ebene abgekühlt, während das Innere von Ariel durch den Zerfall radioaktiver Elemente in seinem Gestein erhitzt wurde. Die Kühlschicht in der Nähe der Versicherungsschicht, während das Innere erweitert wurde. Dies führte zu starken Ausweitungsstresss im Mondkrebs und erreichte Schätzungen von 30 MPa, die möglicherweise zu Rissen geführt haben. Manche gegenwärtigen Narben und Schluchten können auf diesen Prozess zurückzuführen sein, der für etwa 200 Millionen Jahre dauert. In Verbindung mit dem anhaltenden Zerfall von radioaktiven Elementen und der wahrscheinlichen Gezeitenheizung kann es zu einem Schmelzen des Eiss geführt haben, wenn ein Einfrieren wie Ammoniak (in Form von Ammoniakhydr) oder ein Salz vorhanden war. Das Schmelzen kann zur Trennung von Eis aus Steinen und Bildung eines steinigen Kerns geführt haben, der von einem icy-Mantle umgeben ist. Eine Flüssigkeitswasserschicht (ocean) in gelöstem Ammoniak kann in der Kern-Grenze gebildet werden. Die eutectische Temperatur dieser Mischung beträgt 176 K. Langfristig ist der Ozean wahrscheinlich eingefroren. Das Einfrieren des Wassers führte wahrscheinlich zu einer Erweiterung des Inneren, die für die Bildung der Schluchten und die Verschleierung der alten Oberfläche verantwortlich ist. Die Flüssigkeiten aus dem Ozean könnten in der Lage gewesen sein, in die Oberfläche, die Hochwasserböden von Schluchten im Prozess, bekannt als Kryovolcanismus, einzutauchen. Thermalmodellierung von Saturn's Mond Dione, die ähnlich wie Ariel in Größe, Dichte und Oberflächentemperatur ist, deutet darauf hin, dass eine solide Staatsverlagerung im Inneren von Ariel für Milliarden von Jahren abgeschlossen sein könnte und dass die Temperaturen über 173 K (der Schmelzpunkt der Ammoniak) in der Nähe ihrer Oberfläche für mehrere hundert Millionen Jahre nach der Gründung und in der Nähe einer Milliarde Jahren näher am Kern liegen könnten. Beobachtung und Exploration Das scheinbare Ausmaß von Ariel ist 14,8; ähnlich wie bei Pluto in der Nähe von Perihelion. Obwohl Pluto durch ein Teleskop von 30 cm Aperture gesehen werden kann, ist Ariel aufgrund seiner Nähe zu Uranus's glare oft nicht sichtbar für Teleskope von 40 cm Aperture. Die einzigen Bilder von Ariel wurden im Rahmen der Voyager 2-Sondierung gewonnen, die den Mond während seines Flugs von Uranus im Januar 1986 aufstellte. Der nächste Ansatz von Voyager 2 bis Ariel betrug 127,000 km (79.000 Mio. t), was deutlich weniger als die Entfernungen zu allen anderen Uranian Monden außer Miranda war. Die besten Bilder von Ariel haben eine räumliche Auflösung von etwa 2 km. Sie decken rund 40 % der Oberfläche ab, aber nur 35 % wurden mit der für die geologische Kartierung und die Zählung von Krallen erforderlichen Qualität versehen. Zum Zeitpunkt des Flugs durch die südliche Hemisphäre von Ariel (wie die anderer Monden) wurde auf die Sun verwiesen, so dass die nördliche (dark) Hemisphäre nicht untersucht werden konnte. Kein anderer Raumfahrzeug hat jemals das Uransystem besucht. In ihrer Missionsplanungsphase wurde die Möglichkeit geprüft, die Raumfahrtfahrzeuge von Cassini nach Uranus zu versenden. Es hätte etwa zwanzig Jahre Zeit, nach dem Abstieg von Saturn auf das Uransystem zu kommen, und diese Pläne wurden abgewrackt, um auf dem Saturn verbleiben zu lassen und schließlich das Weltraumfahrzeug in der Atmosphäre von Saturn zu vernichten. Transits am 26. Juli 2006 hat das Hubble Spacetel einen seltenen Transit von Ariel auf Uranus aufgenommen, der einen Schatten auf den Uranischen Cloud-Tops darstellt. Solche Ereignisse sind selten und nur um Equinoxes zu finden, da das orbitale Flugzeug des Mondes über Uranus 98° auf das orbitale Flugzeug von Uranus über Sun.Another Transit im Jahr 2008 von der Europäischen Beobachtungsstelle für das Südliche Meer aufgezeichnet wurde. Siehe auch Liste der natürlichen Satelliten Planetary Science Decadal Survey verweist auf Außenbeziehungen Arielprofil auf der Solar Systemforschungsstelle der NASA, 33 (1852)257/258 Ariel Basismap aus Voyager-Bildern Ariel Seite (einschließlich etikettierter Landkarten von Ariel) zu den Ansichten des Solarsystems NASA-Archivs von öffentlich freigelassenen Arielbildern Paul Schenk's 3D-Bildern und Videos von Ariel und anderen externen Solarsystemen-Satelliten Ariel Nomenklatur vom USGS Planetary Nomenklature Website Ted Stryk: Präsentation der Nachtseiten von Uranus' Monds