Dieses Glossar der Physik ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Begriffen, die für die Physik, ihre Unterdisziplinen und verwandten Bereichen relevant sind, einschließlich Mechanik, Materialwissenschaft, Kernphysik, Teilchenphysik und Thermodynamik. Für mehr inklusive Glossare zu verwandten Bereichen der Wissenschaft und Technologie, siehe Glossar der Chemie Begriffe, Glossar der Astronomie, Glossar der Bereiche der Mathematik und Glossar der Ingenieurwissenschaften. Ein ab initio Ein mathematisches Modell, das versucht, Atomkerne zu beschreiben, indem man die nicht-relativistische Schrödinger-Gleichung für alle konstituierenden Kerne und die Kräfte löst, die zwischen ihnen bestehen. Solche Verfahren liefern präzise Ergebnisse für sehr leichte Keime, werden aber für schwerere Keime näher. Abbe Nummer Auch die V-Nummer oder Konstringenz genannt. Im Optik- und Linsendesign ist ein Maß für die Dispersion eines transparenten Materials (eine Variation des Brechungsindex gegen Wellenlänge). Hohe Werte von V zeigen eine geringe Dispersion. absolutes Elektrodenpotential In der Elektrochemie wird das Elektrodenpotential eines Metalls gemessen an einem universellen Referenzsystem (ohne zusätzliche Metall-Lösungsschnittstelle). absolute Luftfeuchtigkeit Das Verhältnis des Wasserdampfs in einer Luftprobe zum Volumen der Probe. absoluter Druck Ist gegen ein perfektes Vakuum mit absoluter Skala Null-Referenz, so ist es gleich dem Messdruck plus Atmosphärendruck. absolute Skala Jedes Messsystem, das an einem Mindest- oder Nullpunkt beginnt und in nur einer Richtung fortfährt. Der Nullpunkt einer absoluten Skala ist ein natürliches Minimum, wobei nur eine Richtung, in der fortschreiten soll, während eine willkürliche oder relative Skala irgendwann von einer Person ausgewählt beginnt und in beide Richtungen fortschreiten kann. absolute Null Die theoretisch niedrigste mögliche Temperatur, verstanden durch internationale Vereinbarung, entspricht 0 Kelvin oder -273.15 °C (-459.67 °F). formal ist es die theoretische untere Grenze der thermodynamischen Temperaturskala, bei der Enthalpie und Entropie eines gekühlten idealen Gases ihre Minimalwerte erreichen und die Grundpartikel der Natur minimale Schwingungsbewegung haben. Absorptionsspektroskopie Jede von verschiedenen spektroskopischen Techniken, die die Absorption elektromagnetischer Strahlung aufgrund ihrer Wechselwirkung mit einer Probe messen. Die Probe absorbiert Energie, d.h. Photonen, aus dem Strahlungsfeld. Die Intensität der Absorption variiert in Abhängigkeit von Frequenz oder Wellenlänge, und diese Variation ist das Absorptionsspektrum. Die Absorptionsspektroskopie wird über das elektromagnetische Spektrum durchgeführt. Absorptivität beschleunigt die Expansion des Universums Die Beobachtung, dass die Expansion des Universums so ist, dass die Geschwindigkeit, mit der eine entfernte Galaxie vom Beobachter zurückkehrt, mit der Zeit kontinuierlich zunimmt. Beschleunigung Die Geschwindigkeit eines Körpers ändert sich mit der Zeit. Beschleunigung durch Schwerkraft Die Beschleunigung auf einem Objekt, verursacht durch die Kraft der Gravitation. Beschleunigungsmesser Ein Instrument zur Messung der richtigen Beschleunigung eines Körpers unabhängig von anderen Kräften. Akustik Der Zweig der Physik beschäftigt sich mit der Produktion, Übertragung und Wirkung von Klang. Haftung Die Tendenz, Partikel oder Oberflächen miteinander zu haften. Konkreter Zusammenhalt. adiabatische Kühlung adiabatische Erwärmung adiabatischer Prozess Ein Verfahren, das ohne Wärme- oder Stoffaustausch zwischen einem thermodynamischen System und seiner Umgebung auftritt. In einem adiabatischen Prozess wird Energie nur als Arbeit in die Umgebung übertragen. Der adiabatische Prozess bietet eine strenge konzeptionelle Grundlage für die Theorie, die verwendet wird, um das erste Gesetz der Thermodynamik auszuweiten, und als solches ist er ein Schlüsselkonzept in der Thermodynamik. Aerodynamik Die Untersuchung der Bewegung der Luft, insbesondere ihre Wechselwirkung mit einem festen Objekt, wie einem Flugzeugflügel. Es ist ein Unterfeld der Fluiddynamik und Gasdynamik, und viele Aspekte der Aerodynamiktheorie sind für diese Bereiche gemeinsam. Afokalsystem Ein optisches System, das keine Nettokonvergenz oder Divergenz des Strahls erzeugt, d.h. eine unendliche effektive Brennweite aufweist. Diese Art von System kann mit einem Paar von optischen Elementen erzeugt werden, wobei der Abstand zwischen den Elementen gleich der Summe der Brennweite jedes Elements ist (d = f 1 + f 2 {\displaystyle d=f_{1}+f_{2 ) Luftmasse ANHANG In der Meteorologie ist ein Luftvolumen, das durch seinen Temperatur- und Wasserdampfgehalt definiert ist. Luftmassen können viele Hunderte oder Tausende von Quadratmeilen abdecken und sich im Allgemeinen an die Eigenschaften der Oberfläche unter ihnen anpassen. Sie werden oft nach ihrer Breite und ihren Herkunftsregionen klassifiziert.2 In der Astronomie, die "Anzahl der Luft, die man durchschaut" bei der Beobachtung eines Sterns oder einer anderen himmlischen Quelle von einem Blickpunkt, der innerhalb der Erdatmosphäre liegt. Es wird als Integral der Luftdichte entlang des Lichtstrahls formuliert. Luftmassenkoeffizient Definiert die direkte optische Weglänge durch die Erdatmosphäre, ausgedrückt als Verhältnis zur Weglänge senkrecht nach oben, d.h. am Zenith. Der Luftmassenkoeffizient kann verwendet werden, um das Sonnenspektrum nach dem Durchfahren der Solarstrahlung zu charakterisieren. Albedo Der Anteil des Gesamtlichts trifft auf eine reflektierende Oberfläche, insbesondere einen Himmelskörper, der in alle Richtungen zurückreflektiert wird. Legierung Eine chemische Mischung aus einem Metall mit einem oder mehreren anderen Metallen oder anderen Elementen. alpha decay Auch α-Decay. Eine Art radioaktiver Zerfalls, bei der ein Atomkern ein Alphateilchen emittiert und dadurch in einen anderen Atomkern verwandelt oder zerfällt, mit einer um vier reduzierten Massenzahl und einer um zwei reduzierten Atomzahl. alpha-Partikel (α)Also symbolisiert durch α2,+ He2,+ und 42He2+. Eine Art subatomarer Teilchen, bestehend aus zwei Protonen und zwei Neutronen, die zusammen in ein mit dem Kern eines Helium-4-Ions identisches Teilchen gebunden sind. Es hat eine Ladung von +2 e und eine Masse von 4 u. Alpha-Partikel werden im Verfahren des radioaktiven Alpha-Abfalles klassisch erzeugt, können aber auch auf andere Weise und unter dem gleichen Namen hergestellt werden. Wechselstrom (AC)A Form des elektrischen Stroms, in dem die Bewegung der elektrischen Ladung periodisch die Richtung umkehrt. Kontrastierter Gleichstrom. Durchmesser Ein Instrument, das zur Messung des elektrischen Stroms verwendet wird. amorpher Feststoff Eine Art Feststoff, der keine bestimmte geometrische Form aufweist. ampere (A) Oft als Ampere abgekürzt. Die SI-Basiseinheit des elektrischen Stroms, definiert als ein Coulomb der elektrischen Ladung pro Sekunde. Verstärker Auch elektronische Verstärker oder (informal) Verstärker. Ein elektronisches Gerät, das die Leistung eines Signals erhöhen kann (eine zeitverändernde Spannung oder Strom). Es handelt sich um eine Zwei-Port-Elektronikschaltung, die elektrische Leistung von einer Stromversorgung verwendet, um die Amplitude eines an seine Eingangsklemmen angelegten Signals zu erhöhen, wodurch an seinem Ausgang ein proportional größeres Amplitudensignal erzeugt wird. Die von einem Verstärker bereitgestellte Verstärkung wird durch ihre Verstärkung gemessen: das Verhältnis von Ausgangsspannung, Strom oder Eingangsleistung. Ein Verstärker ist eine Schaltung, die eine Leistungsverstärkung größer als eins aufweist. Amplitude Die Höhe einer Welle, gemessen von ihrer mittleren (normalen) Position. Einfallswinkel Bei der geometrischen Optik wird der Winkel zwischen einem auf eine Oberfläche auftreffenden Strahl und der senkrecht zur Oberfläche an der Einfallsstelle stehenden Linie als normal bezeichnet. Der Strahl kann durch jede Welle gebildet werden: optisch, akustisch, Mikrowelle, Röntgen usw. Reflexionswinkel Die Richtungsänderung einer Wellenfront an einer Schnittstelle zwischen zwei verschiedenen Medien, so dass die Wellenfront in das Medium zurückkehrt, aus dem sie stammt. Häufige Beispiele sind die Reflexion von Licht-, Schall- und Wasserwellen. Das Reflexionsgesetz besagt, dass zur spekulären Reflexion der Winkel, unter dem die Welle auf die Oberfläche fällt, dem Winkel entspricht, unter dem sie reflektiert wird. Spiegel weisen eine spiegelnde Reflexion auf. ångström (Å)Eine Längeneinheit, die in erster Linie zur Messung von subatomaren Partikeln verwendet wird, die 10 - 10 Meter (ein Zehn-Milliardentel eines Meters) oder 0,1 Nanometer betragen. Winkelbeschleunigung Die Zeitgeschwindigkeit der Änderung der Winkelgeschwindigkeit. In drei Dimensionen ist es ein Pseudovektor. In SI-Einheiten wird sie in Radien pro Sekunde (rad/s2,) gemessen und üblicherweise mit dem griechischen Buchstaben alpha (α) bezeichnet. Ebenso wie Winkelgeschwindigkeit gibt es zwei Arten von Winkelbeschleunigung: Spin-Winkelbeschleunigung und orbitale Winkelbeschleunigung, die die zeitliche Änderung der Spin-Winkelgeschwindigkeit bzw. Orbital-Winkelgeschwindigkeit darstellt. Im Gegensatz zur linearen Beschleunigung muss die Winkelbeschleunigung nicht durch ein Netto-Außendrehmoment verursacht werden. Zum Beispiel kann ein Figur-Skater ihre Rotation beschleunigen (durch die Gewinnung einer Winkelbeschleunigung), indem sie ihre Arme nach innen zusammenzieht, was kein externes Drehmoment beinhaltet. Winkelverstellung Der Winkel (in Radien, Grad oder Umdrehungen), durch den ein um eine Mitte oder Linie umlaufender Punkt in einem bestimmten Sinne um eine vorgegebene Achse gedreht wurde. Winkelfrequenz (ω) Auch Winkelgeschwindigkeit, Radialfrequenz, Kreisfrequenz, Orbitalfrequenz, Radienfrequenz und Pulsatanz. Ein skalares Maß der Drehrate. Es bezieht sich auf die Winkelverschiebung pro Zeiteinheit (z.B. in Rotation) oder die Änderungsgeschwindigkeit der Phase einer sinusförmigen Wellenform (z.B. in Schwingungen und Wellen) oder als Änderungsrate des Arguments der Sinusfunktion. Winkelfrequenz (oder Winkelgeschwindigkeit) ist die Größe der Vektorgröße, die Winkelgeschwindigkeit ist. Der Begriff Winkelfrequenzvektor ω → {\displaystyle {\vec {\omega }}} wird manchmal als Synonym für die Vektorgröße Winkelgeschwindigkeit verwendet. Eine Umdrehung ist gleich 2π Radien, also ω = 2 π T = 2 π f , {\displaystyle \omega {=2\pi } \over T}={2\pi f,} wobei: ω die Winkelfrequenz oder Winkelgeschwindigkeit (gemessen in Radien pro Sekunde) T die Zeit (gemessen in Sekunden) f die gewöhnliche Frequenz (gemessen in Hertz) ist (manchmal Symbol). Auch (selten) Moment des Momentums oder Drehmoments. Das Drehäquivalent des linearen Momentums. Es ist eine wichtige Menge in der Physik, weil es eine konservierte Menge ist – das heißt, das gesamte Winkelmoment eines geschlossenen Systems bleibt konstant. Winkelgeschwindigkeit (ω) Wie schnell sich ein Objekt relativ zu einem anderen Punkt dreht oder dreht, d.h. wie schnell sich die Winkellage oder Orientierung eines Objekts mit der Zeit ändert. Es gibt zwei Arten von Winkelgeschwindigkeit: orbitale Winkelgeschwindigkeit und Spin-Winkelgeschwindigkeit. Die Drehwinkelgeschwindigkeit bezieht sich darauf, wie schnell sich ein starrer Körper gegenüber seinem Drehpunkt dreht. Die Orbitalwinkelgeschwindigkeit bezieht sich darauf, wie schnell sich das Rotationszentrum eines starren Körpers um einen festen Ursprung dreht, d.h. die Zeitrate der Veränderung seiner Winkellage gegenüber dem Ursprung. Im allgemeinen wird die Winkelgeschwindigkeit pro Zeiteinheit gemessen, z.B. Radien pro Sekunde. Die SI-Einheit der Winkelgeschwindigkeit wird als Radien/sec mit dem Radien mit einem dimensionslosen Wert von Einheit ausgedrückt, so dass die SI-Einheiten der Winkelgeschwindigkeit als 1/sec aufgeführt sind. Die Winkelgeschwindigkeit wird in der Regel durch den griechischen Buchstaben omega (ω, manchmal Ω) dargestellt. Durch die Konvention ist eine positive Winkelgeschwindigkeit gegen den Uhrzeigersinn angegeben, während im Uhrzeigersinn negativ ist. Anion A negativ geladenes Ionen. Kontrastkation. Vernichtung In der Teilchenphysik, das Verfahren, das auftritt, wenn ein subatomisches Teilchen mit seinem jeweiligen Antipartikel kollidiert, um andere Partikel zu erzeugen, wie ein mit einem Positron kollidierendes Elektronen, um zwei Photonen zu erzeugen. Die Gesamtenergie und der Impuls des Anfangspaares werden dabei konserviert und auf eine Menge anderer Partikel im Endzustand verteilt. Antipartikel haben genau entgegengesetzte additive Quantenzahlen von Partikeln, so dass die Summen aller Quantenzahlen eines solchen ursprünglichen Paares null sind. Somit kann jede Menge von Partikeln erzeugt werden, deren Gesamtquantenzahlen auch Null sind, solange die Erhaltung von Energie und die Erhaltung von Dynamik gehorcht. Anode Die Elektrode, durch die ein herkömmlicher elektrischer Strom in ein polarisiertes elektrisches Gerät fließt; die Stromflussrichtung ist Konventionell entgegengesetzt zur Elektronenstromrichtung, so dass Elektronen aus der Anode ausströmen. In einer galvanischen Zelle ist die Anode der negative Pol, der Elektronen zum äußeren Teil eines elektrischen Stromkreises abgibt. In einer Elektrolytzelle ist die Anode jedoch der Draht oder die Platte mit überschüssiger positiver Ladung, so genannt, weil sich negativ geladene Anionen dazu bewegen. Kontrastkathode. Antigravität Eine Theorie, einen Ort oder Objekt zu schaffen, der frei von der Kraft der Schwerkraft ist. Es bezieht sich nicht auf den Mangel an Gewicht unter der Schwerkraft, die im freien Fall oder Umlauf erfährt, oder auf den Ausgleich der Schwerkraft mit einer anderen Kraft, wie Elektromagnetismus oder aerodynamischer Aufzug. Antimaterie Antineutron Das Antipartikel des Neutrons, mit Symbol n. Es unterscheidet sich vom Neutron nur dadurch, dass einige seiner Eigenschaften gleich groß sind, aber gegenüber dem Vorzeichen. Es hat die gleiche Masse wie das Neutron, und keine elektrische Nettoladung, sondern hat entgegengesetzte Baryonzahl +(1 für Neutron, -1 für das Antineutron). Denn das Antineutron besteht aus Antiquark, während Neutronen aus Quarks bestehen. Das Antineutron besteht aus einem nach oben Antiquark und zwei nach unten Antiquark. Antipartikel In der Teilchenphysik hat jede Art von Partikel ein zugeordnetes Antipartikel mit der gleichen Masse, aber mit entgegengesetzten physikalischen Ladungen wie elektrische Ladung. Beispielsweise ist das Antipartikel des Elektrons das Antielektron (das häufig als Positron bezeichnet wird). Während das Elektron eine negative elektrische Ladung hat, hat das Positron eine positive elektrische Ladung und wird natürlich in bestimmten Arten von radioaktivem Zerfall produziert. Einige Partikel, wie das Photon, sind ihr eigenes Antipartikel. Ansonsten wird für jedes Paar Antipartikelpartner eine als Normalität bezeichnet (die Art, die alle Materie umfasst, mit denen der Mensch in der Regel interagiert), und die andere (in der Regel gegeben das Präfix Anti-) als Antimaterie. Antiproton Antiquark Für jeden Quark-Geschmack gibt es eine entsprechende Art Antipartikel, die als Antiquark bekannt ist, die sich vom Quark nur dadurch unterscheidet, dass einige seiner Eigenschaften (wie die elektrische Ladung) gleich groß, aber entgegengesetztes Vorzeichen haben. Bogenlänge Archimedes Prinzip Ein physikalisches Prinzip, das besagt, dass die auf einen in ein Fluid eingetauchten Körper ausgeübte Auftriebskraft, ob vollständig oder teilweise eingetaucht, gleich dem Gewicht des Fluids ist, das der Körper in der Massenmitte des verdrängten Fluids verschiebt und nach oben wirkt. Trägheitsmoment Astrophysik Der Zweig der Astronomie, der sich mit der Physik des Universums befasst, vor allem mit der kompositorischen Natur der Himmelskörper statt ihrer Positionen oder Bewegungen im Raum. Dämpfungskoeffizient Atom Eine Grundeinheit aus Materie, die aus einem dichten zentralen Kern besteht, der von einer Wolke aus negativ geladenen Elektronen umgeben ist. Der Atomkern enthält eine Mischung aus positiv geladenen Protonen und elektrisch neutralen Neutronen. Atomlinienfilter Atommasse Atommasseeinheit Ein Zwölftel der Masse eines Atoms des Isotops 126C. Atomzahl (Z)Die Anzahl der im Kern eines Atoms gefundenen Protonen. Es wird am häufigsten verwendet, um Elemente innerhalb des Periodensystems zu klassifizieren. atomare orbitale atomare Packung Faktor Atomphysik Ein Zweig der Physik, der Atome als isolierte Systeme von Elektronen und einem Atomkern untersucht. Vergleichen Sie Atomphysik. Atomstruktur Atomgewicht (A) Die Summe der Protonen (oder Elektronen) und Neutronen innerhalb eines Atoms. Audiofrequenz Avogadro Konstante Das Verhältnis der Anzahl der Bestandteilpartikel in einer Substanz, in der Regel Atome oder Moleküle, zu der Menge an Substanz, von der die SI-Einheit der Mol ist. Es ist definiert als genau 6.02214076x23 mol-1. Avogadro Nummer Die Gesamtzahl der einzelnen Moleküle in einem Mol einer Substanz, durch Definition genau 6.02214076x23 Avogadros Gesetz Ein physikalisches Gesetz, das besagt, dass Volumen von Gasen, die bei gleicher Temperatur und Druck gleich sind, gleiche Anzahl von Molekülen enthalten. Axt Ein hypothetisches subatomisches Teilchen, das postuliert wird, um die Rarität von Prozessen zu berücksichtigen, die Ladungsparitätssymmetrie brechen. Es ist sehr leicht, elektrisch neutral und pseudoskalar. azimutale Quantenzahl B Babinet's Prinzip A Theorem über Beugung, die besagt, dass das Beugungsmuster aus einem undurchsichtigen Körper mit derjenigen aus einem Loch gleicher Größe und Form bis auf die gesamte vordere Strahlstärke identisch ist. Hintergrundstrahlung Die allgegenwärtige ionisierende Strahlung, der die allgemeine menschliche Bevölkerung ausgesetzt ist. Ballistik Balmer Serie Auch Balmer Linien. In der Atomphysik beschreibt einer von sechs genannten Serien die spektralen Leitungsemissionen des Wasserstoffatoms. Die Balmer-Serie wird mit der Balmer-Formel berechnet, einer empirischen Gleichung, die 1885 von Johann Balmer entdeckt wurde. Barometer Ein wissenschaftliches Instrument, das in der Meteorologie zur Messung des Atmosphärendrucks verwendet wird. Die Druckneigung kann kurzfristige Veränderungen im Wetter voraussagen. Baron Ein subatomisches Teilchen wie ein Proton oder ein Neutron, die jeweils aus (meist) drei Quarks bestehen. Fast alle Materie Menschen sind wahrscheinlich zu begegnen ist baryonische Materie. Batterie Eine Kombination aus zwei oder mehr elektrischen Zellen, die Strom erzeugt. Strahl Ein Konstruktionselement, das vor allem durch Biegefestigkeit die Belastung widerstehen kann. Balken sind traditionell Beschreibungen von Bau- oder Bauwerkselementen, aber kleinere Strukturen wie LKW- oder Automobilrahmen, Maschinenrahmen und andere mechanische oder bauliche Systeme enthalten Balkenstrukturen, die in ähnlicher Weise konstruiert und analysiert werden. Bietet Auch als Flexur bekannt. Das Verhalten eines schlanken Bauteils, das einer senkrecht zu einer Längsachse des Elements aufgebrachten Außenbelastung ausgesetzt ist. Biegemoment Die Reaktion induzierte in einem Strukturelement, wenn eine äußere Kraft oder ein Moment auf das Element aufgebracht wird, wodurch sich das Element verbiegt. Das einfachste Bauteil, das Biegemomenten ausgesetzt ist, ist der Balken. Bernoulli Gleichung Bernoulli Prinzip Bei der Fluiddynamik wird in einem Prinzip angegeben, dass eine Erhöhung der Geschwindigkeit eines Fluids gleichzeitig mit einer Druckabnahme oder einer Abnahme der Potentialenergie des Fluids erfolgt. Bessel-Funktion Eine kanonische Lösung y(x) von Friedrich Bessels Differentialgleichung x 2 d 2 y d x 2 + x d y d x + ( x 2 - α 2 ) y = 0 {\displaystyle x^{2}{\frac D^{2}y{dx{2}}}+x{\fra} dy}{dx}+\left(x^{2}-\alpha {^2}\right)y=0 für eine beliebige komplexe Zahl α, die Reihenfolge der Bessel-Funktion. Obwohl α und -α die gleiche Differentialgleichung erzeugen, ist es üblich, verschiedene Bessel-Funktionen für diese beiden Werte so zu definieren, dass die Bessel-Funktionen meist glatte Funktionen von α sind.Die wichtigsten Fälle sind, wenn α eine ganze oder halb-integer ist. Bessel-Funktionen für ganze Zahlen α sind auch als Zylinder-Funktionen oder die zylindrischen Harmonischen bekannt, da sie in der Lösung zu Laplaces Gleichung in zylindrischen Koordinaten erscheinen. Sphärische Bessel-Funktionen mit Halbinteger α werden erhalten, wenn die Helmholtz-Gleichung in sphärischen Koordinaten gelöst wird. beta decay Auch β-Verfall. In der Kernphysik wird eine Art radioaktiver Zerfall, bei dem ein Betapartikel von einem Atomkern emittiert wird und das ursprüngliche Nuclid in seine Isobar verwandelt. Betapartikel Ein hochenergetisches Hochgeschwindigkeitselektron oder Positron, das von bestimmten Arten radioaktiver Atomkerne emittiert wird. Großer Bang Das vorherrschende kosmologische Modell, das die frühe Entwicklung des Universums beschreibt. Bindeenergie Die mechanische Energie, die benötigt wird, um ein Ganzes in separate Teile zu zerlegen. Ein gebundenes System weist typischerweise eine geringere Potentialenergie als die Summe seiner Bestandteile auf. binomiale random variable Biokatalyse-Biophysik Eine interdisziplinäre Wissenschaft mit Methoden und Theorien von der Physik bis zum Studium biologischer Systeme. schwarzer Körper Ein hypothetisch idealisierter Körper, der alle einfallenden elektromagnetischen Strahlungen vollständig absorbiert, unabhängig von Frequenz oder Einfallswinkel. Perfekte schwarze Körper werden in vielen theoretischen Diskussionen der Thermodynamik als Ersatz für tatsächliche Körper gedacht, und der Aufbau von fast perfekten schwarzen Körpern in der realen Welt bleibt ein Thema von Interesse für Materialingenieure. Kontrast weißer Körper. Schwarzkörper-Strahlung Die Art der elektromagnetischen Strahlung innerhalb oder umgeben einen Körper im thermodynamischen Gleichgewicht mit seiner Umgebung, oder von einem schwarzen Körper (einen opaken und nicht reflektierenden Körper) bei konstanter, gleichmäßiger Temperatur emittiert. Die Strahlung weist ein bestimmtes Spektrum und eine Intensität auf, die nur von der Temperatur des Körpers abhängt. blockieren und anpacken Ein System von zwei oder mehr Riemenscheiben mit einem Seil oder Seil zwischen ihnen, üblicherweise verwendet, um schwere Lasten zu heben oder zu ziehen. Bohrmodell Siedepunkt Die Temperatur, bei der eine Flüssigkeit einer Phase unterzogen wird, ändert sich in ein Gas; der Dampfdruck von Flüssigkeit und Gas ist bei dieser Temperatur gleich. Siedepunkt Das Phänomen, mit dem der Siedepunkt einer Flüssigkeit (ein Lösungsmittel) bei Zusatz einer anderen Verbindung zunimmt, bedeutet, dass die resultierende Lösung einen höheren Siedepunkt als das reine Lösungsmittel aufweist. Dies geschieht, wenn einem reinen Lösungsmittel, wie Wasser, ein nichtflüchtiger Solt, wie ein Salz, zugesetzt wird. Der Siedepunkt kann mit einem Ebullioscope genau gemessen werden. Boltzmann Konstante Eine physikalische Konstante, die die mittlere kinetische Energie der Partikel in einem Gas mit der Temperatur des Gases betrifft. Es ist die Gaskonstante R geteilt durch die Avogadro Konstante NA. Bose-Einstein-Kondensat (BEC)-Boson Eine Art subatomisches Teilchen, das sich nach Bose-Einstein-Statistik verhält und ganzzahlige Spin besitzt. Zu den Bosons gehören elementare Partikel wie Photonen, Gluonen, W- und Z-Bosonen, Higgs-Bosonen und das hypothetische Graviton sowie bestimmte Kompositpartikel wie Mesonen und stabile Nuklide von sogar Massenzahl. Bosons bilden eine von zwei Hauptklassen von Partikeln, die andere sind Ferrionen. Im Gegensatz zu Ferrionen gibt es keine Begrenzung auf die Anzahl der Bosons, die den gleichen Quantenzustand besetzen können. Boyles Gesetz Ein chemisches Gesetz, das besagt, dass das Volumen einer gegebenen Masse eines Gases bei konstanter Temperatur umgekehrt proportional zu seinem Druck ist. Bra–Ket notation Bragg's Gesetz Bremsstrahlung Strahlung aus der Beschleunigung von ungebundenen geladenen Partikeln. Brewster Winkel Auch den Polarisationswinkel genannt. Der Einfallswinkel, bei dem Licht mit einer bestimmten Polarisation vollständig durch eine transparente dielektrische Oberfläche übertragen wird, ohne Reflexion. Wenn in diesem Winkel unpolarisiertes Licht auftrifft, wird das reflektierte Licht folglich perfekt polarisiert. british thermische Einheit (btu)Eine imperiale Energieeinheit definiert als die Energiemenge, die benötigt wird, um ein Pfund Wasser um einen Grad Fahrenheit zu erhitzen; 1 btu ist gleich etwa 1.055 Joule. In wissenschaftlichen Zusammenhängen wurde der Btu weitgehend durch die SI-Einheit der Energie, das Joule ersetzt. Sprödigkeit Die Neigung eines Materials, ohne wesentliche plastische Verformung bei Belastung zu brechen. Brechstoffe absorbieren vor dem Bruch relativ wenig Energie, auch solche mit hoher Festigkeit. Das Breaking wird oft von einem schnappenden Sound begleitet. Brownian Bewegung Auch genannt Pedesis. Die vermutlich zufällige Bewegung von Partikeln, die in einer Flüssigkeit (Flüssig oder Gas) suspendiert sind, die sich aus ihrem Beschuss durch schnell bewegte Atome oder Moleküle im Gas oder Flüssigkeit ergibt. Massenmodul Ein Maß für die Beständigkeit eines Stoffes gegen eine gleichmäßige Kompression, definiert als das Verhältnis des stufenlosen Druckanstiegs zur resultierenden relativen Volumenabnahme. Seine Basiseinheit ist der Pascal. Auftrieb Eine Aufwärtskraft, die von einem Fluid ausgeübt wird, das dem Gewicht eines eingetauchten Gegenstandes entgegenwirkt. C calculusA Zweig der Mathematik, die Studien ändern sich und hat zwei große Teilfelder: Differentialrechnung (betreffend Veränderungsraten und Steigungen von Kurven,) und integrale Berechnung (betreffend Ansammlung von Mengen und die Bereiche unter und zwischen Kurven). Diese beiden Zweige sind durch das grundlegende Theorem des Kalculus miteinander verbunden. Kapazität Das Verhältnis der Änderung der elektrischen Ladung eines Systems zur entsprechenden Änderung seines elektrischen Potentials. Es gibt zwei eng verbundene Begriffe der Kapazität: Eigenkapazität und gegenseitige Kapazität. Jedes elektrisch aufladbare Objekt weist eine Eigenkapazität auf. Ein Material mit großer Eigenkapazität hält bei einer gegebenen Spannung mehr elektrische Ladung als eins mit geringer Kapazität. Der Begriff der gegenseitigen Kapazität ist besonders wichtig, um den Betrieb des Kondensators zu verstehen, einer der drei elementaren linearen elektronischen Komponenten (zusammen mit Widerständen und Induktoren) kapazitive Reaktanz. Gegen die Spannungsänderung an einem elektrischen Schaltungselement. Kapazitive Reaktanz X C {\displaystyle \scriptstyle X_{C} ist umgekehrt proportional zur Signalfrequenz f {\displaystyle \scriptstyle {f} (oder Winkelfrequenz, ω) und der Kapazität C {\displaystyle \scriptstyle {C} . Kondensator Ein elektrisches Schaltungselement bestehend aus zwei durch einen Isolator (auch als Dielektrikum bezeichnet) getrennten Leitern. Carnot-Zyklus Ein theoretischer idealer thermodynamischer Zyklus, der vom französischen Physiker Nicolas Léonard Sadi Carnot im Jahre 1824 vorgeschlagen und von anderen in den 1830er und 1840er Jahren erweitert wurde. Es bietet eine Obergrenze für die Effizienz, die jeder klassische thermodynamische Motor bei der Umwandlung von Wärme in Arbeit oder umgekehrt die Effizienz eines Kältesystems bei der Schaffung einer Temperaturdifferenz durch die Anwendung von Arbeit auf das System erreichen kann. Es ist kein tatsächlicher thermodynamischer Zyklus, sondern ein theoretisches Konstrukt. Kartesisches Koordinatensystem Ein Koordinatensystem, das jeden Punkt eindeutig in einer Ebene durch einen Satz von numerischen Koordinaten angibt, die die unterschriebenen Abstände zu dem Punkt aus zwei festen senkrecht orientierten Linien sind, gemessen in derselben Längeneinheit. Jede Referenzlinie wird als Koordinatenachse oder gerade Achse (Platuralachsen) des Systems bezeichnet, und der Punkt, an dem sie sich treffen, wird als Ursprung bei bestelltem Paar (0, 0) bezeichnet. Die Koordinaten können auch definiert sein als die Positionen der senkrechten Vorsprünge des Punktes auf die beiden Achsen, ausgedrückt als signierte Abstände vom Ursprung. Kathode Die Elektrode, durch die ein herkömmlicher elektrischer Strom aus einem polarisierten elektrischen Gerät ausströmt; die Stromflussrichtung ist Konventionell entgegengesetzt zur Elektronenstromrichtung, so dass Elektronen in die Kathode fließen. In einer galvanischen Zelle ist die Kathode der positive Anschluss oder Pol, der Elektronen, die aus dem äußeren Teil eines elektrischen Stromkreises fließen, akzeptiert. In einer Elektrolytzelle ist die Kathode jedoch der Draht oder die Platte mit überschüssiger negativer Ladung, so genannt, weil positiv geladene Kationen dazu neigen. Kontrastanode. Kathodenstrahlkation Ein positiv geladenes Ionen. Gegenanion. Mechanische Mechanik Celsius-Skala Auch Zentimeter-Skala. Eine Skala und Einheit der Temperaturmessung. Zentrum der Krümmung Schwerpunkt Der Punkt in einem Körper, um den das resultierende Drehmoment durch die Schwerkraft verschwindet. Nahe der Erdoberfläche, wo die Schwerkraft als paralleles Kraftfeld nach unten wirkt, sind der Schwerpunkt und der Massenschwerpunkt gleich. Zentrum der Masse Innerhalb einer gegebenen Massenverteilung, der einzigartige Punkt im Raum, an dem die gewichtete Relativlage der verteilten Masse auf Null summiert. Zentrum des Drucks Siehe Celsius-Skala. Zentralkraftproblem Ein klassisches Problem in der potentiellen Theorie mit der Bestimmung der Bewegung eines Partikels in einem einzigen zentralen Potentialfeld. Die Lösungen für solche Probleme sind in der klassischen Mechanik wichtig, da viele natürlich auftretende Kräfte, wie Schwerkraft und Elektromagnetismus, zentrale Kräfte sind. Zentrifugalkraft Die scheinbare äußere Kraft, die einen rotierenden Körper vom Drehzentrum wegzieht. Es wird durch die Trägheit des Körpers verursacht, da der Weg des Körpers ständig umgeleitet wird. Zentriptalkraft Eine Kraft, die einen Körper mit einer gleichmäßigen Geschwindigkeit entlang einer Kreisbahn bewegt und entlang des Radius in Richtung der Mitte gerichtet ist. CGh Physik Jeder Versuch in der Mainstream-Physik, bestehende Theorien der Relativität, Gravitation und Quantenmechanik zu vereinheitlichen, insbesondere indem man die drei für jedes Feld fundamentalen Universalkonstanten – die Lichtgeschwindigkeit (c {\displaystyle c} ), die Gravitationskonstante (G {\displaystyle G} ) und die Planck-Konstante (h {\displaystyle h} ) als die Ränder einer dreidimensionalen Rechnung ignoriert. Eine Ecke dieses sogenannten "Kreis der theoretischen Physik", wo alle drei Konstanten gleichzeitig berücksichtigt werden, ist noch nicht zufriedenstellend beschrieben: Quantengravitation. Kettenreaktion Eine Folge von Reaktionen, bei denen ein Reaktivprodukt oder Nebenprodukt zusätzliche ähnliche Reaktionen hervorruft. Änderung der Grundregel Ladung Träger chemische Physik Ein Zweig der Chemie und Physik, der chemische Prozesse aus der Sicht der Physik studiert, indem er physikalisch-chemische Phänomene mit Techniken aus der Atom- und Molekularphysik und der Kondensstoffphysik untersucht. chromatische Aberration kreisförmige Bewegung klassische Mechanik Auch Newtonian Mechanik genannt. Ein Unterfeld der Mechanik, das sich mit der Satzung der physischen Gesetze befasst, die die Bewegung der Körper im Rahmen der kollektiven Aktionen eines Kräftesystems beschreiben. Koeffizient der Reibungskohärenz Kohäsion Die Neigung ähnlicher Partikel oder Oberflächen zueinander zu haften. Kontrasthaftung. Kaltfusionskomplex harmonische Bewegung Kompositpartikel Compton-Streuung Eine Art von Licht-Materie-Interaktion, bei der ein Photon durch ein geladenes Teilchen, in der Regel ein Elektronen, gestreut wird, was dazu führt, dass ein Teil der Energie des Photons auf das Recoiling-Elektronen übertragen wird; eine resultierende Verringerung der Energie des Photons wird als Compton-Effekt bezeichnet. Das entgegengesetzte Phänomen tritt in umgekehrter Compton-Streuung auf, wenn ein geladenes Teilchen einen Teil seiner Energie auf ein Photon überträgt. konkaver Linsenkondensationspunkt Kondensstoffphysik Ein Zweig der Physik, der die physikalischen Eigenschaften von kondensierten Phasen der Materie untersucht. Erhaltung des Momentumschutzgesetzes Konstruktive Interferenz Kontinuum Mechanik Konvektion Die Wärmeübertragung durch die tatsächliche Stoffübertragung. Konvexlinsencoulomb (C) Die SI abgeleitete Einheit der elektrischen Ladung, definiert als die Ladung, die durch einen konstanten Strom eines Ampere in einer Sekunde transportiert wird. Coulomb's Gesetz konvergierende Linse kosmische Hintergrund Strahlung Kriech Krest Der Punkt auf einer Welle mit dem Maximalwert oder Aufwärtsverschiebung innerhalb eines Zyklus. kreasfaktor kritische winkel kritische masse Die kleinste Menge an fissilem Material, das für eine anhaltende nukleare Kettenreaktion benötigt wird. Würfel theoretischer Physik Siehe cGh Physik. Curie Temperaturstromdichte Stromlänge curvilineare Bewegung Die Bewegung eines bewegten Teilchens oder Objekts, das einer bekannten oder festen Kurve entspricht. Diese Bewegung wird mit zwei Koordinatensystemen untersucht: planare Bewegung und zylindrische Bewegung. Cyclotron Eine Art Teilchenbeschleuniger, bei dem geladene Partikel entlang einer Spiralbahn von der Mitte nach außen beschleunigen. D Dalton's Gesetz gedämpft Vibration Schadensverhältnis Jede Beeinflussung oder innerhalb eines Schwingungssystems, das die Wirkung hat, seine Schwingungen zu reduzieren, einzuschränken oder zu verhindern. Die Dämpfung ist ein Ergebnis von Prozessen, die die in der Schwingung gespeicherte Energie ableiten. Darcy–Weisbach Gleichung dunkle Energie dunkle Materie Gleichstrommotor Ein mechanisch kommutierter Elektromotor mit Gleichstrom. decibel bestimmte integrale Ablenkung Der Grad, in dem ein Bauelement unter einer Last verschoben wird. Er kann sich auf einen Winkel oder einen Abstand beziehen. Verformung 1. (Mechanik) 2. Dichte (engineering) Auch Massendichte genannt. Eine physikalische Eigenschaft einer Substanz, die als Masse pro Volumeneinheit definiert ist. Derivate Für eine mathematische Funktion einer realen Größe ist eine Messung der Empfindlichkeit zur Änderung des Funktionswertes (Ausgang) bezüglich einer Änderung seines Arguments (Eingang); z.B. die Ableitung der Position eines bewegten Objekts in Bezug auf die Zeit ist die Geschwindigkeit des Objekts und misst, wie schnell sich die Position des Objekts bei Zeitänderungen ändert. Derivate sind ein grundlegendes Werkzeug der Berechnung. destruktive Störung diamagnetism diamagnetism dielektrisch Ein elektrischer Isolator, der durch ein angelegtes elektrisches Feld polarisiert werden kann. Wird ein dielektrisches Material in ein elektrisches Feld gelegt, strömen elektrische Ladungen nicht durch das Material, wie sie in einem Leiter würden, sondern verschieben sich nur geringfügig von ihren Gleichgewichtspositionen, wobei positive Ladungen in Richtung des Feldflusses verschoben werden und negative Ladungen in entgegengesetzter Richtung verschoben werden, was ein internes elektrisches Feld erzeugt, das das größere Feld innerhalb des dielektrischen Materials reduziert. Beugungsgleichstrom (DC)-Dispersionsverlagerung 1. (Flüssig) Wird ein Objekt in eine Flüssigkeit eingetaucht, aus dem Weg geschoben und es findet statt. Das Volumen des eingetauchten Gegenstandes wird genau gleich dem Volumen des verdrängten Fluids sein, so dass das Volumen des eingetauchten Gegenstandes bei Messung des Volumens des verdrängten Fluids verringert werden kann.2 (Vektor)Der kürzeste Abstand von der Anfangs- zur Endlage eines Punktes. Es ist also die Länge eines gedachten geraden Pfades, der typischerweise von dem tatsächlich zurückgelegten Weg abweicht. Abstand Eine numerische Beschreibung, wie weit auseinanderliegende Objekte sind. Driftgeschwindigkeit Dopplereffekt Die Frequenzänderung einer Welle (oder eines anderen periodischen Ereignisses) für einen Beobachter, der sich relativ zu seiner Quelle bewegt. Im Vergleich zu der emittierten Frequenz ist die empfangene Frequenz während des Ansatzes höher, identisch zum Zeitpunkt des Durchlaufens und geringer während der Rezession. Drag Forces, die auf ein festes Objekt in Richtung der relativen Strömungsgeschwindigkeit einwirken. Im Gegensatz zu anderen Widerstandskräften, wie Trockenreibung, die nahezu geschwindigkeitsunabhängig ist, sind Schleppkräfte von der Geschwindigkeit abhängig. Duktilität Die Fähigkeit eines festen Materials, sich unter Zugspannung zu verformen; dies zeichnet sich oft durch die Fähigkeit des Materials, in einen Draht gestreckt zu werden. Dynamik Der Zweig der klassischen Mechanik, die Kräfte und Drehmomente und ihre Auswirkungen auf Bewegung untersucht, im Gegensatz zu Kinematik, die Bewegung ohne Bezug auf diese Kräfte untersucht. Dyne E econophysics elastische Kollisions elastische energie elastische Instabilität elastische Elastizität Die Tendenz eines Materials, nach seiner Verformung in seine ursprüngliche Form zurückzukehren. elektrische Ladung Eine physische Eigenschaft von Materie, die es zu einer Kraft in der Nähe anderer elektrisch geladener Materie führt. Es gibt zwei Arten von elektrischen Ladung: positiv und negativ. elektrische Schaltung Ein elektrisches Netz, bestehend aus einer geschlossenen Schleife, gibt einen Rücklaufweg für den Strom. Strom Ein Strom von elektrischer Ladung durch ein leitfähiges Medium. elektrisches Verdrängerfeld elektrisches Feld Der Raumbereich, der elektrisch geladene Partikel und zeitverändernde Magnetfelder umgibt. Das elektrische Feld stellt die Kraft dar, die von dem elektrisch geladenen Teilchen, das das Feld umgibt, auf andere elektrisch geladene Objekte ausgeübt wird. elektrisches Feld Gradient elektrische Feldstärke elektrischer Generator elektrisches Potential elektrische Leistung Die Rate, mit der elektrische Energie durch einen elektrischen Stromkreis übertragen wird. elektrische Leiter Jedes Material, das bewegliche elektrische Ladungen enthält und somit einen elektrischen Strom unter dem Einfluss eines elektrischen Feldes führen kann. Elektrischer Isolator Jedes Material, dessen interne elektrische Ladungen nicht frei fließen und somit keinen elektrischen Strom unter dem Einfluss eines elektrischen Feldes führt. elektrisches Potential Energie elektrisches und elektronisches Engineering elektrisches Netzwerk Eine Verbindung von elektrischen Elementen wie Widerständen, Induktoren, Kondensatoren, Spannungsquellen, Stromquellen und Schaltern. elektrischer Widerstand Der Widerstand gegen den Durchgang eines elektrischen Stroms durch ein elektrisches Element. Strom Die Menge der physikalischen Phänomene, die mit der Anwesenheit und dem Fluss der elektrischen Ladungen verbunden sind. elektrooptische Wirkung elektrochemische Zell-Elektrodynamik Elektrolysezellen-Elektromagnet Eine Art Magnet, bei dem das Magnetfeld durch den Stromstrom erzeugt wird. elektromagnetisches Feld Auch abgekürztes EM-Feld oder EMF. Ein physikalisches Feld, das durch bewegte elektrisch geladene Objekte erzeugt wird. elektromagnetische Strahlung Auch abgekürzte EM-Strahlung oder EMR. Eine von geladenen Partikeln emittierte und absorbierte Energieform, die ein wellenartiges Verhalten aufweist, wie es durch den Raum hindurchläuft. elektromagnetisches Spektrum elektromagnetische Wellengleichung Elektromagnetismus elektromechanische elektromotorische Kraft (E {\displaystyle {\mathcal {E} )Also abgekürzt emf. Die elektrische Intensität oder Druck, die durch eine elektrische Energiequelle wie Batterie oder Generator entwickelt und in Volt gemessen wird. Jedes Gerät, das andere Energieformen in elektrische Energie umwandelt, sorgt als Ausgang für elektromotorische Kraft. Elektronen Ein subatomares Teilchen mit negativer elementarer elektrischer Ladung. Elektronen erfassen Elektronenwolke Elektronenpaar Elektronen paramagnetische Resonanz Auch Elektronenspinresonanz (ESR) und Elektronen-Magnetresonanz (EMR) genannt. Eine Methode zur Untersuchung von Materialien mit nicht gepaarten Elektronen, die den Zeeman-Effekt nutzt. Es teilt einige Grundprinzipien mit Kernmagnetresonanz (NMR.) Elektronenvolt (eV) Eine Energieeinheit von etwa 1,6 x 10 - 19 Joule. Es ist definitionsgemäß die Energiemenge, die durch die Ladung eines einzelnen Elektrons gewonnen wird, das über eine elektrische Potentialdifferenz eines Volt bewegt wird. Elektronenegativität Eine chemische Eigenschaft, die die Tendenz eines Atoms oder einer funktionellen Gruppe beschreibt, Elektronen (oder Elektronendichte) gegen sich zu gewinnen. Elektronik Ein Feld, das sich mit elektrischen Schaltungen befasst, die aktive elektrische Komponenten wie Vakuumröhren, Transistoren, Dioden und integrierte Schaltungen sowie zugehörige passive Verbindungstechnologien umfassen. elektrostatische elektrostriktion elementare Ladung elementare Partikelemission Spektrum Emissivität EnergieDie Fähigkeit zu arbeiten. Energieniveau endotherm Ein Adjektiv bezieht sich auf ein Verfahren oder eine Reaktion, bei dem ein System Energie aus seiner Umgebung absorbiert, üblicherweise in Form von Wärme, aber auch in Form von Licht, Strom oder Schall. Kontrast exotherm. Ingenieurphysik enthalpy entropy Eine Menge, die die Zufälligkeit eines Stoffes oder Systems beschreibt. Equilibrierende Kraftäquipartitionsausweichgeschwindigkeit Die Geschwindigkeit, mit der die kinetische Energie plus die Gravitationspotentialenergie eines Objekts Null ist. Es ist die Geschwindigkeit, die benötigt wird, um aus einem Gravitationsfeld ohne weiteren Antrieb zu entkommen. erregter Zustand exotherm Ein Adjektiv bezieht sich auf ein Verfahren oder eine Reaktion, das Energie aus einem System freigibt, in der Regel in Form von Wärme, aber auch in Form von Licht, Strom oder Schall. Kontrastendothermie. Experimentelle Physik F Farad Fallkörper Objekte, die sich in Richtung eines Körpers mit größerem gravitationalen Einfluss bewegen, wie einen Planeten. Faraday Faraday Konstante Fermats Prinzip Fermi Oberfläche Ferrion Eine Art Teilchen, die sich nach Fermi-Dirac-Statistik verhält, gehorcht dem Pauli-Ausschluss-Prinzip und besitzt eine Halb-Integer-Spin. Fermionen umfassen alle Quarks und Leptone, sowie alle zusammengesetzten Partikel aus einer ungeraden Anzahl von diesen (wie alle Baryonen und viele Atome und Nuklei). Fermionen bilden eine von zwei Hauptklassen von Partikeln, die andere sind Bosons. ferrimagnetismus ferromagnetismus feldlinie erstes gesetz der thermodynamik fission Entweder eine Kernreaktion oder ein radioaktives Abklingverfahren, bei dem der Kern eines Atoms in kleinere Teile (leichtere Kerne) spaltet, die oft freie Neutronen und Photonen (in Form von Gammastrahlen) erzeugen und relativ große Energiemengen freisetzen. Aromafluid-Flüssigkeits-Flüssigkeits-Flüssigkeits-Flüssigkeits-Flüssigkeits-Flüssigkeits-Flüssigkeitsflussdichte Fokuskraft (F)Eine Interaktion, die, wenn nicht vorhanden, die Bewegung eines physischen Körpers ändern wird. Eine Kraft hat sowohl Größe als auch Richtung, so dass sie eine Vektorgröße. Die zur Kraftmessung verwendete SI-Einheit ist das Newton. Kraftträgerrahmen der Referenz Fraunhofer Linien Freikörperdiagramm Frequenzmodulation Freifall Jede Bewegung eines Körpers, in dem sein eigenes Gewicht die einzige Kraft ist, die auf ihn wirkt. Gefrierpunkt Die Temperatur, bei der sich eine Substanz ändert, ist von Flüssigkeit zu Feststoff. Reibungsfunktion Grundkräfte Auch grundlegende Interaktionen genannt. grundlegende Frequenz grundlegendes Theorem der Kalculus Fusion Eine Kernreaktion, bei der zwei oder mehr Atomkerne zu einem einzigen schwereren Kern zusammenfügen oder verschmelzen. G G Gammastrahl Eine Form von elektromagnetischer Strahlung sehr hoher Frequenz und damit sehr hoher Energie. Gas allgemeine Relativität Geophysik Gluon Grahams Gesetz der Diffusion Graavitation Auch Schwerkraft genannt. Ein natürliches Phänomen, durch das sich physische Körper mit einer ihrer Massen proportionalen Kraft anziehen. Gravitationskonstante (G) Auch die allgemeine Gravitationskonstante und Newtons Konstante genannt. Eine physikalische Konstante bei der Berechnung der Schwerkraft zwischen zwei Körpern. Schwerkraft Die potentielle Energie, die mit dem Gravitationsfeld verbunden ist. Gravitationsfeld Ein Modell diente dazu, den Einfluss eines massiven Körpers in den Raum um sich herum zu erklären und eine Kraft (Größe) auf einen anderen massiven Körper zu erzeugen. So wird ein Gravitationsfeld verwendet, um Gravitationserscheinungen zu erklären und darzustellen. Es wird in Newtons pro Kilogramm (N/kg) Gravitationspotenzial gemessen Das Schwerkraftpotential an einem Ort ist gleich der Arbeit (Energie übertragen) pro Einheitsmasse, die durch die Kraft der Schwerkraft zum Bewegen eines Objekts an einen festen Referenzort erfolgt. Gravitationswelle Eine Welligkeit in der Krümmung der Raumzeit, die sich als Welle ausbreitet und in bestimmten Gravitationsinteraktionen erzeugt wird, die von ihrer Quelle nach außen gelangen. graviton Schwerkraft Sehen Sie Gravitation. Erdboden-Reaktionskraft Bodengruppengeschwindigkeit H Hadron Halbwertszeit Die Zeit, die erforderlich ist, um eine Menge auf den halben Wert zu fallen, der zu Beginn der Zeitspanne gemessen wird. In der Physik bezieht sich die Halbwertszeit typischerweise auf eine Eigenschaft des radioaktiven Zerfalls, kann sich jedoch auf jede Menge beziehen, die einem exponentiellen Zerfall folgt. Hamiltons Prinzip Hamiltons Mechanik harmonische mittlere Wärme Eine Form der Energie, die von einem Körper in einen anderen durch thermische Interaktion übertragen wird. Wärmeübertragung Helmholtz freie Energie hertz Die SI-Einheit der Frequenz, definiert als die Anzahl der Zyklen pro Sekunde eines periodischen Phänomens. Higgs boson homeokinetics Die Physik komplexer, selbstorganisierender Systeme. Pferdestärke (hp) Huygens–Fresnel-Prinzip hydrostatisch I Eispunkt Ein physikalischer Prozess, der den Phasenübergang einer Substanz von einer Flüssigkeit zu einem Feststoff bewirkt. Widerstand Das Maß der Opposition, dass eine Schaltung einem Strom bei Anlegen einer Spannung präsentiert. Indefinite Induktivität Infrasound Trägheit Der Widerstand jedes physikalischen Objekts gegen eine Veränderung seines Bewegungszustands oder Ruhezustands oder die Tendenz eines Objekts, einer Veränderung seiner Bewegung entgegenzuwirken. induktive Reaktanzintegraltransformation International System of Units (SI)Die moderne Form des metrischen Systems, bestehend aus einem System von Maßeinheiten, das um sieben Basiseinheiten und den Komfort der Zahl zehn entwickelt wurde. Invariante Massenion Ein Atom oder Molekül, in dem die Gesamtzahl der Elektronen nicht gleich der Gesamtzahl der Protonen ist, ergibt dem Atom eine Netto-positive oder negative elektrische Ladung. ionische Bindung Eine Art chemischer Bindung, die durch eine elektrostatische Anziehung zwischen zwei entgegengesetzt geladenen Ionen gebildet wird. Ionisation Das Verfahren zur Umwandlung eines Atoms oder Moleküls in ein Ion durch Zugabe oder Entfernung von geladenen Teilchen wie Elektronen oder anderen Ionen. Ionisationskammer ionisierende Strahlungsisotop Eine Variante eines bestimmten chemischen Elements. Während alle Isotope eines bestimmten Elements die gleiche Anzahl von Protonen teilen, unterscheidet sich jedes Isotop von den anderen in seiner Anzahl von Neutronen. J Josephson-Effekt Joule A abgeleitete Einheit von Energie, Arbeit oder Wärmemenge im Internationalen System von Einheiten. K Kelvin Eine Skala und Einheit der Temperaturmessung. Die Kelvin-Skala ist eine absolute thermodynamische Temperaturskala, die absolute Null als Nullpunkt verwendet. Kinematik Der Zweig der klassischen Mechanik, der die Bewegung von Punkten, Körpern (Objekte,) und Systemen von Körpern (Gruppen von Objekten) beschreibt, ohne die Ursachen der Bewegung zu berücksichtigen. Die Untersuchung der Kinematik wird oft als "Geometrie der Bewegung" bezeichnet. Die Energie, die ein Körper aufgrund seiner Bewegung besitzt, definiert als die Arbeit, die benötigt wird, um einen Körper einer bestimmten Masse von der Ruhe zu seiner angegebenen Geschwindigkeit zu beschleunigen. Der Körper hält diese kinetische Energie weiterhin aufrecht, es sei denn, seine Geschwindigkeit ändert sich. Gegen potentielle Energie. Kirchhoffs Schaltgesetze Auch Kirchhoffs Regeln oder einfach Kirchhoffs Gesetze genannt. Zwei ungefähre Gleichheiten, die sich mit Strom und Spannung in elektrischen Schaltungen befassen. Siehe Kirchhoffs Gesetze für andere Bedeutungen des Begriffs. Kirchhoffs Gleichungen Bei der Fluiddynamik beschreibt ein Satz von Gleichungen, die die Bewegung eines starren Körpers in einem idealen Fluid beschreiben. L Lagrangian Mechanik laminar Fluss Auch genannt Stromfluss. Wird ein Fluid in parallelen Schichten ohne Unterbrechung zwischen den Schichten fließt. Laplace transform Laplace–Runge–Lenz Vektor Auch abgekürzter LRL-Vektor. Ein Vektor, der vor allem die Form und Orientierung des Orbits eines astronomischen Körpers um einen anderen beschreibt, wie ein Planet, der sich um einen Stern dreht. Bei zwei durch Newtonische Schwerkraft interagierenden Körpern ist der LRL-Vektor eine Bewegungskonstante, d.h. es ist gleich, egal, wo er auf der Umlaufbahn berechnet wird; gleichwertig ist der LRL-Vektor zu konservieren. Lasergesetz der universellen Gravitation LC Schaltung Lenz's Gesetz Lepton Ein Elementarteilchen, das nicht stark interagiert, sondern dem Pauli-Ausschlussprinzip unterliegt. Es gibt zwei Hauptklassen von Leptonen: geladene Leptone (auch bekannt als die elektronenartigen Leptone) und neutrale Leptone (besser bekannt als Neutrinos). Hebel Eine Art Maschine, bestehend aus einem Balken oder einem starren Stab, der an einem festen Scharnier oder einem Drehpunkt schwenkbar ist; einer von sechs klassischen einfachen Maschinen. Licht Eine Form elektromagnetischer Strahlung, die einen bestimmten Wellenlängenbereich innerhalb des elektromagnetischen Spektrums einnimmt. In der Physik bezieht sich der Begriff manchmal auf elektromagnetische Strahlung jeder Wellenlänge, wobei Licht Gammastrahlen, Röntgenstrahlen, Mikrowellen und Radiowellen umfasst, aber im gemeinsamen Gebrauch bezieht sich Licht häufiger speziell auf sichtbares Licht. Linearantrieb Eine Motorform, die eine lineare Bewegung direkt erzeugt. lineare Algebra Der Zweig der Mathematik über Vektorräume, oft endlich oder zahlbar unendlich, sowie lineare Zuordnungen zwischen solchen Räumen. kraftlinienförmige Elastizität Die mathematische Studie, wie feste Objekte sich verformen und durch vorgeschriebene Belastungsbedingungen intern belastet werden. Lineare Elastizität ist eine Vereinfachung der allgemeineren nichtlinearen Elastizitätstheorie und ist ein Zweig der Kontinuummechanik. Liouville's Theorem Phasenraumvolumen wird konserviert. Flüssigkeit Einer von vier klassischen Zuständen von Materie mit einem bestimmten Volumen, aber keine feste Form. Flüssigkristall (LC)Ein Stoffzustand, der Eigenschaften zwischen denen einer herkömmlichen Flüssigkeit und denen eines festen Kristalls aufweist. Beispielsweise kann ein LC wie eine Flüssigkeit fließen, seine Moleküle können aber kristallartig orientiert sein. Längswelle M M M-Theorie Eine Erweiterung der String-Theorie, die versucht, scheinbar widersprüchliche mathematische Formulierungen zu vereinen und die 11 Dimensionen identifiziert. Mache Nummer Eine dimensionslose Größe, die das Verhältnis der Geschwindigkeit eines sich durch ein Fluid bewegenden Objekts zur lokalen Schallgeschwindigkeit darstellt. Maschine Jedes powered tool bestehend aus einem oder mehreren Teilen, die zur Erreichung eines bestimmten Ziels konstruiert sind. Maschinen werden üblicherweise mit mechanischen, chemischen, thermischen oder elektrischen Mitteln betrieben und werden häufig motorisiert. Maschinenelement Ein elementarer Bestandteil einer Maschine. Es gibt drei Grundtypen: Strukturkomponenten, Mechanismen und Steuerungskomponenten. Maclaurin Serie Eine Darstellung einer Funktion als unendliche Summe von Begriffen, die aus den Werten der Derivate der Funktion an einem einzigen Punkt berechnet werden. magnetisches Feld Eine mathematische Beschreibung des magnetischen Einflusses von elektrischen Strömen und magnetischen Materialien. Das Magnetfeld an einem beliebigen Punkt wird sowohl durch eine Richtung als auch durch eine Größe (oder Stärke) vorgegeben; als solches ist es ein Vektorfeld. Magnete Eine Eigenschaft von Materialien, die auf ein angelegtes Magnetfeld reagieren. Magnetostat Massenbilanz Auch Materialbilanz genannt. Anwendung des Massenschutzgesetzes auf die Analyse physikalischer Systeme. Massendichte Siehe Dichte. Massenfluss Der Massenstrom pro Flächeneinheit. Die gemeinsamen Symbole sind j, J, φ oder Φ, manchmal mit Unterschrift m zur Angabe der Masse ist die fließende Menge. Seine SI-Einheiten sind kg s-1 m-2. Massenträgheitsmoment Eine Eigenschaft einer Massenverteilung im Raum, die ihren Widerstand gegen Rotationsbeschleunigung um eine Achse misst. Massenzahl Auch Atommassenzahl oder Nukleonzahl genannt. Die Gesamtzahl der Protonen und Neutronen (zusammen als Keime bezeichnet) in einem Atomkern. Massenspektrometrie Materialeigenschaften Materialwissenschaft Ein interdisziplinäres Feld mit Elementen aus Physik, Chemie und Ingenieurwesen, das sich mit der Gestaltung und Entdeckung neuer Materialien, insbesondere von Feststoffen, beschäftigt. mathematische Physik Die Anwendung der Mathematik auf Probleme in der Physik und die Entwicklung von mathematischen Methoden geeignet für solche Anwendungen und für die Formulierung von physikalischen Theorien. Mathematik Die abstrakte Studie von Themen umfasst Menge, Struktur, Raum, Veränderung und andere Eigenschaften. matrixA rechteckiges Array von Zahlen, Symbolen oder Ausdrücken, die in Zeilen und Spalten angeordnet sind. Die einzelnen Elemente in einer Matrix werden als Elemente oder Einträge bezeichnet. Materie Jede Substanz (oft ein Teilchen), die Restmasse und (meist) auch Volumen hat. Maxwells Gleichungen Ein Satz von partiellen Differentialgleichungen, die zusammen mit dem Lorentz-Kraftgesetz die Grundlage der klassischen Elektrodynamik, klassischen Optik und elektrischen Schaltungen bilden. Maxwells Gleichungen beschreiben, wie elektrische und magnetische Felder voneinander und durch Ladungen und Ströme erzeugt und verändert werden. Ein Begriff, der sich auf die Art und Weise bezieht, in der quantitative Daten um einen bestimmten Wert zu Clustern neigen. Ein Maß für die zentrale Tendenz ist eine Reihe von Möglichkeiten, diesen "Zentralwert" anzugeben mechanische Energie mechanische Filter mechanische Gleichgewicht mechanische Wellenmechanik Der Zweig der Wissenschaft beschäftigt sich mit dem Verhalten von physischen Körpern, wenn sie Kräften oder Verdrängungen ausgesetzt sind, und den späteren Auswirkungen der Körper auf ihre Umwelt. Schmelzpunkt Auch Fusion genannt. Ein physikalischer Prozess, der zum Phasenübergang einer Substanz von einem Feststoff zu einer Flüssigkeit führt. Meson Eine Art Hadronic subatomaren Teilchen, bestehend aus einem Quark und einem Antiquark, die durch die starke Wechselwirkung miteinander verbunden sind. Alle Mesons sind instabil, wobei die längstlebig nur ein paar hundertstel Mikrosekunden dauern. Elastizitätsmodul Die mathematische Beschreibung der Tendenz eines Objekts bzw. Stoffs, sich bei Anwendung einer Kraft elastisch (d.h. nicht permanent) zu verformen. Der elastische Modul eines Objekts ist definiert als die Steigung seiner Zugkurve im elastischen Verformungsbereich. Dadurch wird ein steiferes Material einen höheren elastischen Modul aufweisen. Molmasse Eine physikalische Eigenschaft von Materie, definiert als die Masse einer bestimmten Substanz, geteilt durch die Menge an Substanz und ausgedrückt in Gramm pro Mol. Molekül Eine elektrisch neutrale Gruppe von zwei oder mehr Atomen, die durch kovalente chemische Bindungen zusammengehalten werden. Moleküle zeichnen sich von Ionen durch eine Netto-elektrische Ladung gleich Null aus. Molekularphysik Ein Zweig der Physik, der die physikalischen Eigenschaften von Molekülen und die chemischen Bindungen zwischen Atomen sowie ihre molekulare Dynamik untersucht. Es ist eng mit Atomphysik verbunden und überschneidet sich stark mit theoretischer Chemie, physikalischer Chemie und chemischer Physik. Moment der Trägheit Eine Eigenschaft einer Massenverteilung im Raum, die ihren Widerstand gegen Rotationsbeschleunigung um eine Achse misst. monochromatische Lichtbewegung Jede Änderung der Position eines Objekts über die Zeit. Die Bewegung kann in Bezug auf Verschiebung, Distanz, Geschwindigkeit, Geschwindigkeit, Beschleunigung und Dynamik mathematisch beschrieben werden und wird durch Anbringen eines Bezugsrahmens an einen Betrachter beobachtet und die Veränderung der Position eines Objekts relativ zu diesem Rahmen gemessen. Die Bewegung eines Objekts kann sich nicht ändern, es sei denn, es wird von einer Kraft beaufschlagt. Mull Ein Elementarteilchen, technisch als Lepton klassifiziert, das dem Elektronen ähnlich ist, mit einheitlicher negativer elektrischer Ladung (-1) und einem Spin von 1⁄2. Muons werden nicht geglaubt, irgendeine Unterkonstruktion zu haben. N nanoengineering Die Praxis der Technik auf der Nanoskala. Nanoengineering ist weitgehend ein Synonym für Nanotechnologie, betont aber das angewandte eher das Feld. Nanotechnologie Auch als Nanotechnologie abgekürzt. Die Manipulation von Materie auf atomarem und molekularem Maßstab; eine allgemeinere Beschreibung der National Nanotechnology Initiative ist "die Manipulation von Materie mit mindestens einer Dimension von 1 bis 100 Nanometern". Navier–Stokes Gleichungen Neurophysik neutrino Eine Art elektrisch neutralen subatomaren Teilchens, das mit dem griechischen Buchstaben ν (nu) bezeichnet wird. Alle Beweise deuten darauf hin, dass Neutrinos Masse haben, aber dass ihre Masse auch nach den Standards der subatomaren Partikel winzig ist. Ihre Masse wurde noch nie genau gemessen. Neutron Neutronenquerschnitt Newton (N) Newtons Bewegungsgesetze Eine Reihe von drei physikalischen Gesetzen, die die Beziehung zwischen den Kräften beschreiben, die auf einen Körper und seine Bewegung aufgrund dieser Kräfte wirken. Gemeinsam bilden sie die Basis für die klassische oder Newtonische Mechanik. Newton's Gesetz der universellen Gravitation Newtonische Flüssigkeit Newtonische Mechanik normale Kraft Kernkraft Kernphysik Der Zweig der Physik, der die Bestandteile und Wechselwirkungen von Atomkernen untersucht. Kernreaktion Kerntransmutationskern Entweder ein Proton oder ein Neutron in seiner Rolle als Bestandteil eines Atomkerns. Nucleus Nuclid Auch buchstabierte Nukleide. Eine atomare Spezies, die durch die spezifische Zusammensetzung seines Kerns, d.h. durch seine Anzahl von Protonen, seine Anzahl von Neutronen und seinen Kernenergiezustand, gekennzeichnet ist. OOh. Die SI abgeleitete Einheit des elektrischen Widerstands. Ohm's law Der elektrische Strom durch einen Leiter zwischen zwei Punkten ist direkt proportional zur Potentialdifferenz über die beiden Punkte. optische Pinzette Ein für die Erfassung, Analyse und Manipulation von dielektrischen Objekten oder Partikeln eingesetztes optomechanisches Gerät, das über die Kraftbeaufschlagung durch das elektrische Lichtfeld arbeitet. optisch erfasste Magnetresonanz Eine optische Technik zur Initialisierung und Auslesung von Quantenspin in einigen Kristalldefekten. Optik Der Zweig der Physik, der das Verhalten und die Eigenschaften des Lichts beinhaltet, einschließlich seiner Wechselwirkungen mit Materie und dem Aufbau von Instrumenten, die es verwenden oder erkennen. Die Optik beschreibt in der Regel das Verhalten von sichtbarem, ultraviolettem und Infrarotlicht; andere Formen elektromagnetischer Strahlung wie Röntgenstrahlung, Mikrowellen und Radiowellen weisen jedoch ähnliche Eigenschaften auf. P Paraffin Parallelschaltung Parity 1. (Mathematik) 2. (physikalische) Teilchen Teilchenbeschleuniger Partikelverdrängung Teilchenphysik Ein Zweig der Physik, der die Natur der Teilchen untersucht, die die Bestandteile dessen sind, was in der Regel als Materie und Strahlung bezeichnet wird. Pascals Gesetz Ein Prinzip in der Fluidmechanik, das besagt, dass überall in einem begrenzten inkompressiblen Fluid ausgeübter Druck gleich in alle Richtungen in das Fluid übertragen wird, so dass die anfänglichen Druckschwankungen gleich bleiben. Pauli Ausschlussprinzip Pendel periodische Tabelle der Elemente Auch einfach den Periodentisch genannt. Eine tabellarische Darstellung der auf der Grundlage ihrer Atomzahlen, Elektronenkonfigurationen und wiederkehrenden chemischen Eigenschaften organisierten chemischen Elemente. Elemente werden in der Reihenfolge der Erhöhung der Atomzahl (Anzahl der Protonen.) Phase (Materie) Phase (Wellen) Phasengleichgewicht phenomenologie Phosphoreszenz photoelektrische Wirkung Photon Elementarteilchen, Lichtquanten und alle anderen Formen elektromagnetischer Strahlung und Kraftträger für die elektromagnetische Kraft. Photonik physikalische Chemie Die Studie von makroskopischen, atomaren, subatomischen und partikulären Phänomenen in chemischen Systemen in Bezug auf Gesetze und Konzepte der Physik. physikalische Konstante Physik Die Naturwissenschaft, die die Untersuchung der Materie und ihre Bewegung durch Raum und Zeit zusammen mit verwandten Konzepten wie Energie und Kraft beinhaltet. Im Allgemeinen ist es die allgemeine Analyse der Natur, durchgeführt, um zu verstehen, wie sich das Universum verhält. piezoelektrischer Pion Planck Konstante (h {\displaystyle h} )Also genannt Planck Konstante. Eine grundlegende universelle physikalische Konstante, die das Quanten der Aktion in der Quantenmechanik ist. Planck-Einheiten Plancks Recht Plasma-Plasmaphysik Plastizität Pneumatik Untersuchung und Kontrolle der mechanischen Kraft und Bewegung, die durch die Anwendung von Druckgas erzeugt wird. Positronenpotential Energiedruck Das Kraftverhältnis zum Bereich, über den diese Kraft verteilt wird. Prinzip der Relativitätswahrscheinlichkeit Ein Maß für die Erwartung, dass ein Ereignis auftritt oder dass eine Aussage wahr ist. Wahrscheinlichkeiten erhalten einen Wert zwischen 0 (werden nicht auftreten) und 1 (werden auftreten). Je höher die Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses, desto sicherer kann es sein, dass das Ereignis auftritt. Wahrscheinlichkeit Verteilung Wahrscheinlichkeit Theorie Proton psi Partikelscheibe Ein Rad auf einer Achse, die dazu ausgelegt ist, die Bewegung eines Seils oder Gurtes entlang seines Umfangs zu unterstützen; eine von sechs klassischen einfachen Maschinen. Pulleys werden in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet, um Lasten zu heben, Kräfte aufzubringen und Energie zu übertragen.Pulspulswelle Q Quantenquantenquantenchromatodynamik Quantenelektrodynamik (QED)Die relativistische Quantenfeldtheorie der Elektrodynamik. Im Wesentlichen beschreibt sie, wie Licht und Materie interagieren und ist die erste Theorie, in der eine vollständige Übereinstimmung zwischen Quantenmechanik und Sonder Relativität erreicht wird. QED beschreibt mathematisch alle Phänomene, bei denen elektrisch geladene Partikel mittels Photonenaustausch interagieren und das Quantengegenstück des klassischen Elektromagnetismus darstellt, wobei Materie und Lichtinteraktion vollständig berücksichtigt werden. Quantenfeldtheorie Ein theoretischer Rahmen für den Aufbau von quantenmechanischen Modellen subatomarer Teilchen in der Teilchenphysik und Quasipartikel in der Kondensstoffphysik. Quantengravitationsquantenmechanik Ein Zweig der Physik, der sich mit physikalischen Phänomenen auf mikroskopische Skalen befasst, wo die Aktion in der Reihenfolge der Planck-Konstante liegt. Quantenmechanik verlässt sich von der klassischen Mechanik vor allem am Quantenreich der atomaren und subatomaren Längenwaagen und liefert eine mathematische Beschreibung von viel des dualen partikelartigen und wellenartigen Verhaltens und Wechselwirkungen von Energie und Materie, die in dieser Skala auftreten. Quantenzahl Quantenphysik Quantenzustand Quark Ein Elementarteilchen und ein grundlegender Bestandteil der Materie. Quarks verbinden sich zu Kompositpartikeln namens Hadronen, deren stabilste Protonen und Neutronen sind, die Komponenten von Atomkernen. Quasipartikel Radionuklid Auch als radioaktives Nuclid, Radioisotop oder radioaktives Isotop bezeichnet. Alle Nuklide, die überschüssige Kernenergie besitzen, bis sie instabil ist. Eine solche überschüssige Energie wird durch eine von mehreren Verfahren des radioaktiven Zerfalls emittiert, was zu einem stabilen Nuclid oder zuweilen einem anderen instabilen Radionuklid führt, das dann weiter zerfallen kann. Bestimmte Radionuklide treten natürlich auf; viele andere können in Kernreaktoren, Zyklotronen, Teilchenbeschleunigern oder Radionuklidgeneratoren künstlich hergestellt werden. Krümmungsradius rotschalt Ein Phänomen, das auftritt, wenn von einem vom Betrachter weg bewegten Objekt gesehenes Licht in der Wellenlänge proportional erhöht oder zum roten Ende des sichtbaren Lichtspektrums verschoben wird. Brechung Die Richtungsänderung einer Welle, wie sie von einem Übertragungsmedium zum anderen oder durch eine allmähliche Änderung des Mediums verläuft. Obwohl am häufigsten im Rahmen der Brechung von Licht verwendet wird, erfahren andere Wellen wie Schallwellen und Flüssigkeitswellen auch Refraktion. Brechungsindex relativ atomar mass relativistische Mechanik relativität ruhenrahmen starren Körper Eine Idealisierung eines Festkörpers, in dem die Verformung vernachlässigt wird. Mit anderen Worten bleibt der Abstand zwischen zwei vorgegebenen Punkten eines starren Körpers unabhängig von den auf ihn ausgeübten äußeren Kräften zeitlich konstant. Obwohl ein solches Objekt aufgrund der Relativität nicht physikalisch existieren kann, können Objekte normalerweise als vollkommen starr angenommen werden, wenn sie sich nicht nahe der Lichtgeschwindigkeit bewegen. Rotationsenergie Auch genannt eckige kinetische Energie. Die kinetische Energie durch die Rotation eines Objekts, das Teil seiner gesamten kinetischen Energie ist. Drehzahl Auch Drehzahl genannt. Die Anzahl der vollständigen Rotationen oder Umdrehungen eines rotierenden Körpers macht pro Zeiteinheit. Rydberg Formel Eine in der Atomphysik verwendete Formel zur Beschreibung der Wellenlängen von Spektrallinien vieler chemischer Elemente. Skalar Jede einfache physikalische Größe, die durch eine einzelne Anzahl (im Gegensatz zu Vektoren, Tensors, etc., beschrieben werden kann, die durch mehrere Zahlen wie Größe und Richtung beschrieben werden) und durch Koordinatensystemdrehungen oder Übersetzungen (in Newtonischer Mechanik) oder durch Lorentz-Transformationen oder Zentralzeitübersetzungen (in Relativität) unverändert ist. Streuung Der allgemeine physikalische Prozess, durch den einige Strahlungsformen, wie Licht, Schall oder bewegte Partikel, von einer geraden Trajektorie durch eine oder mehrere lokalisierte Ungleichförmigkeiten in dem Medium, durch das sie hindurchtreten, abweichen müssen. Wissenschaft Ein systematisches Unternehmen, das Wissen in Form von prüfbaren Erklärungen und Vorhersagen über das Universum baut und organisiert. Schraube Ein Mechanismus, der Rotationsbewegung in lineare Bewegung umwandelt, und ein Drehmoment (Drehkraft) in eine lineare Kraft umwandelt; eine von sechs klassischen einfachen Maschinen. zweites Gesetz der Thermodynamik Seebeck-Effekt Serie Schaltung Schatten Materie Schermodul Auch genannt Modul der Steifigkeit. Radiantenergie des elektromagnetischen Spektrums mit Wellenlängen im sichtbaren, Nah-Ultraviolett und Nah-Infrarot-Spektren, deren breiteste Definition alle Strahlung mit einer Wellenlänge zwischen 0,1 μm und 5,0 μm umfasst. Schrödinger Gleichung Eine mathematische Gleichung, die die Zeitentwicklung von Wellenfunktionen in der Quantenmechanik beschreibt. einfache harmonische Bewegung einfache Maschine Eine mechanische Vorrichtung, die die Richtung oder Größe einer Kraft ändert. In der Regel werden ein Satz von sechs klassischen einfachen Maschinen, die von Renaissance-Wissenschaftlern aus griechischen Texten auf Technologie identifiziert werden, als die einfachsten Mechanismen definiert, die mechanischen Vorteil bieten können (auch Hebel genannt). siphon Ein Rohr in einer invertierten U-Form, die eine Flüssigkeit bergauf ohne Pumpen, angetrieben durch den Fall der Flüssigkeit, wie es fließt das Rohr unter dem Zug der Schwerkraft. Der Begriff kann sich auch allgemein auf eine Vielzahl von Einrichtungen beziehen, die den Fluss von Flüssigkeiten durch Rohre betreffen. Snells Gesetz Solarzelle solide Mechanik Festkörperphysik Löslichkeit Die Tendenz einer festen, flüssigen oder gasförmigen chemischen Substanz (sogenannte Lösung) in einer anderen festen, flüssigen oder gasförmigen Substanz (sogenanntes Lösungsmittel) zu einer homogenen Lösung der soluten im Lösungsmittel zu lösen. Die Löslichkeit einer Lösung hängt grundsätzlich vom spezifischen Lösungsmittel sowie von Temperatur und Druck ab. Schall Eine mechanische Welle, die eine Druckschwingung ist, die durch eine feste, flüssige oder Gas übertragen wird und aus Frequenzen im Bereich des menschlichen Gehörs besteht. Eine spezielle relativitätsspezifische Aktivitätsgeschwindigkeit des Lichts (c {\displaystyle c} ) Eine grundlegende universelle physikalische Konstante definiert als genau 299,792,458 Meter pro Sekunde, eine Figur, die genau ist, weil die Länge des Meters aus dieser Konstante und dem internationalen Standard für die Zeit definiert ist. Wenn nicht anders qualifiziert, bezieht sich der Begriff "Lichtgeschwindigkeit" in der Regel auf die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum, im Gegensatz zur Lichtgeschwindigkeit durch ein physikalisches Medium. Geschwindigkeit der schallsphärischen Aberration Spin Quantenzahl stabiles Isotopenverhältnis Die relativen Mengen der atomstabilen Isotope eines bestimmten Elements, wie sie in der Natur oder in einem bestimmten experimentellen Kontext auftreten. stabiles Nuclid Alle Nuklide, die nicht radioaktiv sind und nicht spontan radioaktiven Zerfall unterzogen werden, im Gegensatz zu einem Radionuklid. Werden solche Nuklide in Bezug auf bestimmte Elemente bezeichnet, so werden sie üblicherweise als stabile Isotope bezeichnet. Standard Atomgewicht Standard Modell Die Theorie der Teilchenphysik, die drei der vier bekannten Grundkräfte beschreibt (die elektromagnetische Kraft, die schwache Kraft und die starke Kraft, aber nicht die Gravitationskraft) und klassifiziert alle bekannten Elementarteilchen. Stehender Wellenzustand von Materiestatik Der Zweig der Mechanik, der sich mit der Analyse von Lasten (Kraft und Drehmoment oder Moment) auf physikalischen Systemen im statischen Gleichgewicht befasst, d.h. in einem Zustand, in dem die relativen Positionen von Teilsystemen zeitlich nicht variieren, oder wenn Bauteile und Strukturen mit konstanter Geschwindigkeit sind. statistische Mechanik Steifigkeit Die Steifigkeit eines Gegenstandes, d.h. das Ausmaß, in dem es bei einer aufgebrachten Kraft einer Verformung widersteht. Stamm Die Transformation eines Körpers von einer Referenzkonfiguration auf eine aktuelle Konfiguration. Eine Konfiguration ist ein Set mit den Positionen aller Partikel des Körpers. Zughärtefestigkeit von Werkstoffen 1. Eine aufgebrachte Kraft oder ein Kräftesystem, das dazu neigt, einen physischen Körper zu spannen oder zu verformen.2 Ein Maß für die innerhalb eines verformbaren Körpers wirkenden inneren Kräfte.3 Ein quantitatives Maß für die mittlere Kraft pro Flächeneinheit innerhalb eines Körpers, auf den innere Kräfte wirken. stress–strain Kurve String Duality String Theorie strukturelle Belastung subatomar Partikel Jedes Teilchen, das kleiner ist als ein Atom. Sublimation Der physikalische Prozess, durch den Materie direkt aus der Festphase in die Gasphase überführt wird, ohne eine Zwischenflüssigkeitsphase zu durchlaufen. Sublimation ist ein endothermer Phasenübergang, der bei Temperaturen und Drücken unterhalb des Dreipunkts der Substanz in ihrem Phasendiagramm auftritt. Supraleitung Supraleiter Ein Phänomen des exakt nullten elektrischen Widerstandes und des Ausstoßes von Magnetfeldern, die in bestimmten Materialien auftreten, wenn unter einer charakteristischen kritischen Temperatur abgekühlt wird. superharte Materialüberlagerung Prinzip Supersymmetrie (SUSY) Oberflächenspannung T Temperatur Eine physikalische Eigenschaft von Materie, die quantitativ die gemeinsamen Vorstellungen von heiß und kalt drückt. Zugmodul Zugfestigkeit Tesla (T) Testteilchen theoretische Physik Ein Zweig der Physik, der mathematische Modelle und Abstraktionen von physikalischen Objekten und Systemen verwendet, um natürliche Phänomene zu rationalisieren, zu erklären und vorherzusagen, im Gegensatz zur experimentellen Physik, die auf Daten basiert, die durch experimentelle Beobachtungen erzeugt werden. Theorie von allem (ToE) Theorie der Relativitäts-Wärmeleitung thermisches Gleichgewicht A Zustand, in dem es keinen Nettostrom von Wärmeenergie zwischen zwei physikalischen Systemen gibt, wenn die Systeme durch einen für Wärme durchlässigen Weg verbunden sind. Ein System kann auch im thermischen Gleichgewicht mit sich selbst gesagt werden, wenn die Temperatur innerhalb des Systems räumlich und zeitlich gleichmäßig ist. Systeme im thermodynamischen Gleichgewicht sind immer im thermischen Gleichgewicht, aber der umgekehrte ist nicht immer wahr. thermische Strahlung thermionische Emission thermodynamisches Gleichgewicht thermodynamische freie Energie Thermodynamik Thermometer Ein Instrument zur Messung der Temperatur. drittes Gesetz der Thermodynamik Auch genannt Moment oder Moment der Kraft. Die Neigung einer Kraft, ein Objekt um eine Achse, Drehpunkt oder Drehpunkt zu drehen. Ebenso wie eine Kraft ein Schub oder ein Zug ist, kann ein Drehmoment als Drehung an ein Objekt gedacht werden. Gesamte interne Reflexionszähigkeit Die Fähigkeit eines Materials, Energie aufzunehmen und sich ohne Bruch plastisch zu verformen. Die Materialzähigkeit wird definiert als die Energiemenge pro Volumeneinheit, die ein Material vor dem Bruch absorbieren kann. Sie wird auch als Bruchfestigkeit eines Materials bei Belastung definiert. Trajektorie Der Weg, den ein bewegtes Objekt in Abhängigkeit von der Zeit durch den Raum folgt. Wandler Übertragungsmedium Querwellentrigonometrie Ein Zweig der Mathematik, die Dreiecke und die Beziehungen zwischen ihren Seiten und den Winkeln zwischen diesen Seiten studiert. Triple Point Temperatur und Druck, bei dem die drei Phasen (Gas, Flüssigkeit und Feststoff) einer gegebenen Substanz im thermodynamischen Gleichgewicht koexistieren. kegelstumpfförmig U Unsicherheitsprinzip Jegliche von unterschiedlichen mathematischen Ungleichheiten, die eine grundsätzliche Grenze zur Präzision geltend machen, mit der bestimmte physikalische Eigenschaften eines Partikels, wie Position x und Impuls p, nicht gleichzeitig bekannt sein können. gleichmäßige Bewegung gleichmäßige Kreisbewegungseinheit Vektor Gebrauchshäufigkeit Die Frequenz der Schwingungen des Wechselstroms (AC) in einem von einem Kraftwerk zum Endverbraucher übertragenen elektrischen Stromnetz. V Vakuum Ein Raumbereich, der unabhängig davon enthält. Valenzelektron Ein Elektronen, das einem Atom zugeordnet ist und an der Bildung einer chemischen Bindung teilnehmen kann. Valence Shell Die äußerste Elektronenschale eines Atoms. Tal der Stabilität Van de Graaff Generator variablen Kondensator variablen Widerstandsvektor Jede Größe, die sowohl Größe als auch Richtung hat. Vektorraum Eine mathematische Struktur gebildet durch eine Sammlung von Elementen namens Vektoren, die zusammen addiert und multipliziert werden können (skaliert) durch Zahlen genannt Skalare. Geschwindigkeit (v {\displaystyle v} ) Eine Vektorgröße definiert als die Änderungsrate der Position eines Objekts gegenüber einem bestimmten Bezugsrahmen. Geschwindigkeit gibt sowohl die Geschwindigkeit des Objekts als auch die Bewegungsrichtung (z.B. 60 Kilometer pro Stunde nach Norden) virtuelles Bild virtueller Partikelviskosität Viskosität sichtbares Licht Eine Form elektromagnetischer Strahlung, die in der Regel als der für das mittlere menschliche Auge sichtbare Wellenlängenbereich definiert ist. Volt (V)Die SI abgeleitete Einheit für elektrisches Potential, elektrische Potentialdifferenz und elektromotorische Kraft, definiert als die Differenz des elektrischen Potentials zwischen zwei Punkten eines leitenden Drahtes, wenn ein elektrischer Strom eines Ampere ein Watt Leistung zwischen diesen beiden Punkten abgibt. Spannungs-Spannungsthermometer Ein Instrument zur Messung der Differenz des elektrischen Potentials zwischen zwei Punkten in einem elektrischen Stromkreis. Analoge Voltmeter bewegen einen Zeiger über eine Skala im Verhältnis zur Spannung der Schaltung. Volt pro Meter Volumen W W und Z Bosons Watt (W) Eine abgeleitete Leistungseinheit im Internationalen System der Einheiten (SI) definiert als ein Joule pro Sekunde. Die Watt misst die Energieumwandlung oder -übertragung. Welle Eine Störung oder Schwingung, die durch Raumzeit mit einer Energieübertragung durchläuft. Wellengleichung Wellenfunktion Wellenfunktion Kollaps Welle-Partikel Dualität Wellenlänge Ein Maß für den von einer einzigen Raumperiode einer sinusförmigen Welle durchlaufenen Abstand, d.h. der Abstand, über den die Form der Welle wiederholt. schwache Interaktion Auch die schwache Kraft oder schwache Atomkraft genannt. Einer der vier Grundkräfte der Natur, zusammen mit der starken Kernkraft, dem Elektromagnetismus und der Gravitation. Sie ist für den radioaktiven Zerfall subatomarer Teilchen verantwortlich und leitet das als Wasserstofffusion bekannte Verfahren in Sternen ein. Weber(Wb) Keil Ein dreieckiges Rundwerkzeug in Form einer Verbindung und einer tragbaren geneigten Ebene; eine von sechs klassischen einfachen Maschinen. Gewicht Rad und Achse Ein an einer Achse befestigtes Rad derart, dass die beiden Teile miteinander rotieren und Kräfte zwischen sich übertragen; eine von sechs klassischen einfachen Maschinen. weißer Körper Ein hypothetisch idealisierter Körper, der alle einfallenden elektromagnetischen Strahlung vollständig und gleichmäßig in alle Richtungen reflektiert; das Gegenteil eines schwarzen Körpers. Wind Der Gasstrom im großen Maßstab. Arbeit Funktion X-rayA energiereiche Photon (zwischen 100 eV und 100 keV) mit einer Wellenlänge kürzer als die der ultravioletten Strahlung und länger als die der Gammastrahlung. Y Youngs Modul Ein Maß für die Steifigkeit eines festen Materials, das den Zusammenhang zwischen mechanischer Beanspruchung und Dehnung definiert. Z Zeeman-Effekt Die Wirkung der Spaltung einer Spektrallinie in mehrere Komponenten in Gegenwart eines statischen Magnetfeldes durch Abheben der Degenerität in elektronischen Zuständen. Siehe auch Outline der Physik Index der Physik Artikel Glossar der Bereiche der Mathematik Glossar der Astronomie Glossar der Biologie Glossar der Kalkulus Glossar der Chemie Begriffe Glossar des Engineering Glossars der Wahrscheinlichkeit und der Statistik == Referenzen ==