Die Ahom-Religion ist die ethnische Religion des Ahom-Volks. Die Ahom-Leute kamen 1228 in Assam, geführt von einem Tai-Prinz Sukaphaa, und vermischten sich mit den Einheimischen. Das Volk, das in Assam kam, umfasste zwei Priesterclans, später ein Drittel, die mit ihnen ihre eigene Religion, Rituale, Praktiken und Schriften brachte. Die Religion basiert auf einer rituellen Ahnenbete, die Tieropfer verlangte (Ban-Phi), obwohl es mindestens ein Buddhismus beeinflusste Ritual gab, in dem Opfer verboten war (Phuralung). Ancestor-Anbetung und das animistische Konzept von Khwan sind zwei Elemente, die sie mit anderen Tai-Volksreligionen teilt. Es gibt keine Götzendienst außer dem titularen Gott des Ahom-Königs und obwohl es ein Konzept des Himmels oder eines himmlischen Königreichs (Mong Phi, manchmal mit einem Teil von Tian, China, identifiziert) gibt es kein Konzept der Hölle. Es war die Staatsreligion des Ahomreichs in der Anfangsperiode. Das Ahom-Königreich erweiterte sich plötzlich im 16. Jahrhundert und die Ahom-Volkse wurden eine kleine Minderheit in ihrem eigenen Königreich – obwohl sie weiterhin die Kontrolle hatten. Anschließend wandelten sie sich langsam um und durch den frühen 19. Jahrhundert ging Ahom Religion zurück, um durch Hinduismus ersetzt zu werden. In der Erhebung 1931 haben alle Ahoms den Hinduismus als ihre Religion gelistet. Dennoch werden seit den 1960er und 1970er Jahren aufgrund einer Ahom-Revitalisierungsbewegung sowie der Bemühungen der Gelehrten viele der älteren Praktiken der Ahom-Religion auferstanden. Die drei priesterlichen Clans (Mo'sam, Mo'hung, Mo'Plong) des Ahom-Volks sind die gegenwärtigen Gussleute der Ahom-Religion. Verdammt... Phi Dam-Phi (Dam: Dead; Phi: God) ist die Anbetung von Vorfahren als Götter und es wird entweder in einzelnen Haushalten (Dam-Phi) oder öffentlich (Me-Dam-Me-Phi) durchgeführt. Die Toten in der Ahom-Gesellschaft werden zum Dam (literal: 'Geist der Toten'). Sie werden in Ehrfurcht gehalten (fear, wunder, reverence); verehrt und propitiiert zum Schutz. Nach der vierzehnten Generation wird ein Dam ein Gott (Phi) und wird von der ganzen Gemeinschaft angebetet. Es gibt drei Sorten von Dams nach der Generation (mit der höchsten lebendigen Generation nummeriert ein) und den Umständen des Todes, und sie gehen von einer Klasse zur nächsten. Griha Dam Der Kopf des Hauses und seine Frau oder die Eltern werden Na Dam ("neuer Dam", 2. Generation) genannt, die nächste höhere Generation der Ghai Dam ("Hauptdamm", 3. Generation) und die nächste höhere Generation der Chi Rwan Dam (4. Generation). Jeder Dam ist nur abgeschlossen, wenn sowohl der Mann als auch die Frau tot sind. Diese drei Dams bilden den Griha Dam (Haushaltsdamm) und sie werden geglaubt, im Nordosten der Küche zu wohnen, Pho Kam (Assamese: Dam Khuta), der in der Regel erst beim Bau des Hauses angehoben wird und als heiligster Ort im ganzen Haus gilt. Der Dam Phi Rituale sind auf den Pho Kam gerichtet. Die Haushaltsgottheit, Seng Ka Pha, wird auch im Pho Kam angebetet. Diejenigen, die unnatürlich sterben, ohne Kinder oder unverheiratet werden Jokorua Dam genannt und sind nicht im Griha Dam enthalten und behandelt und angebetet anders. - Ja. Die nächsten neun Generationen von Dams (5. bis 13.) bilden Chang Dam, die Dams, die aus dem Haus in die Schwelle gelassen worden sind; und werden nach besonderen Riten angebetet, genannt No Puruxor Saul Khua (Fest für neun Generationen.) Chao Phi DamDies ist die letzte Etappe für Dams und in dieser Phase gelten die Dams (14. und höher) als Götter (Phi) und verschmelzen mit originalen Vorfahren der gesamten Gemeinschaft, die gemeinsam Chao Phi Dam genannt werden. In dieser Klasse von Dams gehören auch die beiden bösen Gottheiten, Ra Khin und Ba Khin, aber sie werden mit geringerem Status und getrennt angebetet. Die Jokorua Dams in der vierzehnten Generation werden Khin und verbinden diese beiden Gottheiten. Götter und Kosmogonie Es wird in der Ahom Scripture Lit Lai Peyn Kaka erwähnt, dass es zunächst nichts außer dem Wasser des Ozeans gab. Pha Tu Ching – ein allmächtiger, formloser, unpersönlicher Gott allmächtiger – öffnete seine Augen in die Leere und schuf damit aus seiner Brust die erste Gottheit – Khun Theu Kham. Khun Theu Kham hat frisch geschaffen und nichts zu lehnen gefunden, ins Wasser geschleudert und dann auf den Rücken gelegt, und eine Lotuspflanze aus seinem Nabel ausgestellt. Darauf folgte die Kreation einer Krabbe, einer Schildkröte und einer achtköpfigen Schlange, die die Schildkröte umzingelte. Die acht Hauben breiteten sich in acht Richtungen aus. Dann wurde ein weißer Elefant mit langen Tüchern und zwei Bergen im Norden und Süden geschaffen, auf denen Säulen platziert wurden. Dann wurden ein paar goldfarbene Spinnen geschaffen, die in der Luft schweben und die Ausscheidung fallen ließen, von denen die Erde kam. Die Spinnen legten dann acht Säulen in die acht Ecken der Wand und spinnen ihr Netz, um Himmel zu schaffen. Der Himmel in Ahom Religion bedeutet Tien ein Teil Yunnan im Südwesten Chinas, bekannt als Mong Phi. Die Schöpfung der Götter Pha Tu Ching schuf auch ein Konsort für Khun Theu Kham, und Lon Kām (vier goldene Eier) wurden zu ihnen geboren. Phā Tu Chin schuf dann eine Thaolung, um die Eier zu erwärmen – aber die Eier würden viele Jahre nicht schlüpfen. So sprengte er Ambrosia (Nya Pulok) auf sie und vier Götter traten auf: (1) Pha-Sang-Din-kham-Neyeu, (2) Seng-Cha-Cha-Kham, (3) Seng-Kam-Pha und (4) Ngi-Ngao-Nham (auch Phu-ra genannt). Der vierte Sohn, Ngi-Ngao-Kham blieb zurück, um die Welt zu schaffen. Der dritte Sohn revoltte und verwandelte sich in einen bösen Geist, obwohl sein Sohn Seng Ka Pha eine Haushaltsgottheit wurde. Herrliche Götter Nach Ahom-Glauben ist das höchste, formlose, allmächtige Wesen Pha Tu Ching, der Schöpfer, Träger und Zerstörer von allem ist. Die anderen Götter und das Universum sind seine Schöpfung. Die Ahom Pantheon der Götter, die im Allgemeinen Oblationen erhalten sind Lengdon, Khao Kham, Ai Leng Din, Jan Chai Hung, Jasing Pha, Chit Lam Cham, Mut-Kum Tai Kum, Ra-Khin, Ba-Khin und Chao Phi Dam. Chumpha: Die Chumpha (Chumpha-Rung Seng-Mong, Assamesisch: ু∂ু দেও/Chum-Deo) war die titulare Gottheit der Ahom-Dynastie, vertreten durch einen Relikt und symbolisierte die Souveränität des Ahom-Königs. Es begleitete Sukaphaa über den Patkai auf seiner Reise nach Assam. Es war früher im königlichen Sitz untergebracht, bis Suklenmung (1539–1552) es wegbewegte und es eine prominente Rolle während der Singarigharutha-Zeremonie spielte. Der Relikt soll von Kun Lung und Kun Lai, dem Vorfahren von Sukaphaa Herrschern von Mong Ri-Mong Ram (Now Xishuangbanna, China) herabgebracht worden sein und nur vom König angebetet und behandelt werden. Andere ehrenvolle Götter Es gibt viele andere Götter, darunter Major Ahom Götter. Die Tai-Ahom-Leute und hatten im Allgemeinen eine Anzahl von Göttern und Geistern. Sie glauben, dass in dieser Welt der Phänomene sichtbare Objekte unsichtbare Geister haben. Hier sind einige von ihnen. Langkuri Chao Ban (Gott der Sonne)Chao Den (Gott des Mondes)Chao Phai (Gott des Feuers)Chao Pha Kun (Gott des Regens)Tai Lang (Gott des Todes)Aai Yang Nao Kham Seng oder Aai ANang (Gottdess of Wealth)Lao Khri.(Full Name: Lao-Seng Pha Khun Theu Kham Krai Pha Rung Kham Pha aber Rum Shang Dam Pha Shipip shang Den Schriften Die religiösen Aspekte werden in Schriften geschrieben in Ahom-Sprache in einer Art von Barken wie in Xasi Bark. Ahom Religion hat verschiedene Manuskripte zu Divination, Prognostics, khwan callen, incantation, Phralung. Die drei priesterlichen Clans (Mo'sam, Mo'hung, Mo'Plong) verwenden diese Skripte häufig. Einige Gebetsskripte werden als Ban-Seng aus Habung gefunden. Einige von ihnen wurden aus Yunnan, China, gebracht. Rituale Die Ahom-Religion basiert auf Ritualen, und es gibt zwei Arten von Ritualen: Ban-Phi, die Tieropfer und Phuralung beinhalten, die Tieropfer verbieten. Rituale könnten auch auf Haushaltsebene oder auf Gemeinschaftsebene durchgeführt werden. Gemeinschaftszeremonien Me-Dam-Me-PhiMe-Dam-Me-Phi(Ahom-Sprache: Me-worship; Dam-spirit of the dead; Phi-god) ist eine der wichtigsten Zeremonien unter den Ahom religiösen Ritualen, die öffentlich durchgeführt werden und die Geister der Toten propitiieren. In der modernen Zeit findet dies jährlich am 31. Januar statt. Die Rituale beginnen mit der Schaffung einer temporären Struktur mit Bambus und dieserch achteckig in Form, genannt Ho-phi. In ihm sind sechs hochgezogene Platten auf der Hauptplattform für die folgenden Göttlichkeiten platziert: Jashing Pha, Jan Chai Hung, Lengdon, Chit Lam Cham, Mut-Kum Tai-Kum, Chao Phi Dam. Auf der linken Seite der Hauptplattform werden die erhöhten Plattformen für Khao Kham und Ai Leng Din platziert; und nach rechts die erhöhten Platten von Ra Khin und Ba Khin. Rik... Khwan Mong Khwan Der Rik-Khwan Mong Khwan (Ahom-Sprache : Rik-to call; Khwan-Life/longevity/Soul; Mōng-Nation) ist ein Ritual, um Khwan anzubeten, den Wohlstand des Staates oder einer Person zu verbessern oder zurückzurufen. Der Rik Kwan ist ein wichtiger Bestandteil des Tai-Ahom Ehesystems, das im alten Tai-Skript Lai Lit Nang Hoon Pha beschrieben wird. In frühen Tagen wurde Rik-Khwan Mung Khwan von den Tai-Ahom Königen auf den Sieg eines Krieges oder die Installation der neuen Könige aufgeführt. In der Zeremonie propitiiert Gott Khao Kham (der Gott des Wassers) und beruft, die Seele an der ursprünglichen normalen Stelle wiederherzustellen und ein langes Leben zu gewähren. Nicht-kommunale Rituale Verdammt! Der Dam Phi Rituale sind spezifisch, um den Na Dam, Ghai Dam, Chi rwan Dam und den Jokorua Dam an der Pho Kam Säule im Haus zu propitiieren. Diese Rituale werden bei aller erfreulichen Gelegenheit im Haushalt angeboten – die drei Bihus, die Na Khua-Zeremonie (female Pubertätszeremonie), die neue Geburt im Haushalt, nuai tuloni biya (weibliche Pubertätszeremonie), Chak lang (Marie) und jährliche Todeszeremonien. Ähnlichkeiten mit ostasiatischen Religionen Ahom Religion basiert in erster Linie auf Anbetung Gottheiten genannt Phi und Dam (Ancestor Spirit). Ancestor-Anbetung und das animistische Konzept von Khwan sind zwei Elemente, die sie mit anderen Tai-Volksreligionen teilt. Während die Dualität der einzelnen Selbst Han (Phu) und Pu Konzepte sind, die wahrscheinlich aus Taoism Concepts Yin und Yang kamen. Die kundenspezifischen heiligen Angebote aus Hähnchen und Lao traditionellen Reisbier, sowohl in verdünnten (Nam Lao) als auch unverdünnten (Luok Lao) Formen sind auch in anderen Tai Volksreligionen zu sehen. Anmerkungen Referenzen Weiterführende Lesung Daoratanahong, Lakana; Edmondson, Jerold A.; Sinnott, Megan; Kanda, Yagi; Chonnabot, Mahāwitthayālai Mahidon SathābanWičhai Phāsā læ Watthanatham ph legitim̄a Phatthanā; Thō̜ngdī, iri (1998). Einführung in Tai-Kadai: die Internationale Konferenz über Tai Studies, 29.-31. Juli 1998, Royal River, Bangkok. Institut für Sprache und Kultur für ländliche Entwicklung, Mahidol University.p 30.ISBN 9789746613491. Sud Normenostasien, -Gesellschaft (2001). Tai Culture: Internationale Bewertung zu Tai Cultural Studies.SEACOM Sud Normenostasien-Gesellschaft.p 144.