Die Gesundheitsversorgung in Australien wird in erster Linie durch das öffentliche Medicare-Programm finanziert und von hoch regulierten öffentlichen und privaten Gesundheitsdienstleistern bereitgestellt. Individuen können Krankenversicherungen erwerben, um Dienstleistungen im Privatsektor zu decken und die Gesundheitsversorgung weiter zu finanzieren. Gesundheit ist eine staatliche Gerichtsbarkeit, obwohl die nationalen Medicare-Fördermittel der australischen oder Commonwealth-Regierung eine Rolle bei der Gestaltung der Gesundheitspolitik und der Lieferung geben. Das von der Bundesregierung verwaltete Medicare-Versicherungssystem deckt einen Großteil der Kosten der primären und alliierten Gesundheitsdienste ab. Staaten und die Bundesregierung bieten die Mehrheit der Ausgaben (67%) durch Medicare und andere Programme. Individuen tragen mehr als die Hälfte der Nichtregierungsfinanzierung bei. Medicare ist ein universelles Gesundheitssystem, das alle australischen Bürger und ständigen Bewohner umfasst, mit anderen Programmen, die zusätzliche Abdeckung für bestimmte Gruppen bieten, wie Veteranen oder Indigene Australier, und verschiedene obligatorische Versicherungen umfassen persönliche Verletzungen durch Arbeitsplatz oder Fahrzeugvorfälle. Medicare wird durch eine Medicare-Umlage finanziert, die derzeit eine 2 %-Umlage auf das steuerpflichtige Einkommen der Bewohner über ein bestimmtes Einkommen darstellt. Höhere Einkommensverdiener zahlen eine zusätzliche Abgabe (genannte Medicare Levy Surcharge), wenn sie keine private Krankenversicherung haben. Personen mit bestimmten medizinischen Bedingungen, Ausländern, einigen Einkommensverdienern und denen, die nicht für Medicare-Leistungen in Betracht kommen, können eine Befreiung von der Zahlung der Abgabe beantragen, und einige Einkommensverdiener können für Kürzungen der Abgabe gelten. Im Jahr 1999 hat die Regierung Howard die Regelung für die private Krankenversicherung eingeführt, unter der die Regierung bis zu 30 % der privaten Krankenversicherungsprämie der von Medicare abgedeckten Personen beigetragen hat. Inklusive dieser Rabatte ist Medicare der Hauptbestandteil des Gesamthaushalts der Commonwealth-Gesundheit, der rund 43 % des Gesamthaushalts ausmacht. Das Programm wurde 2007–08 auf 18,3 Milliarden Dollar geschätzt. Im Jahr 2009 vor der Einführung von Tests wurde der private Krankenversicherungsrabatt auf 4 Milliarden US-Dollar geschätzt, rund 20% des gesamten Budgets. Die Gesamtzahl wurde 2007 um fast 4 % jährlich real steigen. 2013–14 Die Ausgaben für Medicare beliefen sich auf 19 Milliarden US-Dollar und dürften 2016/7 auf 23,6 Milliarden US-Dollar erreichen. 2017–18 betrugen die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung 185.4 Mrd. USD, was einem Anstieg von 1,2,% entspricht, was unter dem Durchschnitt von 3,9% lag. Die meisten Gesundheitsausgaben gingen auf Krankenhäuser (40%) und primäre Gesundheitsversorgung (34%). Die Gesundheitsausgaben machten 10% der gesamten Wirtschaftstätigkeit aus. Die medizinischen Kosten für Besucher in Australien können im Rahmen eines gegenseitigen Gesundheitsabkommens oder durch Reiseversicherung abgedeckt werden. Personen, die nicht von der Medicare-Regelung abgedeckt sind oder für außer-Pocket medizinische oder Krankenhauskosten abgedeckt werden wollen, können eine freiwillige private Krankenversicherung, die auch von der Bundesregierung subventioniert wird, als „private Krankenversicherung Rabatt“ bezeichnet werden. Zusätzlich zu Medicare gibt es ein separates, vom Bund gefördertes Pharma-Leistungs-Schema, das eine Reihe von verschreibungspflichtigen Medikamenten erheblich subventioniert. Staat und Gebiet Regierungen (durch Agenturen wie Queensland Health) regulieren und verwalten die wichtigsten Elemente der Gesundheitsversorgung wie Ärzte, öffentliche Krankenhäuser und Krankenwagendienste. Der Bundesminister für Gesundheit setzt die nationale Gesundheitspolitik ein und kann Bedingungen für die Finanzierung der staatlichen und regionalen Regierungen über Medicare einräumen. Das Finanzierungsmodell für die Gesundheitsversorgung in Australien hat die politische Polarisierung gesehen, wobei die Regierungen bei der Gestaltung der nationalen Gesundheitspolitik von entscheidender Bedeutung sind. Statistik 2005/2006 Australien hatte (im Durchschnitt) 1 Arzt pro 322 Personen und 1 Krankenhausbett pro 244 Personen. Auf der australischen Volkszählung 2011 wurden 70.200 medizinische Praktiker (einschließlich Ärzte und Fachärzte) und 257.200 Krankenschwestern als derzeit arbeitend aufgenommen. 2012 verzeichnete das Australian Institute of Health and Welfare Daten mit einer Rate von 374 medizinischen Praktizierenden pro 100.000 Einwohner. Die gleiche Studie ergab eine Rate von 1,124 Krankenschwestern und Hebammen pro 100.000 Einwohner. Neben vielen Ländern auf der ganzen Welt gibt es in Australien trotz des Wachstums der Gesundheitsarbeiter in den vergangenen Jahren einen Mangel an Gesundheitsberufen. Von den Jahren 2006-2011 stieg die Beschäftigungsquote der Gesundheitsberufe um 22,1 %, was sich in der Zunahme von 956,150 auf 1,167,633 widerspiegelt. In einer Stichprobe von 13 entwickelten Ländern, Australien war acht in seiner Bevölkerung gewichteten Verwendung von Medikamenten in 14 Klassen im Jahr 2009 und auch im Jahr 2013. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Häufigkeit, Prävalenz und/oder Sterblichkeit hatten, in den letzten 10 Jahren erhebliche langfristige Morbidität verursachten und hohe Ausgaben und signifikante Entwicklungen in der Prävention oder Behandlung verursachten. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich der Verwendung von Medikamenten festgestellt. Australiens Gesundheits-Erwartungs-zu-BIP-Verhältnis (~9,5%) in 2011–12 lag im Vergleich zu anderen OECD-Ländern leicht über dem Durchschnitt. Das Gesundheitssystem von Medicare Australien wird in erster Linie von Medicare, dem nationalen Krankenversicherungssystem finanziert. Alle australischen Bürger und ständige Bewohner haben Zugang zu Medicare, die einen bestimmten Betrag für die meisten Gesundheitsdienste subventioniert. Oft werden die Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen in Rechnung gestellt, was bedeutet, dass sie nicht berechnen, für was Medicare zahlen wird. Das Versicherungssystem wird teilweise von einer 2 %igen Medicare-Abschöpfung (mit Ausnahme von Einkünften mit niedrigem Einkommen) finanziert, wobei die Regierung von den allgemeinen Ausgaben absehen kann. Die Medicare Benefits Schedule beschreibt, welche Dienstleistungen Medicare umfasst, wie viel eine "Standardgebühr" (die geplante Gebühr) für den Service ist, und welchen Prozentsatz dieser Gebühr Medicare abdeckt. Typischerweise wird Medicare 100% der geplanten Gebühr für die Allgemeinmedizin decken, und 85% für Spezialisten und über Dienstleistungen. In öffentlichen Krankenhäusern wird Medicare jedoch alle Kosten decken und die Kosten der privaten Gesundheitsversorgung in regionalen oder ländlichen Gebieten ohne angemessenen Zugang zu einem öffentlichen Krankenhaus decken. In privaten Krankenhäusern wird Medicare 75% der Gesamtkosten für Dienstleistungen decken. Krankenpflege-Praktizierende können individuell entscheiden, wie viel zu berechnen ist, und können mehr als die geplante Gebühr berechnen. Familien oder Individuen unterliegen auch der Sicherheits-Netto-Schwelle: Nach einer gewissen Anzahl von außer-Pocket-Aufwendungen in einem Kalenderjahr wird Medicare den Beitragsanteil für spezialisierte Dienstleistungen erhöhen. Bestimmte Konzessionsinhaber, wie Veteranen, Menschen mit Behinderungen und Einkommensverdiener, die Zahlungen von Centrelink erhalten, können oft einen höheren Prozentsatz der geplanten Gebühr als das, was die allgemeine Bevölkerung kann. Jeder Teil der Gesundheitskosten, der nicht von Medicare (ausgenommene Kosten) abgedeckt wird, wird vom Patienten oder von einer privaten Krankenversicherung bezahlt. Die Krankenversicherung in Australien wird entweder vollständig von staatlichen Regierungen (Queensland und Tasmanien) auf der Grundlage einer jährlichen Mitgliedskosten (New South Wales und Victoria) subventioniert oder von einer privaten Krankenversicherung bezahlt. Senioren und andere Konzessionsinhaber können auch oft kostenlose Rettungsdienste erhalten. Dienstleistungen für chronische Krankheiten und Behinderungen können durch das Better Access Scheme oder durch das National Disability Insurance Scheme durch einen höheren Gebührenprozentsatz abgedeckt werden. Krankenversicherung Die Finanzierung des Gesundheitssystems in Australien ist eine Kombination aus staatlicher Finanzierung und privater Krankenversicherung. Die staatliche Finanzierung erfolgt durch das Medicare-Programm, das eine außerhospitale medizinische Behandlung und eine kostenlose Behandlung in einem öffentlichen Krankenhaus fördert. In Australien wird die Krankenversicherung von einer Reihe von Krankenversicherungsorganisationen, genannt Krankenkassen, erbracht. Eine solche Versicherung ist optional und deckt die Kosten für die Behandlung als Privatpatient in einem Krankenhaus ab und kann „Extras“-Abdeckung bieten. Krankenhausabdeckung. Medicare deckt die Kosten der Behandlung als öffentlicher Patient in einem öffentlichen Krankenhaus für Wahlbehandlungen sowie Notfall- oder medizinisch notwendige Behandlungen ab. Ein öffentlicher Patient ist eine Person, deren Behandlung von Medicare abgedeckt ist, während ein privater Patient eine Person ist, deren Krankenhausunterkunft entweder vollständig von einem Gesundheitsfonds oder vom Patienten selbst abgedeckt ist (Selbstfinanzierung). Während Medicare keinen Beitrag zu Krankenhaus-Aufenthaltsgebühren, Theatergebühren oder Prothesen für privat zugelassene Patienten leistet, zahlt es einen Teil aller medizinischen Gebühren (Gebühren von Ärzten) verbunden mit einem privaten Eintritt. Es gibt eine Reihe von Gemeinschaftseinwänden, eine öffentliche Patientin in einem öffentlichen Krankenhaus zu sein, einschließlich der fehlenden Wahl von Ärzten oder Betreuern, langen Wartelisten usw. und viele Menschen, die die Krankenversicherung abschließen, werden so behandelt wie ein privater Patient in einem öffentlichen Krankenhaus oder einem privaten Krankenhaus. Ein privater Patient in einem öffentlichen Krankenhaus hat Anspruch auf einen Arzt ihrer Wahl, und Abdeckung für die Unterkunft in einer Knarre und Theatergebühren für die Chirurgie. Eine Person ohne Versicherungsschutz muss darauf zurückgreifen, ein öffentlicher Patient in einem öffentlichen Krankenhaus zu sein oder die Kosten allein zu tragen. Extras Abdeckung. Einige nichtmedizinische oder verwandte Gesundheitsdienste werden nicht von Medicare oder von Standardkrankenversicherungen, wie Zahnmedizin, medizinische Geräte und alternative Medizin, abgedeckt. Eine Person kann zusätzlich oder alternativ "Extras" Abdeckung für solche Behandlungen herausnehmen. Welche Dienstleistungen abgedeckt werden und wie viel erstattet wird und die geltenden Obergrenzen variieren zwischen den Mitteln. Die Krankenversicherung in Australien ist gemeinschaftsbewertet; die Krankenkassen können bei der Berechnung der Prämien kein Alter, Geschlecht, bestehende Bedingungen oder andere zugrunde liegende Risikofaktoren berücksichtigen. Der größte Gesundheitsfonds mit einem Marktanteil von 26,9% ist die Medibank. Die Medibank wurde gegründet, um private gemeinnützige Gesundheitsfonds zu bewerben. Obwohl der früher im Besitz der Regierung befindliche Fonds von 2009 bis zu seiner Privatisierung im Jahr 2014 als staatliches Unternehmen betrieben wurde, fungierte er als voll kaufmännnische Betriebsprämiensteuer und Dividenden im gleichen Regulierungssystem wie alle anderen registrierten privaten Krankenkassen. Die Medibank wurde im Jahr 2014 privatisiert und wurde zum Gewinnspiel. Australische Krankenkassen können entweder "zu Gewinn" sein, einschließlich Bupa und nib; zusammen mit Australische Einheit; oder gemeinnützige einschließlich GMHBA, HCF Krankenversicherung und CBHS Gesundheitsfonds. Einige haben die Mitgliedschaft beschränkt auf bestimmte Gruppen, einige konzentrieren sich auf bestimmte Regionen – wie HBF Health Fund, der sich auf Westaustralien konzentriert, aber die Mehrheit hat eine offene Mitgliedschaft. Fast alle gesundheitsfördernden Mittel, die nicht für einen gemeinnützigen oder Teil einer mitgliedstaatseigenen Gruppe, regionaler oder gemeinschaftlicher Herkunft sind (26 Versicherer mit einem Gesamtleben von 3,9 Millionen) sind Teil der Mitglieder Health Fund Alliance http://membershealth.com.au Die Mitgliedschaft in den meisten dieser Fonds ist auch über eine Vergleichs-Websites oder die Entscheidungshilfe-Websites zugänglich. Diese Standorte arbeiten auf einer Kommissionsbasis mit ihren teilnehmenden Gesundheitsfonds und ermöglichen es den Verbrauchern, Richtlinien zu vergleichen, bevor sie online sind. Die meisten Aspekte der Krankenversicherung in Australien werden durch das Gesetz über die private Krankenversicherung 2007 geregelt. Beschwerden und Berichterstattung der Gesundheitswirtschaft werden von einer unabhängigen Regierungsstelle, dem Bürgerbeauftragten der privaten Krankenversicherung, durchgeführt. Der Bürgerbeauftragte veröffentlicht einen Jahresbericht, der die Zahl und Art der Beschwerden pro Gesundheitsfonds im Vergleich zu ihrem Marktanteil beschreibt. Das private Gesundheitssystem in Australien arbeitet auf einer "Gemeinschaftsberechtigung"-Basis, wobei Prämien nicht nur aufgrund der bisherigen medizinischen Geschichte, des aktuellen Gesundheitszustands oder (in der Regel) ihres Alters variieren (aber siehe unten Lifetime Health Cover). Dies sind Wartezeiten, insbesondere für bestehende Bedingungen (in der Regel in der Industrie als PEA bezeichnet, die für "vorbestehendes Leiden" steht). Die Fonds sind berechtigt, eine Wartezeit von bis zu 12 Monaten auf Leistungen für jeden medizinischen Zustand aufzuerlegen, deren Anzeichen und Symptome während der sechs Monate bestanden, die am Tag, an dem die Person zuerst die Versicherung übernommen hatte, endeten. Sie sind auch berechtigt, eine Wartezeit von 12 Monaten auf Leistungen für Behandlungen im Zusammenhang mit einem Geburtszustand und eine Wartezeit von 2 Monaten für alle anderen Leistungen aufzuerlegen, wenn eine Person zunächst eine private Versicherung abschließt. Die Fonds haben das Ermessen, diese Wartezeiten in Einzelfällen zu reduzieren oder zu entfernen. Sie sind auch frei, sie nicht zu verhängen, zu beginnen, aber dies würde einen solchen Fonds auf das Risiko von "Versandauswahl" setzen, die eine unverhältnismäßige Anzahl von Mitgliedern aus anderen Fonds anzieht, oder aus dem Pool von beabsichtigenden Mitgliedern, die andernfalls mit anderen Fonds verbunden haben. Es würde auch Menschen mit bestehenden medizinischen Bedingungen anziehen, die wegen der Verweigerung von Leistungen für 12 Monate aufgrund der PEA-Regel überhaupt keine Versicherung abgeschlossen haben. Die für diese Bedingungen gezahlten Leistungen würden für alle Mitglieder des Fonds Druck auf Prämien schaffen, was dazu führt, dass einige ihre Mitgliedschaft fallen, was zu weiteren Erhöhungen führen würde, und ein Teufelskreis würde dazu führen. Gesundheitsgelder dürfen nicht zwischen den Mitgliedern in Bezug auf Prämien, Leistungen oder Mitgliedschaft auf der Grundlage rassischer Herkunft, Religion, Sex, sexueller Orientierung, Art der Beschäftigung und Freizeitaktivitäten diskriminieren. Prämien für das Produkt eines Fonds, das in mehr als einem Staat verkauft wird, können von Staat zu Staat variieren, aber nicht innerhalb desselben Staates. Anreize Eine Reihe von Anreizen fördern die Menschen, die private Krankenversicherung zu übernehmen und zu pflegen, einschließlich: Lebenszeit-Gesundheitsabdeckung: Hat eine Person bis zum 1. Juli nach ihrem 31. Geburtstag keine Privatkrankenversicherung abgeschlossen, so müssen die Prämien nach diesem Zeitpunkt eine Beladung von 2 % pro Jahr umfassen. So wird eine Person, die zum ersten Mal im Alter von 40 eine private Abdeckung auszieht, eine 20% Belastung zahlen. Die Beladung dauert 10 Jahre. Die Beladung gilt nur für Prämien für Krankenhausbedeckungen, nicht für Nebenbezüge. Arzneimittelabgabenzuschlag: Personen, deren "MLS-Einkommen" größer als ein vorgegebener Betrag ist und keine "angemessene Deckung" haben, zahlen die MLS zusätzlich zur Standard-Medikamentabgabe. Private Krankenversicherung Rabatt: Die Regierung subventioniert die Prämien für alle Krankenversicherungen, einschließlich Krankenhaus und Nebenkosten (Extras), um 10,% 20% oder 30%. Im Mai 2009 kündigte die Regierung der Rudd Labor an, dass der Rabatt ab Juni 2010 auf einer gleitenden Skala Mittel geprüft und angeboten werden würde. Medici-Umlagezuschlag Die Regierung ermutigt Privatpersonen mit einem Einkommen über einem bestimmten Niveau zu privat versichern. Dies geschieht, indem man diese (höheren Einkommen) Einzelpersonen einen Zuschlag von 1% bis 1,5 % des Einkommens berechnet, wenn sie keine Krankenversicherung abschließen, und einen Mittel geprüften Rabatt. Dies ist es, Personen zu ermutigen, die als in der Lage sind, private Versicherungen zu leisten, nicht zum öffentlichen Gesundheitssystem zu greifen, auch wenn Menschen mit einer gültigen privaten Krankenversicherung noch wählen, um das öffentliche System zu verwenden, wenn sie wollen. Die Koalitionsregierung Howard führte mit Wirkung vom 1. Juli 1997 einen Zuschlag für die Abgabe von Medicare (MLS) als Anreiz für Menschen mit höherem Einkommen ein angemessenes Niveau der privaten Krankenversicherung ein, als Teil der Bemühungen, den Nachfragedruck auf öffentliche Krankenhäuser zu reduzieren, indem die Menschen dazu ermutigt werden, die Versicherungsdeckung für sie zu nutzen private Krankenhäuser. Individuen können die Krankenversicherung übernehmen, um Kosten zu decken, mit entweder einem Plan, der nur ausgewählte Dienste abdeckt, zu einem vollen Deckungsplan. In der Praxis kann eine Person mit Krankenversicherung noch mit außer-Pocket-Zahlungen überlassen werden, da Dienstleistungen in privaten Krankenhäusern oft mehr kosten als die Versicherungszahlung. Zunächst wendete sich MLS von 1% an Personen und Familien, die kein „angemessenes Deckungsniveau“ hatten und deren steuerpflichtiges Einkommen über einer vorgeschriebenen Schwelle lag. 1997 betrug die MLS-Schwelle 90.000 $ für Einzelpersonen oder 180.000 $ für Familien. Die Schwelle stieg für jedes abhängige Kind nach dem ersten in der Familiengruppe um $1.500. Seit dem 1. Juli 2012 ist die Basis der Schwelle "Einkommen für MLS Zwecke", die das steuerpflichtige Einkommen der einzelnen oder der Familiengruppe, die Vergünstigungen, die Verschuldungsbeiträge und Nettoinvestitionsverluste umfasst. Im Jahr 2014 wurde der Zuschlagssatz von 1% auf 1,25% für diejenigen mit MLS-Einkommen über $105.000 von $97,000 und 1,5% für die Einkommen über $140.000 von $130.000 erhöht; und die Schwellenbeträge werden für Familien verdoppelt. Die MLS wird mit dem Zuschlagssatz auf dem gesamten MLS-Einkommen eines Individuums berechnet und nicht nur der Betrag über der MLS-Schwelle. Der Mindestbetrag von MLS beträgt $900. Die Forderung, dass ein höher Einkommensverdiener eine „angemessene Höhe der privaten Krankenhausabdeckung“ hat, ist unter der neuen vierstufigen Krankenversicherungsstruktur der Regierung, die im Jahr 2019 durch eine grundlegende Krankenversicherung eingeführt wurde, erfüllt. Extras oder Zusatzversicherung allein ist nicht qualifiziert. Im Jahr 1999 hat die Regierung von Howard die Regelung für die Rückzahlung der privaten Krankenversicherung eingeführt, unter der die Regierung bis zu 30 % der privaten Krankenversicherungsprämie für von Medicare abgedeckte Personen beigetragen hat. Das Programm wurde 2007–08 auf 18,3 Milliarden Dollar geschätzt. Im Jahr 2009, vor der Einführung von Tests, wurde der private Krankenversicherung Rabatt auf Kosten $4 Milliarden geschätzt, rund 20% des gesamten Budgets. Die Gesamtzahl wurde 2007 um fast 4 % jährlich real steigen. Seit 2009 ist der Rabatt ein- und altersgeprüft. Für eine einzelne Person, deren "Einkommen für MLS Zwecke" weniger als $90.000 pro Jahr oder $180.000 für eine Familie ist, beträgt der Rabatt 25,1% (1. April 2019 bis 31. März 2020), die sowohl Krankenhaus als auch Extras umfassen. Die Rabattphasen sinken über diese Beträge und schneidet bei $140.000 für eine einzelne Person aus und verdoppeln sich für eine Familie. Der Rabatt kann als Prämienkürzung oder als erstattbarer Steuerversatz beansprucht werden. Verhandlungen über Medicare konzentrieren sich auf das zweistufige System und die Rolle der privaten Krankenversicherung. Zu den kontroversen Fragen gehören: ob Personen mit Mitteln eine private Krankenversicherung aufnehmen sollten, ob Rückschläge/Anreize in Bezug auf private Krankenversicherungen gewährt werden sollten, die Personen mit Krankenversicherung noch Zugang zum steuerpflichtigen öffentlichen System haben, anstatt sich auf ihre Versicherungen mit privater Krankenversicherung zu verlassen, sind nicht verpflichtet, die Medicare Levy Surcharge zu zahlen. Kritiker argumentieren, dass der Rabatt eine unlautere Subvention für diejenigen ist, die Krankenversicherung leisten können, behauptet, dass das Geld besser für öffentliche Krankenhäuser ausgegeben würde, wo es jedem zugute kommen würde. Die Befürworter argumentieren, dass die Menschen in das private Gesundheitssystem gefördert werden müssen und dass das öffentliche System für die Zukunft nicht universell nachhaltig ist. Auch nach der Einführung des Rabatts haben einige private Krankenversicherungsunternehmen ihre Prämien in den meisten Jahren erhöht, was den Vorteil des Rabatts vernachlässigt. Im Jahr 2013/14 beliefen sich die Ausgaben für Medicare auf 19 Milliarden US-Dollar und dürften 2016/17 23,6 Milliarden US-Dollar erreichen. Während des FY2014 hatten etwa 47,2% der Australier eine private Krankenversicherung mit einer Art Krankenversicherung. Lebens- und Gesundheitsversorgung Um den Rückgang der Zahl der Australier zu verhaften, die eine private Krankenversicherung aufrecht erhalten, führte die Regierung die Belastung des Lebenszeit-Gesundheitsschutzes ein, unter der Personen, die später im Leben eine private Krankenversicherung abschließen, höhere Prämien zahlen, die eine "Lastung" genannt werden, im Vergleich zu denen, die eine Deckung abgehalten haben, da sie jünger waren, und möglicherweise auch dem Medicare-Umlagezuschlag unterliegen. Vierstufiges System Ab dem 1. April 2019 hat die Bundesregierung ein viergliedriges System der privaten Krankenversicherung eingeführt, unter dem die Krankenkassen die Krankenhauspolitik in vier Ebenen klassifizieren werden – Basis, Bronze, Silber und Gold. Mindestdeckungsanforderungen gelten für jede Stufe, und Versicherer können auch Add-ons (sogenannte "plus Optionen") für die Grund-, Bronze- und Silber-Titer anbieten. Das System wird bis zum 1. April 2020 ausgerollt. Forschung von Verbrauchervertretung Gruppe Choice gefunden Silber plus Optionen angeboten von einigen Gesundheitsfonds Kosten mehr als Rivalen Fonds Gold Optionen, während Bereitstellung weniger Deckung.Programme und Gremien Bundesinitiativen Dienstleistungen Australien (ehemals Abteilung für Humandienstleistungen) ist für die Verwaltung der allgemeinen Krankenversicherung Australiens, Medicare verantwortlich. Das Pharmaceutical Benefits Scheme bietet den Patienten subventionierte verschreibungspflichtige Medikamente, deren Konzessionsinhaber von größeren Subventionen profitieren. Die Nationale Immunisierung Programmplan bietet viele Immunisierungen kostenlos von der Bundesregierung. Der australische Organspender Registrieren Sie sich, ein nationales Register, das diejenigen registriert, die sich als Organspender entscheiden. Die Registrierung ist freiwillig in Australien und unterliegt der Genehmigung zum Zeitpunkt des Todes von der nächsten Angehörigen, oder einem behandelnden Arzt, wenn kein nächster Verwandter verfügbar ist. Therapeutic Goods Administration ist die Regulierungsstelle für Medizin und Medizinprodukte in Australien. An den Grenzen ist der Australian Quarantine and Inspection Service für die Aufrechterhaltung eines günstigen Gesundheitsstatus verantwortlich, indem er das Risiko von Waren und Personen, die in das Land einreisen, minimiert. Das Australian Institute of Health and Welfare (AIHW) ist Australiens nationale Agentur für Gesundheits- und Sozialstatistiken und Informationen. Die zweijährliche Publikation Australiens Health ist eine zentrale nationale Informationsquelle im Bereich der Gesundheitsversorgung. Das Institut veröffentlicht jährlich über 140 Berichte zu verschiedenen Aspekten der Gesundheit und des Wohlstands Australiens. Auch Australien Neuseeland und die australische Agentur für Strahlenschutz und nukleare Sicherheit spielen eine Rolle beim Schutz und der Verbesserung der Gesundheit von Australiern. Die nationale My Health Record ist eine digitale Gesundheitsplattform, die von der Australian Digital Health Agency gepflegt wird. Die Plattform speichert und ermöglicht den Zugang zu medizinischen Aufzeichnungen von registrierten medizinischen Praktizierenden. Staatliche und Gebietsprogramme Jeder Staat und jedes Gebiet ist für eigene öffentliche Krankenhäuser sowie die Gesundheitsabteilung des Staates oder des Territoriums (wie Queensland Health) verantwortlich. Für einige innere Gebiete (z.B. das Jervis Bay Territory) und alle äußeren Gebiete (z.B. Norfolk Island) werden Gesundheitsdienste von einem anderen Staat oder Selbstverwaltungsgebiet erbracht. Die Staaten zielen oft auf Dienstleistungen für spezifische Gesundheitsprobleme wie Aboriginal und Torres Strait Islander Gesundheitsprogramme oder schulische zahnärztliche Zentren. Krankenwagendienste Queensland und Tasmanische Staatsregierungen decken die Kosten der Krankenwagendienste für ihre Bürger, sowohl im Staat als auch während der Interstate. Außerhalb von Queensland und Tasmanien variieren die Kosten für Ambulanzdienste staatlich, ist aber entweder eine Call-out-Gebühr + Kosten/km, oder eine Mitgliedschaft in dem Krankenwagen-Anbieter dieses Staates (Ambulance Victoria, etc.) Nichtregierungsorganisationen Australian Red Cross Lifeblood sammelt Blut, Plasma und andere essentielle Spenden und liefert sie für medizinische Anbieter. Andere Gesundheitsdienste wie medizinische Bildgebung (MRT usw.) werden oft von privaten Unternehmen erbracht, aber Patienten können immer noch von der Regierung behaupten, wenn sie von der Medicare Benefits Schedule abgedeckt sind. Der National Health and Medical Research Council (NHMRC) fördert wettbewerbsfähige Gesundheit und medizinische Forschung und entwickelt Aussagen zu politischen Fragen. Der Royal Flying Doctor Service bietet sowohl Notfall- als auch primäre Gesundheitsversorgung in ländlichen und regionalen Australien mit Flugzeugen. Heart of Australia bietet spezialisierte Herz- und Atemuntersuchungs- und Behandlungsdienstleistungen im ländlichen und regionalen Queensland mit speziell ausgestatteten Großtransportern. Aufgaben In einem Bericht von HealthWorkforce Australia im März 2012 wurde im Jahr 2025 ein Mangel an fast 3.000 Ärzten, über 100.000 Krankenschwestern und über 80.000 registrierte Krankenschwestern prognostiziert. Im Abschluss des Berichts erläutert die HWA: "Für Krankenschwestern wird HWA angesichts der Größe der in diesem Bericht vorgelegten prognostizierten Arbeitskräfteknappheit eine ökonomische Analyse durchführen, um die Kosten zu quantifizieren, um eine Bewertung der relativen Erreichbarkeit der modellierten Szenarien zur Schließung der projizierten Lücke zu ermöglichen." Regierungen, Hochschulen und Ausbildung, Berufe und Arbeitgeber werden auch als Schlüsselakteure im Prozess der Bewältigung zukünftiger Herausforderungen identifiziert. Die psychische Gesundheit von Gesundheitsexperten in Australien ist ein wachsendes Anliegen, so dass eine Organisation namens Crazysocks4docs Trust Foundation von Melbourne Kardiologe Geoff Toogood gegründet wurde. Die Organisation zielt darauf ab, das Stigma der Gesundheitsprofis durch Initiativen wie das jährliche Flaggschiff-Event Crazy Socks 4 Docs Day zu brechen. Einige von denen im medizinischen Bereich waren jedoch sowohl kostenlos als auch kritisch für die verrückte Socken-Initiative. Qualität der Pflege Eine internationale Vergleichsstudie "Mirror, Mirror on the Wall: An International Update on the Comarative Performance of American Health Care" wurde im Mai 2007 vom Commonwealth Fund veröffentlicht und die Gesundheitssysteme in sechs Ländern (Australien, Kanada, Deutschland, Neuseeland, Großbritannien und den Vereinigten Staaten) verglichen. Es stellte sich heraus, dass in der Kategorie gesundes Leben "Australien am höchsten ist, die ersten oder zweiten auf alle drei Indikatoren," obwohl seine Gesamtwertung in der Studie lag unter dem UK und Deutschland-Systeme, gebunden mit Neuseeland's und über denen von Kanada und weit über der USA neue Studie veröffentlicht im Juli 2017 als Teil der gleichen 'Mirror, Mirror'-Serie von The Commonwealth Fund verglichen die Gesundheitssysteme in 11 Ländern Frankreich ( Eine globale Studie über das Ende der Lebenshaltung, durchgeführt von der Economist Intelligence Unit, Teil der Gruppe, die veröffentlicht Die Economist-Zeitschrift, veröffentlichte das verglichene Ende der Lebenshaltung, gab die höchsten Bewertungen nach Australien und dem Vereinigten Königreich aus den 40 untersuchten Ländern, die beiden Länder Systeme erhalten eine Bewertung von 7,9 von 10 in einer Analyse des Zugangs zu Dienstleistungen, Qualität der Pflege und des öffentlichen Bewusstseins. Die Alterungspopulation Australiens Lebenserwartung beträgt ca. 83 Jahre, jedoch werden 10 dieser Jahre voraussichtlich eine Erhöhung der Behinderung durch eine chronische Erkrankung beinhalten. Die Zunahme chronischer Krankheiten ist insgesamt ein Beitrag zu höheren Gesundheitskosten. Zusätzlich zeigt die ältere Generation einen erhöhten Bedarf an Gesundheitsdienstleistungen und nutzt häufig Dienste. Von den Jahren 1973 bis 2013 verdreifachte sich die Gesamtzahl der 65 oder älteren Menschen von 1,1 Millionen auf 3,3. Was die Bevölkerung von 85 und älter betrifft, so war eine Zunahme von 73.100 auf 439.600 zu verzeichnen. Damit das australische Gesundheitssystem die allmähliche Bevölkerungsalterung bewältigen kann, müssen Regierung und Verwaltung neue Politiken und Programme entwickeln, um die Bedürfnisse der sich ändernden Demografien zu berücksichtigen. Ländliche und abgelegene Gesundheitsversorgung Gesundheitsdienste, ihre Verfügbarkeit und die Gesundheitsergebnisse von Menschen, die in ländlichen und abgelegenen Teilen Australiens leben, können sich von den Metropolregionen stark unterscheiden. In den letzten Berichten stellte das Australian Institute of Health and Welfare fest, dass "im Vergleich zu den in den Großstädten, Menschen in regionalen und abgelegenen Gebieten weniger wahrscheinlich eine sehr gute oder ausgezeichnete Gesundheit melden", mit der Lebenserwartung, die mit zunehmender Ferne abnimmt: ["c]ompared with Major Cities, die Lebenserwartung in regionalen Gebieten ist 1–2 Jahre niedriger und in abgelegenen Gebieten ist bis zu 7 Jahren niedriger." Es wurde auch festgestellt, dass Aboriginal Australian und Torres Strait Islander Völker erlebt schlechter Gesundheit als Nicht-Indigenous Australians. Die staatlichen Subventionen haben nicht mit steigenden Gebühren von Ärzten oder den steigenden Kosten von Arzneimitteln aufrecht erhalten. Die Daten des australischen Instituts für Gesundheit und Wohlfahrt zeigen, dass die Zahlungen im Ausland viereinhalbmal schneller gestiegen sind als die staatlichen Mittel in 2014–15. Dies führte zu einer Vielzahl von Patienten, die eine Behandlung oder Medizin überspringen. Australische außer-Pocket-Gesundheitskosten sind die dritthöchsten in der entwickelten Welt. Annahme von bevorzugten Anbieterverträgen im US-Stil Seit rund 2010 haben Private Health Insurance (PHI) Unternehmen Preferred Provider Verträge mit Gesundheitsdienstleistern eingeführt. Während die PHI-Unternehmen scheinbar ein Win-Win-Szenario zu Beginn haben nun eine große Kontrolle über diese Anbieter. Die Einführung von 1- Differential-Rebatten 2- HICAPS und Zugang zu Mitgliedern data3- Patientenlenkung haben zu einem hohen Grad an Unzufriedenheit bei Gesundheitsdienstleistern geführt. Die Untersuchung des Wertes und der Erschwinglichkeit der privaten Krankenversicherung, die 2017–18 durchgeführt wurde, führte zu einer Vielzahl von Empfehlungen an das Parlament, um diese Praktiken zu beenden, aber ab der Zeit des Schreibens hat der Gesundheitsminister keine Maßnahmen ergriffen. Das ACCC hat sich auch diese Angelegenheit angeschaut, ohne zu empfehlen, Maßnahmen zu ergreifen. Die Auswirkungen dieser PHI-Politiken waren überwältigend, den Finanzdruck auf die Gesundheitsdienstleister zu setzen und die Auswahl des Gesundheitsdienstleisters an den Patienten zu reduzieren, da sich die Rabattbeträge je nachdem, welcher Anbieter der Patientin anwesend ist, unterscheiden. Dies hat zu einer Reihe von Konkursen im Dentalbereich geführt. Korporatisierung der Dentalindustrie Die Australian Dental Association (ADA) setzt Qualitäts- und Pflegestandards für die Branche, bietet aber keinen standardisierten Preisplan für Dienstleistungen und Behandlung. Große zahnärztliche Praxis, die einen breiten Fußabdruck haben, haben oft Check-up und Service KPIs. Da es keinen Standard-Preisplan gibt, kann dies sehr oft Patienten mit großen Kosten, und gelegentlich unnötige Behandlung verlassen. Es führt auch zu Fällen, in denen gleiche Behandlungspläne drastisch unterschiedliche Preise haben können. Andere Gesundheitsprogramme National Disability Insurance Scheme (NDIS) - Australiens nationales Gesundheitsversorgungsprogramm, verwaltet von der National Disability Insurance Agency Healthdirect Australia – Healthdirect bietet Zugang zu qualitativ hochwertigen Gesundheitsinformationen und wird von der australischen Regierung finanziert. DoktorConnect – Um ausländische Ärzte zu ermutigen, in Australien zu arbeiten. HealthcareLink – Australiens erstes Healthcare- und medizinisches Job-Board wurde geschaffen, um die Herausforderungen von vielen australischen Arbeitgebern und Mitarbeitern bei der Beschaffung von Qualitätskandidaten zu beseitigen und geeignete Jobmöglichkeiten zu finden. Besseres Zugangsschema - Um den australischen Bewohnern subventionierte psychische Gesundheitsversorgung zu bieten. Pharmazeutische Vorteile Das Pharma-Nutzen-Schema (PBS) subventioniert bestimmte verschriebene Arzneimittel. Die PBS Pre-dates Medicare, gegründet 1948. Es wird in der Regel als eine gesonderte Gesundheitspolitik für Medicare angesehen. Die PBS wird nun von der Abteilung für Human Services Insurance verwaltet, mit Eingang von einer Reihe von anderen Körperschaften wie der Pharma-Nutzen-Preisbehörde. Staatliche/territäre Programme Staatliche und territoriale Regierungen verwalten manchmal auch periphere Gesundheitsprogramme, wie freie Zahnheilkunde für Schulstudenten und gemeinschaftliche sexuelle Gesundheitsprogramme. Dienstleistungen der Zahnpflege Mit einigen Ausnahmen, wie dem Teen Dental Plan, ist die Zahnpflege in der Regel nicht von Medicare für alle Australier abgedeckt, obwohl die verschiedenen Staaten und Territories bieten kostenlose oder subventionierte Zahndienstleistungen für bestimmte Kategorien der Bevölkerung, wie Health Care Card und Pensioner Concession Card Inhaber. Zum Beispiel bietet Victoria subventionierte Zahnpflege für Konzessionskarteninhaber durch ein Netz von Gemeinschaftskliniken und das Royal Dental Hospital. Es gibt auch ein Gutschein-System für die allgemeine und Notfall Zahnpflege, wo diese vom öffentlichen System nicht erfüllt werden können. Die Gutscheine ermöglichen es Patienten, zu einer Zeit 799 $ der notwendigen allgemeinen und/oder Notfall Zahnbehandlung zu erhalten. Die Patientenzuzahlung in diesen Situationen beträgt in der Regel $27 ein Besuch bis zu maximal 4 Besuche bei $108. System der nationalen Diabetesdienste Das National Diabetes Services Scheme wird von der australischen Regierung finanziert, um Diabetesprodukte zu erschwinglichen Preisen zu liefern. Spitzenkörper Australian Medical Association Royal Australian College of General Practitioners Siehe auch Krankenpflege in Australien Australische paradoxe Biosicherheit in Australien Zahnpflege in jugendlichen Australier Notfallmedizin in Australien Euthanasia in Australien Home Medikamente Bewertung Medizinische Ausbildung in Australien Krankenpflege in Australien Sanität in Australien Sanitäter in AustralienPrivate Krankenversicherung Bürgerbeauftragte Ländliche Gesundheitsversorgung in Australien Internationale Gesundheitsversorgung verglichen Gesundheitssysteme == Referenzen ==