Ökologisches Engineering nutzt Ökologie und Ingenieurwesen, um Ökosysteme vorherzusagen, zu entwerfen, zu konstruieren oder wiederherzustellen und zu verwalten, die die "menschliche Gesellschaft mit ihrer natürlichen Umgebung zum Nutzen beider" integrieren. Ursprünge, Schlüsselbegriffe, Definitionen und Anwendungen Ökologisches Engineering entstand in den frühen 1960er Jahren als neue Idee, aber seine Definition hat mehrere Jahrzehnte genommen, um zu verfeinern, seine Umsetzung ist noch Anpassung, und seine breitere Anerkennung als neues Paradigma ist relativ neu. Ökologisches Engineering wurde von Howard Odum und anderen als die Nutzung von natürlichen Energiequellen als den überwiegenden Beitrag zur Manipulation und Kontrolle von Umweltsystemen eingeführt. Die Ursprünge des ökologischen Engineerings liegen in Odums Arbeit mit ökologischer Modellierung und Ökosystemsimulation, um ganzheitliche Makromuster von Energie- und Materialflüssen zu erfassen, die die effiziente Nutzung von Ressourcen beeinflussen. Mitsch und Jorgensen fassten fünf Grundkonzepte zusammen, die das ökologische Engineering von anderen Ansätzen unterscheiden, um Probleme zu lösen, die der Gesellschaft und der Natur zugute kommen: 1) es basiert auf der Selbstgestaltungsfähigkeit von Ökosystemen; 2) es kann der Feld (oder Säure) Test von ökologischen Theorien sein; 3) es stützt sich auf Systemansätze; 4) es konserviert nicht erneuerbare Energiequellen; und 5) es unterstützt Ökosystem und biologische Erhaltung. Mitsch und Jorgensen waren die ersten, die ökologische Technik als die Gestaltung von gesellschaftlichen Dienstleistungen so zu definieren, dass sie Gesellschaft und Natur profitieren, und später bemerkte das Design sollten Systeme basiert, nachhaltig und die Gesellschaft in ihre natürliche Umgebung integrieren. Bergen et al.definiertes Öko-Engineering als: 1) unter Nutzung ökologischer Wissenschaft und Theorie; 2) Anwendung auf alle Arten von Ökosystemen; 3) Anpassung der technischen Designmethoden; und 4) Anerkennung eines Leitwertsystems. Barrett (1999) bietet eine buchstäbliche Definition des Begriffs: "Design, Konstruktion, Betrieb und Management (d.h. Engineering) von Landschafts-/Aquatischen Strukturen und damit verbundenen Pflanzen- und Tiergemeinschaften (d.h. Ökosysteme), die der Menschheit und oft der Natur zugute kommen. " Barrett fährt fort: "andere Begriffe mit äquivalenten oder ähnlichen Bedeutungen umfassen Ökotechnologie und zwei Begriffe, die am häufigsten im Bereich der Erosionskontrolle verwendet werden: Bodenbiotechnik und biotechnische Technik. Ökologische Technik sollte jedoch nicht mit der Biotechnologie verwechselt werden, wenn man die Gentechnik auf Zellebene beschreibt, oder Bioengineering bedeutet Konstruktion von künstlichen Körperteilen. "Die Anwendungen im ökologischen Engineering können in 3 räumliche Skalen klassifiziert werden: 1) Mesokosmen (~0.1 bis Hunderte Meter); 2) Ökosysteme (~1 bis 10 km); und 3) regionale Systeme > (10 km). Die Komplexität des Designs steigt wahrscheinlich mit der räumlichen Skala. Die Anwendungen steigen in Breite und Tiefe und wirken sich wahrscheinlich auf die Definition des Feldes aus, da mehr Möglichkeiten zur Gestaltung und Nutzung von Ökosystemen als Schnittstellen zwischen Gesellschaft und Natur erforscht werden. Die Umsetzung des ökologischen Engineerings hat sich auf die Schaffung oder Wiederherstellung von Ökosystemen konzentriert, von degradierten Feuchtgebieten bis hin zu mehrzelligen Wannen und Gewächshäusern, die Mikroben-, Fisch- und Pflanzendienstleistungen integrieren, um menschliches Abwasser in Produkte wie Dünger, Blumen und Trinkwasser zu verarbeiten. Die Anwendungen des ökologischen Ingenieurs in Städten haben sich aus der Zusammenarbeit mit anderen Bereichen wie Landschaftsarchitektur, Stadtplanung und städtischer Gartenbau ergeben, um die menschliche Gesundheit und die biologische Vielfalt, wie sie von den UN Sustainable Development Goals zielgerichtet sind, mit ganzheitlichen Projekten wie Sturmwassermanagement zu behandeln. Anwendungen des ökologischen Ingenieurbaus in ländlichen Landschaften haben die Feuchtgebietsbehandlung und die Wiederaufforstung durch traditionelle ökologische Kenntnisse aufgenommen. Die Permakultur ist ein Beispiel für breitere Anwendungen, die als unterschiedliche Disziplinen aus dem ökologischen Ingenieurwesen entstanden sind, wo David Holmgren den Einfluss von Howard Odum in der Entwicklung der Permakultur hervorhebt. Design-Richtlinien, Funktionsklassen und Design-Prinzipien Das Ecological Engineering Design wird die Systemökologie mit dem Prozess der Konstruktion kombinieren. Engineering-Design beinhaltet in der Regel Problemformulierung (Gal,) Problemanalyse (Beschränkungen,) alternative Lösungen Suche, Entscheidung unter Alternativen und Spezifikation einer kompletten Lösung. Ein zeitlicher Konstruktionsrahmen wird von Matlock et al bereitgestellt, wobei die Konstruktionslösungen in ökologischer Zeit betrachtet werden. Bei der Wahl zwischen Alternativen sollte das Design ökologische Ökonomie in die Designbewertung integrieren und ein Leitwertsystem anerkennen, das die biologische Erhaltung, die Gesellschaft und die Natur begünstigt. Ökologisches Engineering nutzt Systeme Ökologie mit Engineering-Design, um einen ganzheitlichen Blick auf die Interaktionen innerhalb und zwischen Gesellschaft und Natur zu erhalten. Ökosystemsimulation mit Energy Systems Language (auch als Energiekreissprache oder Energese bekannt) von Howard Odum ist eine Illustration dieses Systems Ökologie Ansatz. Diese ganzheitliche Modellentwicklung und -simulation definiert das interessierende System, identifiziert die Grenzen des Systems und zeigt, wie sich Energie und Material in ein und aus ein System bewegt, um die Nutzung erneuerbarer Ressourcen durch Ökosystemprozesse zu identifizieren und die Nachhaltigkeit zu steigern. Das System, das es beschreibt, ist eine Sammlung (d.h. Gruppe) von Komponenten (d.h. Teile), die durch irgendeine Art von Interaktion oder Wechselwirkung verbunden sind, die gemeinsam auf einige Reiz oder Nachfrage reagiert und bestimmte Zwecke oder Funktion erfüllt. Durch das Verständnis von Systemen Ökologie kann der ökologische Ingenieur mit Ökosystemkomponenten und -prozessen im Design effizienter gestalten, erneuerbare Energien und Ressourcen nutzen und Nachhaltigkeit steigern. Mitsch und Jorgensen identifizierten fünf Funktionsklassen für ökologische Konstruktionen: Ökosystem verwendet, um Verschmutzung Problem zu reduzieren / zu lösen. Beispiel: phytoremediation, Abwassernässe und Bioretention von Sturmwasser, um überschüssige Nährstoffe und Metallverschmutzung zu filtern Ecosystem nachgeahmt oder kopiert, um Ressourcenproblem zu lösen. Beispiel: Waldrestaurierung, Ersatznässe und Installation von Straßenseitenregengärten, um die Abdeckung zu erweitern, um Wohn- und Stadtkühlung zu optimieren Ecosystem nach Störungen wiederhergestellt. Beispiel: Minenlandrestaurierung, Seerestaurierung und Kanalaquatische Restaurierung mit reifen reifen rippenförmigen Korridoren Ökosystem auf ökologisch fundierte Weise modifiziert. Beispiel: selektive Holzernte, Biomanipulation und Einführung von Raubfischen zur Reduzierung von Planktivfischen, Erhöhung von Zooplankton, konsumieren Algen oder Phytoplankton und Klären des Wassers. Ökosysteme, die für den Nutzen verwendet werden, ohne das Gleichgewicht zu zerstören. Beispiel: nachhaltige Agroökosysteme, Mehrzweck-Aquakultur und Einführung von Agroforstflächen in Wohnimmobilien, um Primärproduktion auf mehreren vertikalen Ebenen zu erzeugen. Mitsch und Jorgensen identifizierten 19 Design-Prinzipien für ökologisches Engineering, aber nicht alle werden zu jedem einzelnen Design beitragen: Ökosystemstruktur und -funktion werden durch Funktionen des Systems bestimmt; Energieeingänge zu den Ökosystemen und zur Verfügung Lagerung des Ökosystems ist begrenzt; Ökosysteme sind offene und dissipative Systeme (nicht thermodynamische Balance von Energie, Materie, Entropie, aber spontanes Auftreten von komplexen, chaotischen Strukturen); Mitsch und Jorgensen identifizierten die folgenden Überlegungen vor der Umsetzung eines ökologischen Konstruktions: Erstellen Sie konzeptionelles Modell, um die mit dem Projekt verbundenen Teile der Natur zu bestimmen; Ersetzen Sie ein Computermodell, um die Auswirkungen und Ungewissheit des Projekts zu simulieren; Optimieren Sie das Projekt, um Unsicherheit zu reduzieren und positive Auswirkungen zu erhöhen. Akademischer Lehrplan (Spalte) Ein akademischer Lehrplan wurde für ökologisches Engineering vorgeschlagen, und Institutionen auf der ganzen Welt sind Startprogramme. Schlüsselelemente dieses Lehrplans sind: Umwelttechnik; Systeme Ökologie; Restaurierungsökologie; ökologische Modellierung; quantitative Ökologie; Ökonomie der ökologischen und technischen Wahlen. Die Durchführung dieses Kurses sind Voraussetzungen für Kurse in physikalischen, biologischen und chemischen Fachgebieten und integrierte Design-Erfahrungen. Laut Matlock et al,. das Design sollte Zwänge identifizieren, Lösungen in ökologischer Zeit charakterisieren und ökologische Ökonomie in Design-Bewertung integrieren. Ökonomische Ökonomie der Ökotechnik wurde unter Verwendung von Energieprinzipien für ein Feuchtgebiet und unter Verwendung von Nährstoffbewertung für einen Milchviehbetrieb Literatur Howard T. Odum (1963), "Man and Ecosystem" Proceedings, Lockwood Conference on the Suburban Forest and Ecology, in: Bulletin Connecticut Agric.Station. W.J Mitsch und S.E Jørgensen (1989). Ecological Engineering:Eine Einführung in die Ökotechnologie. New York: John Wiley und Sons. W.J Mitsch (1993), Ecological Engineering – eine kooperative Rolle bei den planetarischen Lebens-Fördersystemen. Umweltwissenschaften & Technologie 27:438-445.K R. Barrett (1999). " Ökologisches Engineering in Wasserressourcen: Die Vorteile der Zusammenarbeit mit der Natur". Water International.24: 182–188. doi:1080/02508069908692160.P.C Kangas (2004). Umwelt Technik: Prinzipien und Praxis. Boca Raton, Florida: Lewis Publishers, CRC Drücken. ISBN 978-1566705998.W.J Mitsch und S.E Jørgensen (2004). Ökologische Engineering und Ökosystem Restaurierung. New York: John Wiley und Sons.ISBN 978-0471332640.H.D van Bohemen (2004,) Ecological Engineering and Civil Engineering Werke, Doktorarbeit TU Delft, Niederlande.D Masse; J.L Chotte; E. Scopel (2015). "Ökologisches Engineering für nachhaltige Landwirtschaft in ariden und semiariden westafrikanischen Regionen". Fiche thématique du CSFD (11): 2. Siehe auch Referenzen Externe Links Was ist "Ökologische Technik"? Webtext, Ecological Engineering Group, 2007. Ecological Engineering Student Society Website, EESS, Oregon State University, 2011.Ecological Engineering Webtext von Howard T.Odum Center for Wetlands an der University of Florida, 2007. Organisationen American Ecological Engineering Society, Homepage. Ecological Engineering Student Society Website, EESS, Oregon State University, 2011.American Society of Professional Wetland Engineers, Homepage, Wiki. Ecological Engineering Group, Homepage. Homepage der International Ecological Engineering Society. Wissenschaftliche Zeitschriften Ecological Engineering seit 1992, mit einer allgemeinen Beschreibung des Bereichs. Landschaft und Ökologische Technik seit 2005.