Apostasy (; griechisch: ἀποστασία apostasía, "eine Defektion oder Revolte)" ist die formale Disaffiliation von, Verlassen oder Entsagung einer Religion durch eine Person. Es kann auch im breiteren Kontext definiert werden, eine Meinung zu vertreten, die gegen die bisherigen religiösen Überzeugungen verstößt. Einer, der die Apostasie übernimmt, ist als Apostel bekannt. Die Apostasie wird als apostatisierend bezeichnet (oder apostasizing – auch geschrieben apostacizing). Der Begriff Apostasie wird von Soziologen verwendet, um die Verkündigung und Kritik an oder gegen die ehemalige Religion einer Person in technischem Sinne ohne pejorative Konnotation zu bedeuten. Gelegentlich wird der Begriff auch metaphorisch verwendet, um auf die Verkündigung eines nicht-religiösen Glaubens oder Ursache, wie eine politische Partei, soziale Bewegung oder Sportmannschaft zu verweisen. Apostasie ist in der Regel keine Selbstdefinition: wenige ehemalige Gläubige nennen sich Apostate aufgrund der negativen Konnotation des Begriffs. Viele Religionsgruppen und einige Staaten bestrafen Apostel; dies kann die offizielle Politik einer bestimmten religiösen Gruppe sein, oder es kann einfach die freiwillige Aktion ihrer Mitglieder sein. Solche Bestrafungen können z.B. Schunen, Exkommunikation, verbale Gewalt, körperliche Gewalt oder sogar Hinrichtung umfassen. Soziologische Definitionen Der amerikanische Soziologe Lewis A. Coser (nach dem deutschen Philosophen und Soziologin Max Scheler) definiert einen Apostat als nicht nur eine Person, die eine dramatische Veränderung der Überzeugung erlebte, sondern "ein Mann, der selbst in seinem neuen Glaubenszustand nicht primär im Inhalt dieses Glaubens lebt, in der Verfolgung von ihm angemessenen Zielen, sondern nur im Kampf gegen den alten Glauben und um seiner Negation willen. " Der amerikanische Soziologe David G. Bromley definiert die apostate Rolle wie folgt und unterscheidet sie von den Defekt- und Whistleblower-Rollen. Apostate Rolle: definiert als eine, die in einer hochpolarisierten Situation auftritt, in der ein Organisationsmitglied eine totale Veränderung der Loyalität durch Verbünden mit einem oder mehreren Elementen einer Oppositionskoalition ohne Zustimmung oder Kontrolle der Organisation übernimmt. Die Erzählung dokumentiert die quintessiv böse Essenz der früheren Organisation des Apostels, die durch die persönliche Erfahrung des Apostels von der Eroberung und der ultimativen Flucht/Rescue berichtet wurde. Defector-Rolle: ein organisatorischer Teilnehmer verhandelt vor allem mit organisatorischen Behörden, die Erlaubnis für Rollen-Relinquishment gewähren, den Ausstiegsprozess steuern und Rollenübertragung erleichtern. Die gemeinsam aufgebaute Erzählung ordnet dem scheidenden Mitglied primäre moralische Verantwortung für Rollenleistungsprobleme zu und interpretiert die organisatorische Genehmigung als Verpflichtung zu außergewöhnlichen moralischen Standards und der Erhaltung des öffentlichen Vertrauens. Whistle-Brawer-Rolle: definiert hier als, wenn ein Organisationsmitglied eine Allianz mit einer externen Regulierungsbehörde durch persönliches Zeugnis über spezifische, bestrittene organisatorische Praktiken, die die externe Einheit verwendet, um die Organisation zu sanktionieren. Die von der Pfeifenblase und der Regulierungsbehörde gemeinsam aufgebaute Erzählung zeigt den Pfeifenblaser, der von persönlichem Gewissen motiviert ist, und die Organisation durch Verteidigung des öffentlichen Interesses. Stuart A. Wright, ein US-amerikanischer Soziologe und Autor, behauptet, dass Apostasie ein einzigartiges Phänomen und eine ausgeprägte Art von religiöser Defektion ist, in der der Apostat ein Defekt ist, "der mit einer Oppositionskoalition in einem Bemühen, den Streit zu verbreitern, fluchtet und öffentliche Schadensersatzmaßnahmen einschließt, um seine oder ihre ehemalige Gruppe anzugreifen." Menschenrechte Die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen hält die Rückforderung der Religion einer Person für ein vom Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte rechtlich geschütztes Menschenrechte: Der Ausschuss weist darauf hin, dass die Freiheit, eine Religion oder einen Glauben "zu haben oder zu adoptieren" notwendigerweise die Freiheit beinhaltet, eine Religion oder einen Glauben zu wählen, einschließlich des Rechtes, die gegenwärtige Religion oder den Glauben durch eine andere zu ersetzen oder atheistische Ansichten anzunehmen. Artikel 18.2 Bars Koerzion, die das Recht, eine Religion oder einen Glauben zu haben oder zu übernehmen, einschließlich der Verwendung von Bedrohung durch physische Gewalt oder Strafsanktionen, um Gläubige oder Nichtgläubige zu zwingen, an ihren religiösen Überzeugungen und Gemeinden zu halten, ihre Religion oder ihren Glauben zu respektieren oder zu konvertieren. Geschichte Bereits im 3. Jahrhundert n. Chr. wurde die Apostasie gegen den zoroastrischen Glauben an das Sasanische Reich kriminalisiert. Der Hohepriester Kidir stiftete Pogrome gegen Juden, Christen, Buddhisten und andere an, um den Halt der Staatsreligion zu verfestigen. Als das Römische Reich das Christentum als seine Staatsreligion annahm, wurde die Apostasie formell im Theodosischen Kodex kriminalisiert, gefolgt von dem Corpus Juris Civilis (dem gerechten Kodex). Der justinische Kodex wurde während des Mittelalters in den meisten westeuropäischen Ländern zur Grundlage des Rechts und so wurde die Apostasie in Europa in dieser Zeit und in die frühe moderne Zeit in unterschiedlichem Maße verfolgt. Osteuropa vererbte ähnlich viele seiner Rechtstraditionen in Bezug auf die Apostasie der Römer, aber nicht aus dem gerechten Kodex. Atrocity Geschichte Der Begriff Atrocity-Geschichte, auch als Atrocity-Geschichte bezeichnet, wie von den amerikanischen Soziologen David G. Bromley und Anson D. Shupe definiert, bezieht sich auf die symbolische Darstellung von Handlungen oder Ereignissen (wirklich oder imaginär) in einem solchen Kontext, dass sie markant gemacht werden, um die (vermutlich) gemeinsamen Räume, auf denen eine bestimmte Menge sozialer Beziehungen durchgeführt werden sollte. Das Erzählen solcher Geschichten ist als Mittel zur Wiederbelebung normativer Grenzen gedacht. Durch das Teilen der Missbilligung oder des Schreckens des Reporters reassert ein Publikum normatives Rezept und lokalisiert den Vergewaltiger über die Grenzen der öffentlichen Moral hinaus. Der Begriff wurde 1979 von Bromley, Shupe und Joseph Ventimiglia geprägt. Bromley und andere definieren eine Gräueltat als ein Ereignis, das als markante Verletzung eines fundamentalen Wertes wahrgenommen wird. Es enthält die folgenden drei Elemente: moralischer Ausbruch oder Empörung; Genehmigung von Strafmaßnahmen; Mobilisierung von Kontrollbemühungen gegen die offensichtlichen Täter. Der Begriff "Atrocity-Geschichte" ist kontrovers, da er sich auf die unterschiedlichen Ansichten der Gelehrten über die Glaubwürdigkeit der Konten früherer Mitglieder bezieht. Bryan R. Wilson, Reader Emeritus of Sociology der University of Oxford, sagt, Apostel neuer religiöser Bewegungen sind in der Regel in der Notwendigkeit der Selbstjustifizierung, um ihre Vergangenheit zu rekonstruieren und ihre früheren Zugehörigkeiten zu entschuldigen, während diejenigen, die früher ihre engsten Mitarbeiter waren. Wilson fordert also die Zuverlässigkeit des Zeugnisses des Apostels, indem er sagt, dass der Apostel immer als einer betrachtet werden muss, dessen persönliche Geschichte ihn in Bezug auf seinen früheren religiösen Einsatz und seine Zugehörigkeit vorbeugt, und der Verdacht muss entstehen, dass er von einer persönlichen Motivation handelt, sich selbst zu bekennen und sein Selbstwertgefühl zurückzugewinnen, indem er sich als erstes Opfer, aber später als Kreuzritten erwiesen hat. Wilson behauptet auch, dass einige Apostel oder Defekte von religiösen Organisationen Gräueltaten erproben, um zu erklären, wie sie durch Manipulation, Zwang oder Täuschung an Gruppen eingestellt wurden, die sie jetzt verurteilen. Jean Duhaime von der Université de Montréal schreibt mit Bezug auf Wilson, basierend auf seiner Analyse von drei Büchern von Aposteln neuer religiöser Bewegungen, dass Geschichten von Aposteln nicht nur entlassen werden können, weil sie subjektiv sind. Danny Jorgensen, Professor am Department of Religious Studies der University of Florida, in seinem Buch The Social Construction and Interpretation of Deviance: Jonestown und die Massenmedien argumentiert, dass die Rolle der Medien bei der Konstruktion und Reflexion der Realität besonders in ihrer Abdeckung von Kulten zu erkennen ist. Er behauptet, dass diese Komplizenschaft zum Teil besteht, weil Apostate mit einer atrocity-Geschichte, die sich leicht den Reportern zur Verfügung zu stellen, und zum Teil, weil neue religiöse Bewegungen gelernt haben, misstrauisch von den Medien zu sein, und deshalb nicht offen für investigative Reporter, die Geschichten über ihre Bewegung aus der Perspektive eines Insiders schreiben. Neben diesem Mangel an Informationen über die Erfahrungen von Menschen in neuen religiösen Bewegungen, werden die Medien zu sensationellen Geschichten mit Anschuldigungen von Nahrung und Schlafentzug, sexuellen und körperlichen Missbrauch und Überschüsse von geistiger und emotionaler Autorität durch den charismatischen Führer angezogen. Michael Langone argumentiert, dass einige unkritisch die positiven Berichte der aktuellen Mitglieder akzeptieren werden, ohne solche Berichte anzurufen, beispielsweise "Benevolence tales" oder "persönliche Wachstumsgeschichten". Er behauptet, dass nur die kritischen Berichte von Ex-Mitgliedern als Geschichten bezeichnet werden, die er als einen Begriff betrachtet, der eindeutig Falschheit oder Fiktion impliziert. Er sagt, dass es erst 1996 war, dass ein Forscher eine Studie durchgeführt hat, um zu beurteilen, inwieweit so genannte "Atrocity Geschichten" auf der Tatsache basieren könnten. Apostasie und zeitgenössisches Strafrecht In den folgenden Ländern ist die Apostasie eine Straftat: Afghanistan – strafrechtlich nach Artikel 1 des afghanischen Strafgesetzbuches strafbar, kann durch den Tod bestraft werden. Brunei – kriminalisiert nach § 112 Abs. 1 des Bruneian Syariah Strafgesetzbuches, bestraft durch den Tod bei Nichtreue. Brunei hat jedoch ein Moratorium für die Todesstrafe. Iran – obwohl es keine Bestimmungen gibt, die die Apostasie im Iran kriminalisieren, kann die Apostasie nach Artikel 167 der iranischen Verfassung durch den Tod bestraft werden. Malaysia – nicht auf Bundesebene kriminalisiert, ist die Apostasie in sechs von dreizehn Staaten kriminalisiert: Kelantan, Malacca, Pahang, Penang, Sabah und Terengganu. In Kelantan und Terengganu wird die Apostasie im Falle der Nichtreue durch den Tod bestraft, dies ist jedoch aufgrund der Einschränkung im Bundesrecht nicht durchsetzbar. Malediven – kriminalisiert nach § 1205 des Malediven Strafgesetzbuches, können durch den Tod Mauretaniens bestraft werden – kriminalisiert nach Artikel 306 des mauretanischen Strafgesetzbuches, bestraft durch den Tod bei Nichtreue. Wenn entdeckt, erfordert geheime Apostasie die Todesstrafe, unabhängig von der Buße. Katar – strafrechtlich nach Artikel 1 des Qatari Strafgesetzbuches strafbar, kann durch den Tod bestraft werden. Saudi-Arabien – während es in Saudi-Arabien kein Strafgesetzbuch gibt, kann die Apostasie nach Saudi-Arabien durch den Tod bestraft werden. Vereinigte Arabische Emirate – kriminalisiert nach Artikel 158 Emirati Strafgesetzbuch, kann durch den Tod bestraft werden. Jemen – kriminellisiert nach Artikel 259 des Jemenischen Strafgesetzbuches, bestraft durch den Tod bei Nichtreue. Von 1985 bis 2006 verzeichnete die United States Commission on International Religious Freedom insgesamt vier Fallbeispiele für die Apostasie in der muslimischen Welt: eine im Sudan (1985), zwei im Iran (1989, 1998) und eine in Saudi-Arabien (1992). Religiöse Ansichten Bahá'í Faith Sowohl marginale als auch apostate Bahá'ís existieren in der Bahá'í Faith Gemeinschaft, die als nāqeżīn bekannt sind. Muslime betrachten oft Anhänger des Bahá'í-Glaubens als Apostel aus dem Islam, und es gab Fälle in einigen muslimischen Ländern, in denen Bahas belästigt und verfolgt wurden. Christentum Das christliche Verständnis der Apostasie ist "eine Willkür, die von der christlichen Wahrheit abfällt oder sich widersetzt. Apostasie ist die Ablehnung Christi durch einen Christen ...", obwohl die reformierten Kirchen lehren, dass biblisch dies unmöglich ist (die Achtung der Heiligen), im Gegensatz zu Lutheranern, Katholiken, Methodisten, ostorthodoxen und orientalisch-orthodoxen Christen, die lehren, dass das Heil verloren gehen kann (konditionelle Erhaltung der Heiligen). " Die Apostasie ist das Antonym der Bekehrung; sie ist dekonversion."B J. Oropeza sagt, dass Apostasie ein "Phänomen ist, das auftritt, wenn ein religiöser Anhänger oder eine Gruppe von Anhängern die zentralen Überzeugungen und Praktiken, die sie einst in einer jeweiligen religiösen Gemeinschaft umarmt, wegdrehen oder anderweitig widerrufen. " Die antike griechische Noun ἀποστασία apostasia ("Rebellion, Verlassen, Zustand der Apostasie, Defektion)" findet sich nur zweimal im Neuen Testament (Apg. 21:21; 2 Thessalonicher 2:3). "Das Konzept der Apostasie findet sich jedoch in der gesamten Schrift." Das Wörterbuch der biblischen Bildsprache besagt, dass "Es gibt mindestens vier verschiedene Bilder in der Schrift des Konzepts der Apostasie. Alle weisen eine vorsätzliche Defektion aus dem Glauben auf." Diese Bilder sind: Rebellion; Turning Away; Falling Away; Adultery. Rebellion: "In der klassischen Literatur wurde Apostasien verwendet, um einen Putsch oder Defekt zu bezeichnen. Durch die Erweiterung benutzt die Septuagint sie immer, um eine Rebellion gegen Gott darzustellen (Joshua 22:22; 2 Chronicles 29:19.)" Abgewandt: "Apostasie ist auch als das Herz, das sich von Gott abwendet (Jeremia 17:5-6) und Gerechtigkeit (Ezekiel 3:20). Im OT zentriert es sich auf die brechende Bundbeziehung Israels mit Gott durch Ungehorsam gegenüber dem Gesetz (Jeremia 2:19), insbesondere nach anderen Göttern (Juden 2:19) und ihre Unsterblichkeit praktizieren (Daniel 9:9-11) .Nach dem Herrn oder der Reise mit ihm ist eines der Hauptbilder der Treue in den Schriften . Die... hebräische Wurzel (swr) wird verwendet, um diejenigen zu bilden, die sich abgewandt haben und aufgehört haben, Gott zu folgen '(Ich bin traurig, dass ich Saul zum König gemacht habe, weil er sich von mir abgewendet hat, 1 Samuel 15:11) .Das Bild der Abkehr vom Herrn, der der rechtmäßige Anführer ist und hinter falschen Göttern folgt, ist das dominante Bild für Apostasie im OT. "Falling weg: "Das Bild des Herfallens, mit dem Sinne, zur ewigen Zerstörung zu gehen, ist besonders im Neuen Testament sichtbar. In seinem [Christus] Gleichnis des klugen und törichten Bauers, in dem das auf Sand gebaute Haus mit einem Absturz inmitten eines Sturms fällt (Matthew 7:24-27) ... er malte ein sehr unvergessliches Bild von den Gefahren, spirituell zu fallen. " Ehebruch: Eines der häufigsten Bilder für die Apostasie im Alten Testament ist Ehebruch. " Apostasie ist symbolisiert, wie Israel, der gläubige Ehepartner, sich von dem HERRN, ihrem Ehepartner, abwendet, um die Fortschritte anderer Götter zu verfolgen (Jeremia 2:1-3; Ezekiel 16) ... 'Ihre Kinder haben mich verlassen und von Gott geschworen, die nicht Götter sind. Ich lieferte alle ihre Bedürfnisse, aber sie verübten Ehebruch und drosselten an die Häuser der Prostituierten (Jeremia 5,7, NIV). Ehebruch wird am häufigsten verwendet, um den Schrecken des Verrats und des Bunds zu beschreiben, der an Götzendiensten beteiligt ist. Wie die buchstäbliche Ehebruch beinhaltet sie auch die Vorstellung von jemandem, der durch Verblendung verblendet ist, in diesem Fall für ein Idol: "Wie ich von ihren ehebrecherischen Herzen betrübt worden bin, die nach ihren Götzen bereut sind" (Ezekiel 6:9). "Mit besonderer Betonung der Apostelgeschichte im Christentum schreibt Michael Fink: Apostasie ist sicherlich ein biblisches Konzept, aber die Auswirkungen der Lehre wurden heiß diskutiert. Die Debatte hat sich auf die Frage der Apostasie und des Heils konzentriert. Basierend auf dem Konzept der souveränen Gnade Gottes, halten einige fest, dass, obwohl wahre Gläubige möglicherweise verstümmelt, sie nie völlig wegfallen. Andere behaupten, dass alle, die wegfallen, nie wirklich gerettet wurden. Obwohl sie eine Weile geglaubt haben, erlebten sie nie eine Regeneration. Noch andere argumentieren, dass die biblischen Warnungen gegen die Apostasie real sind und dass Gläubige die Freiheit, zumindest potenziell, halten, um Gottes Heil abzulehnen. In der jüngsten Vergangenheit, in der römisch-katholischen Kirche, wurde das Wort auch auf die Verkündigung der monastischen Gelübde (Aostasis a monachatu) angewendet, und auf die Aufgabe der clerischen Beruf für das Leben der Welt (Aostasis a clericatu) ohne notwendigerweise eine Ablehnung des Christentums. Penalties Klassisches Kanonenrecht betrachtete Apostasie als von Ketzerei und Schiss. Apostasy eine Fide, definiert als totale Strafe des christlichen Glaubens, wurde als anders als ein theologischer Standpunkt aus der Ketzerei betrachtet, aber unter der gleichen Strafe des Todes durch Feuer durch dekretistische Juristen. Der einflussreiche Theologe aus dem 13. Jahrhundert erkannte drei Arten von Apostasien. Die erste war Umwandlung in einen anderen Glauben, der als verräterisch angesehen wurde und Konfiskation des Eigentums oder sogar der Todesstrafe bringen konnte. Die zweite und dritte, die durch Vertreibung von zu Hause und Inhaftierung bestraft wurde, bestand darin, große Gebote zu brechen und die Gelübde religiöser Ordnungen zu brechen. Ein Dekret von Boniface VIII klassifizierte Apostate zusammen mit Ketzern in Bezug auf die entstandenen Strafen. Obwohl es nur Apostel erwähnt Juden explizit, es wurde auf alle Apostel angewendet, und die spanische Inquisition nutzte es, um sowohl die Marrano-Juden zu verfolgen, die durch Gewalt in das Christentum umgewandelt worden waren, als auch die Moriscos, die bezeugt hatten, unter Druck in das Christentum aus dem Islam umzuwandeln. Vorübergehende Strafen für christliche Apostel sind in der modernen Zeit in Misshandlung geraten. Jehovas Zeugen Jehovas Zeugenpublikationen definieren die Apostasie als die Aufgabe der Anbetung und des Gottesdienstes, die Rebellion gegen Gott darstellt, oder "Jehovas Organisation" ablehnen. Sie bewerben den Begriff auf eine Reihe von Verhaltensweisen, einschließlich offener Dissent mit den Lehren der Religion, Feier von "false religiöse Feiertage" (einschließlich Weihnachten und Ostern), und Teilnahme an Aktivitäten und Anbetung anderer Religionen. Die Mitglieder der Religion, die der Apostasie beschuldigt werden, müssen typischerweise vor einem Gemeindegericht erscheinen, durch das sie disfellowshipped werden können" – das schwerste der Disziplinarverfahren der Religion, die Ausweisung aus der Religion und Schimpft von allen Gemeinden, einschließlich unmittelbarer Familienmitglieder, die nicht im selben Haus leben. Getaufte Individuen, die die Organisation verlassen, weil sie mit den Lehren der Religion nicht einverstanden sind, gelten auch als Apostate und werden gesponnen. Uhrenbeweger Die Gesellschaftsliteratur beschreibt Apostate als "mental kranke" Personen, die "infizieren andere mit ihren disloyalen Lehren". Ehemalige Mitglieder, die als Apostate definiert sind, sollen Teil des Antichristen geworden sein und gelten als verständlicher als Nicht-Witnesses. Latter-day Saints Mitglieder der Kirche von Jesus Christus von Latter-day Saints (LDS-Kirche) werden von der kirchlichen Führung betrachtet, um sich in der Apostasie zu engagieren, wenn sie öffentlich Meinungen und Doktrinen im Gegensatz zu den Lehren der Kirche lehren oder in klarer und bewusster öffentlicher Opposition gegen die LDS-Kirche, ihre Lehren und Politiken oder ihre Führer handeln. Unter solchen Umständen wird die Kirche häufig das nicht-konforme Mitglied einem Kirchenmitgliedschaftsrat unterwerfen, der zu Mitgliedschaftsbeschränkungen (ein vorübergehender Verlust von Kirchenteilnahmerechten) oder Mitgliedschaftsentzug (Verlust der Kirchenmitgliedschaft) führen kann. Hinduismus Hinduismus hat nicht ein "einvereinigtes Glaubenssystem, das in einer Glaubenserklärung oder einem Glaubensbekenntnis kodiert ist", sondern ein Begriff, der die Mehrzahl religiöser Phänomene Indiens umfasst. Im Allgemeinen ist der Hinduismus für die Apostasie toleranter als andere Glaubensrichtungen auf der Grundlage einer Schrift oder Gebote mit einem geringeren Schwerpunkt auf der Orthodoxy und hat einen offeneren Blick darauf, wie eine Person ihren Glauben wählt. Einige Hindu-Sekten glauben, dass ethische Umwandlung, ohne Kraft oder Belohnung ist völlig akzeptabel. Die Vashistha Dharmasastra, die Apastamba Dharmasutra und Yajnavalkya geben an, dass ein Sohn eines Apostats auch als Apostel gilt. Smrÿticandrikā listet apostiert als eine Gruppe von Menschen auf, die zu berühren, sollte man ein Bad nehmen. Kātyāyana verurteilt einen Brahmin, der zum Verbannen apostatisiert hat, während ein Vaishya oder eine Shudra dem König dienen soll. Nāradasmṛti und Parasara-samhita sagen, dass eine Frau wieder heiraten kann, wenn ihr Mann ein Apostat wird. Die Heilige Parashara kommentiert, dass religiöse Riten gestört werden, wenn ein Apostat sie bezeugt. Er bemerkt auch, dass diejenigen, die die Rig Veda, Samaveda und Yajurveda verlassen, nagna (naked) oder apostate sind. Buddhismus Apostasy wird im Allgemeinen nicht im orthodoxen Buddhismus anerkannt. Die Menschen sind frei, den Buddhismus zu verlassen und die Religion ohne eine von der buddhistischen Gemeinschaft ausgelöste Konsequenz aufzugeben. Trotz dieser ausgeprägten Toleranz, einige buddhistische Kreise halten eine Vorstellung von Ketzerei (, pinyin: Wàidào; romaji: gedō; lit. "outside path)" und anerkennen, dass jemand, der auf die Lehren des Buddha verzichtet, das Potenzial hat, Leiden an sich selbst zu beleidigen.Islam In der islamischen Literatur wird Apostasie irtidād oder ridda genannt; ein Apostat wird murtadd genannt, was buchstäblich bedeutet "einer, der zurückkehrt" vom Islam. Jemand, der zu einem muslimischen Elternteil geboren wurde, oder der zuvor zum Islam konvertiert wurde, wird zu einem Mohammed, wenn er oder sie verblich jeden Glaubensgrund verleugnet, der von Quran oder einem Hadith verordnet wird, von dem anerkannten islamischen Glauben (ilhad) abweicht, oder wenn er oder sie eine Handlung wie die Behandlung einer Kopie des Qurʾans mit Respekt begeht. Eine Person, die einem muslimischen Elternteil geboren wurde, der später den Islam ablehnt, wird als murtad fitri bezeichnet, und eine Person, die zum Islam konvertiert und später die Religion ablehnt, wird als murtad Milli bezeichnet. Es gibt mehrere Verse im Qur ́an, die die Apostasie verurteilen. Darüber hinaus gibt es mehrere Verse im Hadith, die die Apostasie verurteilen. Das Konzept und die Bestrafung von Apostasien ist seit dem 7. Jahrhundert in der islamischen Literatur weit verbreitet. Eine Person gilt als apostat, wenn sie sich vom Islam in eine andere Religion verwandelt. Eine Person ist ein Apostat, auch wenn sie an den meisten Islam glaubt, aber eine oder mehrere ihrer Prinzipien oder Gebote verbal oder schriftlich leugnet. In ähnlicher Weise zweifelt an der Existenz Allahs, anbot und anbetet ein Idol, ein Stupa oder ein anderes Bild Gottes, bekennt einen Glauben an die Wiedergeburt oder Inkarnation Gottes, missachten den Qur ́an oder Islams Propheten sind alle als ausreichend Beweis der Apostasie betrachtet. Viele Muslime betrachten das islamische Gesetz über die Apostasie und die Strafe dafür, eines der unwandelbaren Gesetze unter dem Islam zu sein. Es ist ein hudududisches Verbrechen, das heißt, es ist ein Verbrechen gegen Gott, und die Strafe wurde von Gott fixiert. Die Bestrafung für die Apostasie beinhaltet die staatlich erzwungene Nichtigerklärung seiner Ehe, die Beschlagnahme der Kinder und des Eigentums der Person mit automatischer Beauftragung an Wächter und Erben und den Tod für den Apostel. Laut einigen Gelehrten, wenn ein Muslim bewusst und ohne Koerzione erklärt ihre Ablehnung des Islam und ändert nicht ihren Verstand nach der Zeit, die ein Richter für die Forschung zugewiesen, dann ist die Strafe für die Apostasie; für Männer, Tod und für Frauen, Leben Inhaftierung. Laut der muslimischen Sekte Ahmadiyya gibt es keine Strafe für die Apostasie, weder im Qur ́an noch wie es von Muhammad gelehrt wurde. Die Position der muslimischen Sekte von Ahmadiyya ist in anderen Sekten des Islam nicht weit verbreitet, und die Ahmadiyya Sekte des Islam erkennt an, dass große Sekten eine andere Interpretation und Definition der Apostasie im Islam haben. Ulama der großen Sekten des Islam betrachten die muslimische Sekte Ahmadi als Kafirs (Ungläubige) und Apostate. Apostasy unterliegt der Todesstrafe in einigen Ländern wie Iran und Saudi-Arabien, obwohl die Hinrichtungen für Apostasien selten sind. Apostasy ist legal in säkularen muslimischen Ländern wie der Türkei. In zahlreichen islamischen Mehrheitsländern wurden viele Personen ohne assoziierte Kapitalverbrechen für das Verbrechen der Apostasie verhaftet und bestraft. In einem Bericht 2013, der auf einer internationalen Untersuchung religiöser Einstellungen basiert, unterstützten mehr als 50% der muslimischen Bevölkerung in 6 islamischen Ländern die Todesstrafe für jeden Muslim, der den Islam verlässt (Aostasy). Eine ähnliche Erhebung der muslimischen Bevölkerung im Vereinigten Königreich, im Jahr 2007, fand fast ein Drittel von 16 bis 24-jährigen Gläubigen glaubte, dass Muslime, die in eine andere Religion umwandeln, ausgeführt werden sollten, während weniger als ein Fünftel von denen über 55 das gleiche glaubten. Es gibt Unstimmigkeiten zwischen zeitgenössischen islamischen Gelehrten darüber, ob die Todesstrafe eine angemessene Strafe für die Apostasie im 21. Jahrhundert ist. Ein Glaube unter liberaleren islamischen Gelehrten ist, dass die apostasiatischen Gesetze geschaffen wurden und noch als Mittel zur Konsolidierung religiopolitischer Macht umgesetzt werden. In dem Bemühen, das Urteil der Kommission der Vereinten Nationen über das Recht eines Individuums auf Umrechnung aus und Ablehnung einer Religion zu umgehen, haben einige Verbrecher des Urteils argumentiert, dass ihre "Obligationen zum Islam mit dem Völkerrecht unvereinbar seien. "Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen Heiner Bielefeldt empfahl dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen über die Fragen der Religionsfreiheit oder des Glaubens, dass "die Staaten alle strafrechtlichen Bestimmungen, die Apostasie, Blasphemie und Proselytismus bestrafen, ablehnen sollten, da sie Personen, die religiösen oder religiösen Minderheiten angehören, daran hindern, ihre Religions- oder Glaubensfreiheit vollständig zu genießen. "Muslimhistoriker erkennen 632 n. Chr. als das Jahr, in dem die erste regionale Apostasie aus dem Islam entstand, unmittelbar nach dem Tod von Muhammed. Die folgenden Bürgerkriege werden nun als Riddah-Kriege (Kriege der islamischen Apostasie) bezeichnet. Judas Der Begriff Apostasie stammt aus dem altgriechischen ἀποστασία von ἀποστάτης, was "politische Rebellion" bedeutet, wie es auf Rebellion gegen Gott, sein Gesetz und den Glauben Israels (in hebräischer kenntnisierter Weise) in der hebräischen Bibel angewendet wird. Andere Ausdrücke für Apostate, die von rabbinischen Gelehrten verwendet werden, sind mumar (Meduldулич, buchstäblich "derjenige, der geändert wird)" und poshea yisrael (Menschen lebendig, wörterbuchstäblich, "Transgressor of Israel") oder einfach kofer (Menschenwert, buchstäblich Denier und Ketzer). Die Tora sagt: Wenn dein Bruder, der Sohn deiner Mutter, dein Sohn oder deine Tochter, die Frau deines Bosoms, oder dein Freund, der wie deine eigene Seele ist, dich heimlich verlockt und sagt: "Lass uns gehen und dienen anderen Göttern", die du nicht kennst, weder du noch deine Väter, der Götter des Volkes, die alle um dich herum sind, in deiner Nähe oder ferne von dir, so sollst du ihn nicht verbergen. Und du sollst ihn mit Steinen steinigen, bis er stirbt, weil er dich von dem HERRN, deinem Gott, verlocken wollte, der dich aus dem Lande Ägypten aus dem Hause der Knechtschaft brachte. In 1 Könige König Salomon wird in einem Traum gewarnt, der "dunkellich porträtiert[s] die Ruine, die durch Abgang von Gott verursacht würde": Wenn ihr oder eure Söhne sich von Mir abwenden und nicht halten Meine Gebote und Meine Satzungen, die ich vor euch gesetzt habe, sondern gehe hin und diene anderen Göttern und bete sie, dann werde ich Israel aus dem Lande abschneiden, das ich ihnen gegeben habe; und dieses Haus, das ich für meinen Namen geweiht habe, werde ich aus Meinen Augen geworfen. Israel wird ein Sprichwort und ein Wort unter allen Völkern sein. Die prophetischen Schriften von Jesaja und Jeremia liefern viele Beispiele von Glaubensfehlern, die unter den Israeliten gefunden wurden (z.B. Jesaja 1:2–4 oder Jeremia 2:19), ebenso wie die Schriften des Propheten Ezekiel (z.B. Ezekiel 16 oder 18). Israeliten Könige waren oft für Apostasien schuldig, Beispiele wie Ahab (I Könige 16:30–33), Ahaziah (I Könige 22:51–53), Jehoram (2 Chroniken 21:6,10) Ahaz (2 Chronicles 28:1–4), oder Amon (2 Chronicles 33:21–23) unter anderem. Amons Vater Manasse war auch für viele Jahre seiner langen Herrschaft apostate, obwohl er gegen Ende seines Lebens auf seine Apostasie verzichtete (vgl. 2 Chronicles 33:1–19). Im Talmud wird Elisha ben Abuyah als Apostel und Epikoros (Epicurean) von den Pharisäern ausgeblendet. Während der spanischen Inquisition fand eine systematische Umwandlung von Juden in das Christentum statt, um Ausweisung von den Kronen von Castille und Aragon zu vermeiden, wie es zuvor anderswo im mittelalterlichen Europa der Fall war. Obwohl die überwiegende Mehrheit der Konversen einfach in die katholische dominante Kultur assimiliert, eine Minderheit weiterhin das Judentum heimlich praktizieren, allmählich in ganz Europa, Nordafrika und das osmanische Reich wanderte, vor allem in Gebieten, in denen Sephardische Gemeinschaften bereits aufgrund des Alhambra-Dekrets anwesend waren. Zehntausende Juden wurden in den drei Monaten vor Ablauf der Vertreibungsfrist getauft, etwa 40.000, wenn man die von Kamen gegebenen Summen akzeptiert, die die meisten von ihnen zweifellos um Vertreibung zu vermeiden, anstatt als aufrichtiger Glaubenswandel. Diese Konversen waren die Hauptanliegen der Inquisition; sie wurden verdächtigt, das Judentum weiter zu praktizieren, stellten sie in Gefahr von Verkündigung und Prozess. Mehrere Bemerkungen Inquisitoren wie Tomás de Torquemada und Don Francisco, der Erzbischof von Coria, waren Nachkommen apostierter Juden. Andere Apostel, die ihre Spuren in der Geschichte durch den Versuch der Umwandlung anderer Juden im 14. Jahrhundert machte, gehören Juan de Valladolid und Astruc Remoch. Abraham Isaak Kook, erster Oberrabbi der jüdischen Gemeinde in damaligem Palästina, hielt, dass Atheisten Gott eigentlich nicht leugnen, sondern sie leugnen eines der vielen Bilder Gottes des Menschen. Da jedes von Menschen gemachte Bild Gottes als Götzen betrachtet werden kann, hielt Kook fest, dass man in der Praxis Atheisten als Hilfe wahrer Religion betrachten könnte, falsche Bilder von Gott zu verbrennen, also am Ende dem Zweck des wahren Monotheismus diente. Das mittelalterliche Judentum war eher in Richtung der Apostasie als die anderen monotheistischen Religionen. Nach Maimoniden sollten die Konverter in andere Glaubensrichtungen als Sünder betrachtet werden, aber immer noch jüdisch. Zwangsumkehrten wurden besonderen Gebeten unterworfen, und Rashi ermahnte diejenigen, die sie auferstanden oder demütigten. Es gibt heute keine Strafe, das Judentum zu verlassen, außer von der Teilnahme an den Ritualen der jüdischen Gemeinschaft ausgeschlossen zu werden - einschließlich führender Anbetung, jüdischer Ehe oder Scheidung, die zur Tora aufgerufen und in einem jüdischen Friedhof begraben werden. Andere religiöse Bewegungen Kontroversen über neue religiöse Bewegungen (NRM) haben oft Apostate beteiligt, von denen einige Organisationen oder Web-Sites gegen ihre früheren Religionen anschließen. Eine Reihe von Gelehrten diskutierten die Zuverlässigkeit der Apostel und ihrer Geschichten, oft als "apostate Erzählungen" bezeichnet. Die Rolle ehemaliger Mitglieder oder Apostel wurde von Sozialwissenschaftlern weithin untersucht. Manchmal werden diese Individuen öffentlich-rechtliche Kritiker der Gruppen, die sie verlassen. Ihre Motivationen, die Rollen, die sie in der Antikultbewegung spielen, die Gültigkeit ihres Zeugnisses und die Art der Erzählungen, die sie konstruieren, sind kontrovers. Einige Gelehrte wie David G. Bromley, Anson Shupe und Brian R. Wilson haben die Gültigkeit der Zeugnisse von kritischen ehemaligen Mitgliedern herausgefordert. Wilson bespricht die Verwendung der Gräueltat, die vom Apostel erprobt wird, um zu erklären, wie er durch Manipulation, Zwang oder Täuschung zu einer Gruppe rekrutiert wurde, die er jetzt verurteilt. Der Soziologe Stuart A. Wright erforscht die Unterscheidung zwischen der apostatischen Erzählung und der Rolle des Apostats, indem er behauptet, dass der ehemalige ein vorhersehbares Muster folgt, in dem das Apostat eine "Kapazitäts-Erzählung" verwendet, die Manipulation, Vergewaltigung und Opfer von "sinister Kult Practices" betont. Diese Erzählungen bieten eine Rationalität für ein Geisel-Rescue-Motiv, in dem Kulte wie POW-Camps sind und als heroische Geiselrettungsbemühungen deprogrammieren. Er unterscheidet auch zwischen Abnehmern und Apostaten, behauptet, dass trotz der populären Literatur und lurid Medienkonten von Geschichten von "errettet oder erholt Ex-Kultisten", empirische Studien von Defekten von NRMs "in der Regel positive, sympathische oder zumindest gemischte Reaktionen auf ihre ehemalige Gruppe" angeben. Ein Lager, in dem breit gesprochene Fragen apostate Erzählungen enthalten sind David G. Bromley, Daniel Carson Johnson, Dr. Lonnie D. Kliever (1932–2004), Gordon Melton und Bryan R. Wilson. Ein gegnerisches Lager, das weniger kritisch für apostate Erzählungen als Gruppe ist, umfasst Benjamin Beit-Hallahmi, Dr. Phillip Charles Lucas, Jean Duhaime, Mark Dunlop, Michael Langone und Benjamin Zablocki. Einige Wissenschaftler haben versucht, Apostate von NRMs zu klassifizieren. James T. Richardson schlägt eine Theorie vor, die sich auf eine logische Beziehung zwischen Apostaten und Whistleblowern bezieht, wobei Bromleys Definitionen verwendet werden, in denen die früheren Prädates letztere. Eine Person wird zum Apostat und sucht dann die Rolle des Whistleblowers, der dann belohnt wird, um diese Rolle von Gruppen zu spielen, die in Konflikt mit der ursprünglichen Gruppe der Mitgliedschaft wie Anti-Kult-Organisationen sind. Diese Organisationen kultivieren den Apostel weiter, um ihn oder sie in einen Whistleblower zu verwandeln. Er beschreibt auch, wie in diesem Zusammenhang die Vorwürfe der Apostate der Gehirnwäsche dazu bestimmt sind, Wahrnehmungen von Bedrohungen gegen das Wohl junger Erwachsener seitens ihrer Familien zu gewinnen, um ihre neufunde Rolle als Whistleblower weiter zu etablieren. Armand L. Mauss definiert wahre Apostate als jene Ausläufer, die Zugang zu Oppositionsorganisationen haben, die ihre Karriere als solche fördern, und validieren die retrospektiven Konten ihrer Vergangenheit und ihre unerhörten Erfahrungen in neuen Religionen – eine Unterscheidung zwischen diesen und Whistleblowern oder Defekten in diesem Zusammenhang. Donald Richter, ein gegenwärtiges Mitglied der fundamentalistischen Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Tages (FLDS) schreibt, dass dies die Schriften von Carolyn Jessop und Flora Jessop erklären kann, ehemalige Mitglieder der FLDS-Kirche, die konsequent mit Behörden bei der Beseitigung von Kindern der YFZ-Runde über die Anklage des Kindesmissbrauchs begleitet wurden. Ronald Burks, Psychologischer Assistent im Wellspring Retreat and Resource Center, in einer Studie vergleichen Gruppe Psychologische Missbrauchsskala (GPA) und neurologische Impairment Scale (NIS) erzielte 132 ehemalige Mitglieder von Kulten und kultischen Beziehungen, fand eine positive Korrelation zwischen der Intensität der Reformumgebung, gemessen durch die GPA und kognitive Beeinträchtigung, gemessen durch die NIS. Weitere Befunde waren ein verringertes Einkommenspotential angesichts des Bildungsniveaus, das frühere Studien von Kultkritikern korrodiert (Martin 1993; Singer & Ofshe, 1990; West & Martin, 1994) und signifikante Depressions- und Dissoziationsstufen mit Conway &gelman (1982), Lewis & Bromley, (1987) und Martin, et al.(1992). Soziologen Bromley und Hadden weisen darauf hin, dass es keine empirische Unterstützung für behauptete Folgen gab, ein Mitglied eines Kults oder einer Sekte gewesen zu sein. Dazu gehören die Tatsache, dass der überwältigende Anteil der Menschen, die sich an NRMs beteiligen, am meisten kurz zwei Jahre verlassen; der überwältigende Anteil der Menschen, die verlassen, tun dies von ihrer eigenen Volition; und dass zwei Drittel (67%) fühlte "mäßiger für die Erfahrung". Laut F. Derks und Psychologe der Religion Jan van der Lans gibt es kein einheitliches post-cult Trauma. Während psychische und soziale Probleme beim Rücktritt nicht ungewöhnlich sind, sind ihr Charakter und ihre Intensität stark von der persönlichen Geschichte und von den Merkmalen des Ex-Mitgliedes und von den Gründen für und Weise des Rücktritts abhängig. In dem Bericht der "Schwedischen Regierungskommission für neue religiöse Bewegungen" (1998) heißt es, dass die große Mehrheit der Mitglieder neuer religiöser Bewegungen positive Erfahrungen aus ihrem Abonnement von Ideen oder Doktrinen hervorbringt, die ihren persönlichen Bedürfnissen entsprechen – und dass der Rückzug dieser Bewegungen in der Regel ziemlich unramatisch ist, da diese Menschen das Gefühl hinterlassen, von einer überwiegend positiven Erfahrung bereichert zu werden. Obwohl der Bericht beschreibt, dass es eine geringe Anzahl von Rücknahmen gibt, die Unterstützung erfordern (100 von 50.000+ Menschen), empfahl der Bericht nicht, dass spezielle Ressourcen für ihre Rehabilitation eingerichtet werden, da diese Fälle sehr selten sind. Beispiele Historische Personen Julian der Apostate (331/332 – 363 CE), der römische Kaiser, gegeben eine christliche Erziehung von denen, die seine Familie ermordet haben, lehnte seine Erziehung ab und erklärte seinen Glauben an den Neoplatonismus, sobald es sicher war, dies zu tun. Mindaugas, der erste und einzige christliche König von Litauen, nahm das Christentum 1251 an, lehnte es aber 1261 ab, um auf seine heidnischen Wege zurückzukehren. Es wird angenommen, dass die Annahme des Christentums ein politischer Schritt auf seiner Seite war und somit nach dem Sieg in der Schlacht von Durbe, der Neffe des Königs Treniota überzeugte ihn, das Christentum abzulehnen. Sir Thomas Wentworth, 1. Earl of Strafford, wurde 1628 vom Parlament zum "Großen Apostat" erklärt, um seine politische Unterstützung von Parlament zu Charles I zu ändern und so seine religiöse Unterstützung vom Calvinismus zum Arminismus zu verschieben. Abraham ben Abraham, (Count Valentine (Valentin, Walentyn) Potocki), ein polnischer Edelmann der Familie Potocki, der behauptet wird, in den Judentum umgewandelt zu haben und wurde 1749 auf dem Scheiterhaufen verbrannt, weil er den Katholizismus aufgegeben hatte und ein beobachtender Jude geworden war. Maria Monk (1816–1849), manchmal als Apostel der katholischen Kirche, obwohl es wenig Beweise gibt, dass sie jemals eine Katholik war. Lord George Gordon, zunächst ein eifersüchtiger Protestant und Anstifter der Gordon-Rioten von 1780, endlich auf das Christentum verzichtet und in den Judentum umgewandelt, für den er ostracisiert wurde. Letzte Zeiten 2011 wurde Youcef Nadarkhani, ein iranischen Pastor, der im Alter von 19 Jahren aus dem Islam zum Christentum konvertiert wurde, wegen der Apostasie verurteilt und zum Tode verurteilt, aber später freigelassen. Im Jahr 2013 wurde Raif Badawi, ein saudi-arabischer Blogger, vom hohen Gericht schuldig befunden, das eine Todesstrafe hat. Er wurde jedoch nicht hingerichtet, sondern wurde von 600 Wimpern gefangen und bestraft. Im Jahr 2014 wurde Meriam Yehya Ibrahim Ishag (alias Adraf Al-Hadi Mohammed Abdullah), eine schwangere sudanesische Frau, von Apostasie verurteilt, um aus dem Islam zum Christentum umzuwandeln. Die Regierung regierte, dass ihr Vater Muslim war, ein weibliches Kind nimmt die Religion des Vaters nach dem islamischen Gesetz des Sudan. Durch die Umwandlung in das Christentum hatte sie einen Apostel begangen, ein Verbrechen, das durch den Tod bestraft werden konnte. Frau Ibrahim Ishag wurde zu Tode verurteilt. Sie wurde auch wegen Ehebruchs verurteilt, weil ihre Ehe mit einem christlichen Mann aus dem Südsudan unter der sudanesischen Fassung des islamischen Rechts ungültig war, was sagt, dass muslimische Frauen keine Nicht-Muslime heiraten können. Die Todesstrafe wurde nicht durchgeführt, und sie ließ den Sudan geheim. Tasleema Nasreen aus Bangladesch, dem Autor von Lajja, wurde zum Apostat erklärt – "ein Apostat, der von imperialistischen Kräften zum Teufel des Islam ernannt wird" – von mehreren fundamentalistischen Klerikern in Dhaka. Bis 2019 haben die Gräueltaten von ISIL viele muslimische Familien in Syrien getrieben, um zum Christentum umzukehren, während andere sich für Atheisten und Agnostiker entschieden haben. Siehe auch Kafir Blasphemy Religiöse Umwandlung Zwangskonversion Heresy Religiöse Intoleranz Religiöse Trauma Syndrom Treason Anmerkungen Referenzen Banerji, Sures Chandra (1999). Eine kurze Geschichte von Dharmaśāstra. Abhinav Publications.ISBN 978-81-7017-370-0. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Apostasy". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Weiter lesen Bromley, David G. 1988. Fallen Aus dem Glauben: Die Ursachen und Konsequenzen der religiösen Apostasie. Beverly Hills: Sage. Dunlop, Mark, Die Kultur von Cults, 2001 Introvigne, Massimo (1997), Defectors, Ordinary Leavetakers and Apostates: Eine quantitative Studie früherer Mitglieder von New Acropolis in Frankreich, Nova Religio 3 (1), 83–99Die jüdische Enzyklopädie (1906). Die Kopelman-Stiftung. Lucas, Phillip Charles, The Odyssey of a New Religion: Der Heilige Orden von MANS von New Age bis Orthodoxy Indiana University Presse; Lucas, Phillip Charles, Verschiebung Millennial Visions in neuen religiösen Bewegungen: Der Fall des Heiligen Ordens der MANS im Jahr 2000: Essays zum Ende, herausgegeben von Charles B. Strozier, New York University Press 1997; Lucas, Phillip Charles, The Eleventh Commandment Fellowship: Eine neue religiöse Bewegung konfrontiert die ökologische Krise, Journal of Contemporary Religion 10:3, 1995:229–41; Lucas, Phillip Charles, Soziale Faktoren in der Failure of New Religious Movements: Eine Fallstudie mit Starks Erfolgsmodell SYZYGY: Journal of Alternative Religion and Culture 1:1, Winter 1992:39–53 Wright, Stuart A. 1988."Leaving New Religious Bewegungen: Themen, Theorie und Forschung", S.143–165 in David G. Bromley (Hg.), Aus dem Glauben. Beverly Hills: Sage. Wright, Stuart A. 1991."Reconceptualizing Cult Coercion and Withdrawal: A Comparative Analysis of Divorce and Apostasy."Social Forces 70 (1):125–145. Wright, Stuart A. und Helen R. Ebaugh. 1993."Leaving New Religions", S.117–138 in David G. Bromley und Jeffrey K. Hadden (Hrsg.), Handbuch von Cults and Sects in America. Greenwich, CT: JAI Drücken. Zablocki, Benjamin et al., Research on NRMs in the Post-9/11 World, in Lucas, Phillip Charles et al.(Hrsg.), NRMs im 21. Jahrhundert: rechtliche, politische und soziale Herausforderungen in der globalen Perspektive, 2004, ISBN 0-415-96577-2Testimonies, Memoiren und Autobiographien Babinski, Edward (Herausgeber), Leaving the Fold: Zeugnisse früherer Fundamentalisten. Prometheus Books, 2003.ISBN 1-59102-217-7; ISBN 978-1-59102-217-6 Dubreuil, J. P. 1994 L'Église de Scientology. Facile d'y entrer, difficile d'en sortir. Sherbrooke: private Ausgabe (ex-Church of Scientology)Huguenin, T. 1995 Le 54e Paris Fixot (ex-Ordre du Temple Solaire, der 54. Opfer wäre) Robert, Inside Scientology: How I Joined Scientology and Became Superhuman, 1972 und überarbeitet 1995. Lavallée, G. 1994 L'alliance de la brebis. Rescapée de la secte de Moïse, Montréal: Club Québec Loisirs (ex-Roch Thériault)Pignotti, Monica (1989), Meine neun lebt in Scientology Remini, Leah, Troublemaker:Surviving Hollywood and Scientology. Ballantine Books, 2015.ISBN 978-1-2500-9693-7 Wakefield, Margery (1996), Testimony Lawrence Woodcraft, Astra Woodcraft, Zoe Woodcraft, The Woodcraft Family, Video Interviews Schreiben von anderen Carter, Lewis, F. Lewis, Carriers of Tales:Über Assessing Credability of Apostate and Other Outsider Accounts of Religious Practices veröffentlicht im Buch The Politics of Religious Apostasy: The Role of Apostates in the Transformation of Religious Movements edited by David G. Bromley Westport, CT, Praeger Publishers, 1998.ISB 0 ISBN 0-8010-3447-7 Malinoski, Peter, Gedanken über die Durchführung Forschung mit ehemaligen Cult-Mitgliedern, Cultic Studies Review, Bd.1, Nr. 1, 2001 Palmer, Susan J. Apostates und ihre Rolle bei der Konstruktion von Grievance Claims gegen die Nordosten Königreich/Messianische Gemeinschaften Archived 2005-10-23 bei der Wayback Machine Wilson, S. G., Leaving the Fold: Apostates Augsburg Fortress Verlag, 2004.ISBN 0-8006-3675-9; ISBN 978-0-8006-3675-3 Wright, Stuart. "Post-Involvement Attitudes of Voluntary Defectors from Controversial New Religious Movements". Journal für die wissenschaftliche Studie der Religion 23 (1984):172–182. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Apostasie bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Apostasie bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Apostasie bei Wikiquote Laws Criminalizing Apostasy, Library of Congress (Übersicht der apostasischen Gesetze von 23 Ländern in Afrika, dem Nahen Osten, Südasien und Südostasien)