Ukrainer (Ukrainian: українці, lateinische Bezeichnung: ukraintsi, ausgeprägt [ʊkrjjts(j)i)] sind eine ostslawische ethnische Gruppe, die in der Ukraine ansässig ist. Sie sind die siebten Länder in Europa und die zweitwichtigste unter den Ostslawern nach den Russen. Die Verfassung der Ukraine gilt für alle Bürger der Ukraine. Ethnische ukrainische Ukrainer sind bis zum frühen 20. Jahrhundert als Ruthenians bekannt und beziehen sich auf das mittelalterliche Land von Ruthenia, das die lateinische Bezeichnung für Kiewan Rus, ein mittelalterlicher Ostslawischer Staat mit dem Kapital in Kiew war. Nach dem Zusammenbruch wurde das Königreich von Ruthenia entstanden. Ab dem 15. Jahrhundert wurden auch die Menschen der Ukraine als Cossacks bekannt und bilden den Staatssitz Zaporizhian. Insbesondere die Verbindung mit den Zaporozhian Cossacks wird in der ukrainischen Nationalen Hymne hervorgehoben, "Wir sind, Geschwister von Cossack. Laut den meisten Wörterbuchdefinitionen ist ein beschreibender Name für die "Einwohner der Ukraine" ukrainische oder ukrainische Bevölkerung. Die Mehrheit der ukrainischen Bevölkerungsgruppen ist östliche orthodoxe Christen. Akronym Die ethnischsprachigen Ukrainer wurden erst im 20. Jahrhundert in großem Umfang genutzt, nachdem das Gebiet der Ukraine im Jahr 1916 eine besondere Staatsbasis erhielt. Von 14 bis 16 Jahrhunderten waren die westlichen Teile des europäischen Teils, der nun als Russland bekannt ist, sowie die Gebiete der nördlichen Ukraine und Belarus (Westliche Rus) weitgehend bekannt als Rus, die Tradition von Kiewan Rus. Die Menschen dieser Gebiete wurden in der Regel als Rus oder Rusyns (bekannt als Ruthenians in Westeuropa) bezeichnet. Die Zeit der alten Ukraine (mid-11. bis Ende 14. Jahrhundert) stammt aus der gleichen Zeit wie die ältesten Texte von Rus und entspricht dem Anstieg und dem Rückgang von Kiewan Rus“. Die ukrainische Sprache erschien im 14. bis 16. Jahrhundert (mit einigen bereits im 11. Jahrhundert erkennbaren wissenschaftlichen Merkmalen), aber damals war sie meist als Ruthenian bekannt, wie seine Schwestersprachen. Im 16. bis 17. Jahrhundert wurde der Begriff der Ukraine als ein gesondertes Land mit einer separaten ethnischen Identität eingeführt. Jedoch wurden die Namen Ukrainer und die linguonyme Ukraine nur gelegentlich verwendet, und die Menschen der Ukraine haben sich in der Regel weiterhin und ihre Sprache Ruthenian. Nach dem Niedergang des Zaporizhian Sich und der Niederlassung von Imperial Russischer Hegemony in der Ukraine (17. bis 18. Jahrhunderte), wurden die Ukrainer durch den russischen Regionalnamen, Little Russs (Virossy), mit der Mehrheit der ukrainischen Wirtschaftsmächte, die die geringe russische Identität missbrauchen. Dieser offizielle Name (in der Regel als argentinischer und erniedrigender) hat sich nicht weit verbreitet, was die Mehrheit der Bevölkerung darstellt. ukrainische Bauern verwiesen immer noch auf ihr Land als Ukraine (ein Name, der mit dem Hetmanat und ihrem Kampf gegen Polen, Russen, Türken und Kriminelle assoziiert ist) sowie auf sich und ihre Sprache als Ruthenians/Ruthenianisch. Mit der Veröffentlichung von Ivan Kotliarevsky's Eneyida (Aeneid) in 1798, die die moderne ukrainische Sprache geschaffen hat, und mit der anschließenden kleinen Wiederbelebung der nationalen Traditionen und Kultur kamen die ethnischsprachigen Ukrainer und der Begriff einer ukrainischen Sprache zu Beginn des 19. Jahrhunderts zu mehr Prominenz und ersetzen die Worte Rusyns und Ruthenian(s) allmählich. In Gebieten außerhalb der Kontrolle des russischen/Soviet-Staats bis Mitte des 20. Jahrhunderts (Westliche Ukraine) waren die Ukrainer von ihren bereits existierenden Namen viel länger bekannt. Künftig kam es in der Zentralukraine zu einer gemeinsamen Nutzung und dauerte in Galicien und Bukovyna bis zum letzten Teil des 19. Jahrhunderts, in Transcarpathia bis zu den 1930er Jahren und in der Prešov-Region bis Ende 1940er Jahre nicht. Der moderne Name ukraintsi (Ukrainians) von Ukraina (Ukraine), einem Namen, der zuerst in 1187 dokumentiert ist. mehrere wissenschaftliche Versuchstheorien, um den Begriff zu erklären. Laut der traditionellen Theorie (vor allem in Russland) sind sie von der Proto-Slavic-Grundwurzel *kraj, die zwei Bedeutungen hat, eine Bedeutung des Heimatlandes wie in "nash Nagnoi kraj" (ourland) und der anderen "großen, grenzenlosen" und ursprünglich das Gefühl der Peripherie, Grenze oder Grenzregion usw. Laut einigen neuen alternativen ukrainischen Historikern wie Hryhorii Pivtorak, Vitalii Skliarenko und anderen Wissenschaftlern übersetzt der Begriff u-krain als Land, Land oder Land. Der Name in diesem Zusammenhang entwirft sich aus dem Wort u-kraina im Sinne der "inländischen Region", "Lande" oder Land (Land). In den letzten drei Jahrhunderten erlebte die Bevölkerung der Ukraine Zeiträume der Polonisierung und Russifizierung, bewahrte aber eine gemeinsame Kultur und ein Gefühl der gemeinsamen Identität. geographische Verteilung Die meisten ethnischen Ukrainer leben in der Ukraine, wo sie über drei Viertel der Bevölkerung ausmachen. Die größte Bevölkerung von Ukrainern außerhalb der Ukraine lebt in Russland, wo etwa 1,9 Millionen russische Bürger als Ukraine bezeichnen, während Millionen von anderen (hauptsächlich im Süden Russlands und in Sibirien) einige ukrainische Völker haben. Die Einwohner des Kubas z.B. haben unter drei Identitäten gelitten: Ukraine, Russland (eine von der Sowjetunion unterstützte Identität) und Cossack. Rund 800.000 Menschen aus der Ukraine leben im russischen Fernen Osten in einem Gebiet, das historisch als "Grüne Ukraine" bekannt ist. In einer nationalen Umfrage der Ukraine aus dem Jahr 2011 gaben 49 % der ukrainischen Staatsangehörigen, die in Russland leben. Laut einigen früheren Annahmen leben in Nordamerika schätzungsweise rund 2,4 Millionen Menschen aus der Ukraine (1,359,655 in Kanada und 1.028,492 in den Vereinigten Staaten). Große Ukrainer leben in Brasilien (600.000) Kasachstan (338,022) Moldau (305.000) (Deutschland) (272.000) Italien (234,354) Belarus (225,734) Usbekistan (124,602) Tschechische Republik (110,245) Spanien (90,530–100.000) und Rumänien (51,703-200,000). In diesen Ländern gibt es auch große ukrainische Gemeinschaften wie Lettland, Portugal, Frankreich, Australien, Paraguay, das Vereinigte Königreich, Israel, die Slowakei, Kirgisistan, Österreich, Uruguay und das ehemalige Jugoslawien. Insgesamt ist die ukrainische Diaaspora in mehr als hundert und zwanzig Ländern der Welt vertreten. 2011 betrug die Zahl der ukrainischen Staatsangehörigen in Polen etwa 51 000 Menschen (nach dem polnischen Volkszählung). Seit 2014 hat das Land einen großen Anstieg der Einwanderung aus der Ukraine erlebt. Mehr neuere Daten legen die Zahl der ukrainischen Arbeitskräfte im Jahr 2016 auf 1,2 – 1,3 Millionen. In den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts wurden viele Ukrainer von der autokratischen Macht gezwungen, sich in die asiatischen Regionen Russlands zu bewegen, während viele ihrer Kollegen unter Austro-Ungarn-Regime in die neue Welt, die Arbeit und bessere wirtschaftliche Chancen sucht, ins Leben gerufen wurden. Heute wohnen große ukrainische Minderheiten in Russland, Kanada, den Vereinigten Staaten, Brasilien, Kasachstan, Italien und Argentinien. Laut einigen Quellen erkennen rund 20 Millionen Menschen außerhalb der Ukraine an, wie sie die ethnische Zugehörigkeit der Ukraine haben, aber die offiziellen Daten der jeweiligen Länder zeigen nicht mehr als 10 Millionen. Ukrainer haben eine der größten Diaspora in der Welt. Herkunft Ostslawonien sind aus den undifferenzierten frühen Slaven in den slawischen Migrationen des 6. und 7. Jahrhunderts CE entstanden. Der Zustand Kiews Rus vereinte die Ostslawen im 9. bis 13. Jahrhundert. Ostslawische Stämme, die als Proto-Ukrainian bezeichnet werden, umfassen die Volhynen, Derevlianer, Polianiker und Siverianer sowie die weniger bedeutenden Ulycher, Tivertsians und Weiß Croats. Die kirgisischen jordanischen und 6th-auischen Autoren nannten zwei Gruppen, die im Südosten Europas lebten: Sklains (westliche Slaven) und Antes. Polianians werden als Gründer der Stadt Kiew identifiziert und spielen bei der Bildung des Kiewan Rus State eine Schlüsselrolle. Anfang des 9. Jahrhunderts nutzte Varangians die Wasserwege Osteuropas für Militärangriffe und Handel, insbesondere die Handelsroute von Varangians an die Griechen. Bis zum 11. Jahrhundert diente diese Varangians auch als wichtige Söldnertruppen für eine Reihe von Prinzen im mittelalterlichen Kiew sowie für einige der Irischen Kaiser, während andere wichtige Verwaltungspositionen in der Kiewer Rus-Gesellschaft besetzten und schließlich als sekundärisiert wurden. Neben anderen kulturellen Spuren zeigen mehrere ukrainische Namen Spuren von Norse-Ursprungen aufgrund von Einflüssen aus diesem Zeitraum. Differenzierung zwischen separaten Ostslawischen Gruppen begann in der späteren mittelalterlichen Zeit, und ein Ostslawisches Dialektum, das innerhalb der polnischen und litauischen Gemeinschaft entwickelt wurde, mit der Ruthenischen Sprache, die als schriftlicher Standard auftritt. Die aktive Entwicklung eines Konzepts einer ukrainischen Nation und einer ukrainischen Sprache begann Anfang des 19. Jahrhunderts mit dem ukrainischen National Revival. In der Sowjetzeit (1917-1991) betonte die offizielle Historiographie "die kulturelle Einheit von Proto-Ukrainern und Proto-Rusen im fünften und sechsten Jahrhundert". Genetik und Genomik In einer Umfrage von 97 Genomen für die Vielfalt in vollgenomen Sequenzen unter Selbstidentifizierten Ukrainern aus der Ukraine wurden mehr als 13 Millionen genetische Varianten identifiziert, was etwa ein Viertel der gesamten in Europa entdeckten genetischen Vielfalt entspricht. Zu diesen fast 500.000 Menschen sind zuvor nicht dokumentiert und dürften für diese Bevölkerung einzigartig sein. Medizinische relevante Mutationen, deren Prävalenz in den ukrainischen Genomen deutlich im Vergleich zu anderen europäischen Genomsequenzen, insbesondere aus Westeuropa und Russland, variiert. ukrainische Genome bilden einen einzigen Cluster, der zwischen der Nordseite und der westeuropäischen Bevölkerung auf der anderen Seite angesiedelt ist. Es gab erhebliche Überschneidungen mit den mitteleuropäischen Bevölkerungsgruppen sowie mit Menschen aus dem Balkan. Neben der engen geografischen Entfernung zwischen diesen Bevölkerungsgruppen kann dies auch die unzureichende Darstellung von Proben aus der Umgebung widerspiegeln. Der ukrainische Genpool umfasst folgende Y-haplo-Gruppen, die aus dem am häufigsten vorkommenden: R1a (43 %)% I (23% I2a)R1b (8)% E1b (7)% I1b (7)% N1 (5)% J2 (4)% G (3)% T (1%)Roughly alle R1a-Z282 durchführen; R1a-Z282 wurde deutlich nur in Osteuropa gefunden. Chernivtsi Oblast ist die einzige Region in der Ukraine, wo Haplogroup I2a häufiger auftritt als R1a, viel weniger häufig auch in Ivano-Frankivsk Oblast. Im Vergleich zu den nördlichen und östlichen Nachbarn haben die Ukrainer einen ähnlichen Prozentsatz der Haplogroup R1a-Z280 (43)% in ihrer Bevölkerung – kompare Belarus, Russen und Litauens und (55,% 46,% bzw. 42%). Bevölkerungen in Osteuropa, die nie Slavic dotiert haben. Ukrainer in Tschernivtsi Oblast (in der rumänischen Grenze) haben einen höheren Anteil an I2a gegenüber R1a, der im Allgemeinen der Balkanregion ist, aber einen geringeren Prozentsatz als Russen der N1c1-Linien, die unter Finnic, Baltische und sibirische Bevölkerungsgruppen gefunden wurden, und auch weniger R1b als West Slavs. In Bezug auf die Verteilung der haplogroup ähnelt das genetische Muster der ukrainischen Bevölkerung am engsten der von Belarus. Die Präsenz der N1c-Linie wird durch einen Beitrag der simulierten Finno-Ugric-Stamme erklärt. Verwandte Ethnische Gruppen in der Ukraine und in angrenzenden Gebieten gibt es mehrere andere ethnische Gruppen, insbesondere in der westlichen Ukraine: Orte wie Zakarpattia und Halychyna. Unter ihnen sind Hutsuls, Volhynians, Boykos und Lemkos (anders bekannt als Rusyns – ein Derivat von Ruthenians), jeweils mit besonderen Siedlungsbereichen, Dialekt, Spiel, anthropologischer Art und Volkstraditionen. Geschichte Geschichte Geschichte Ukraine hat eine sehr turbulente Geschichte, die durch ihre geografische Lage erklärt wurde. Im 9. Jahrhundert haben die Varangians aus Skandinavien die proto-Slavic-Säulen auf dem Gebiet der heutigen Ukraine, Belarus und Westrussland erobert und die Grundlagen für den Staat Kiewan Rus geschaffen. Die Vorfahren der ukrainischen Nation wie Polianians hatten eine wichtige Rolle bei der Entwicklung und Kulturalisierung des Bundesstaates Kiewan Rus. Nach dem Tod von Yaroslav Wise kam es zu einer politischen Fragmentierung des Staates in eine Reihe von Hauptstädten. Kaum zwischen den Prinzen von Kiew, die für ausländische Angriffe anfällig sind, und der Invasion der Seen in 1236. und 1240.letzt zerstörten den Staat. Ein weiterer wichtiger Staat in der Geschichte der Ukrainer ist das Königreich von Ruthenia (1199-1349). Der dritte wichtige Staat für Ukrainer ist Cossack Hetmanate. Die Kokssacke von Zaporizhia seit dem Ende des 15. Jahrhunderts kontrollierten die unteren Hemmnisse des Flusses Dnieper, zwischen Russland, Polen und den Verbanern der Krim, mit dem angereicherten Kapital, Zaporizhian Sich. Hetman Bohdan Khmelnytsky ist einer der am häufigsten gefeierten und gleichzeitig die umstrittensten politischen Zahlen in der frühmodernen Geschichte der Ukraine. Sein größter Erfolg im Prozess der nationalen Revolution war die Bildung des Cossack Hetmanate State des Zaporozhian Host (1648-1782). Die Periode des Ruins im späten 17. Jahrhundert in der Geschichte der Ukraine ist durch die Zersplitterung des ukrainischen Staates und den allgemeinen Niedergang geprägt. In der Ruin Ukraine wurde der Fluss Dnieper in die Link-Bank Ukraine und die Rechtsbank Ukraine aufgeteilt, und die beiden Kälber wurden dagegen feindlich. ukrainische Staats- und Regierungschefs während des Zeitraums gelten als weitgehend opportunisten und Männer von wenig Visionen, die ihre Politik nicht weit verbreitet unterstützen könnten. Ende des 17. Jahrhunderts gab es rund 4 Millionen Ukrainer. In den letzten Phasen des Ersten Weltkrieges war ein starker Kampf für einen unabhängigen ukrainischen Staat, der in den zentralen ukrainischen Gebieten entwickelt wurde, der bis 1917 Teil des russischen Reichs war. Die neu gegründete ukrainische Regierung, die Zentralrada, unter der Leitung von Mykhailo Hrushevsky, hat vier Universal ausgegeben, von denen der vierte vom 22. Januar 1918 die Unabhängigkeit und Souveränität der ukrainischen Nationalen Republik (UNR) am 25. Januar 1918 erklärt hat. Die Tagung des Zentralen Rada am 29. April 1918 ratifizierte die Verfassung des UNR und den gewählten Hrushevsky-Präsidenten. Sowjetzeit in den 20er Jahren unter der von der nationalen kommunistischen Führung von Mykola Skrypnyk verfolgten Ukrainisierungspolitik ermutigte die sowjetische Führung eine nationale Renaissance in der ukrainischen Kultur und Sprache. Ukrainisierung war Teil der sowjetischen Politik der Korenisierung (Lesenisierung). Die Tschechoslowakei verpflichteten sich auch, die Vorteile der allgemeinen Gesundheitsversorgung, Bildung und soziale Sicherheit sowie das Recht auf Arbeit und Wohnen zu nutzen. Ab Ende der 1920er Jahre mit einer zentral geplanten Wirtschaft war die Ukraine an der sowjetischen Industrialisierung beteiligt und die Industrieproduktion der Republik hat sich in den 1930er Jahren vervierfacht. In den Jahren 2000-33 wurden Millionen von ukrainischen Staatsangehörigen durch ein sowjetisches Regime, das zu einer Hungersnot führte, bekannt als Holodomor. Das Sowjetregime blieb über das Holodomor und gab keine Hilfe für die Opfer oder die Überlebenden. Nachrichten und Informationen über das, was auf dem West erreicht wurde, und drückten öffentliche Antworten in der polnischen und der ukrainischen Diasporora aus. Seit den 1990er Jahren hat der unabhängige ukrainische Staat, insbesondere unter Präsident Viktor Yushchenko, den ukrainischen Massenmedien und akademischen Institutionen, vielen ausländischen Regierungen, den meisten ukrainischen Wissenschaftlern und vielen ausländischen Wissenschaftlern, über das Holodomor als Völkermord gesprochen und offizielle Erklärungen und Veröffentlichungen zu diesem Zweck abgegeben. Moderne wissenschaftliche Schätzungen des direkten Verlusts des menschlichen Lebens aufgrund der Hungerspanne zwischen 2,6 Millionen (3-3,5 Millionen) und 12 Millionen, obwohl in der Regel viel höhere Zahlen in den Medien veröffentlicht werden und in politischen Debatten erwähnt werden. Seit März 2008 haben das Parlament der Ukraine und die Regierungen mehrerer Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten, das Holodomor als Völkermord anerkannt. Nach der Invasion Polens im September 1939 spalten die deutschen und sowjetischen Truppen das Gebiet Polens. So sind Ostsomarien und Volhynia mit ihrer ukrainischen Bevölkerung Teil der Ukraine. Erstmals in der Geschichte war die Nation vereint. Die deutschen Armeen, die am 22. Juni 1941 in die Sowjetunion eintraten, führten fast vier Jahre Krieg ein. Insgesamt wird die Zahl der in der Sowjetrepublik gekämpften ethnischen Ukrainer von 4,5 Millionen auf 7 Millionen geschätzt. Die pro-Soviet partisan guerrilla-Resistenz in der Ukraine wird auf 47.800 von Beginn der Beschäftigung auf 500.000 auf ihrem Höhepunkt im Jahr 1944 geschätzt, wobei etwa 50 % ethnische Ukrainer sind. Von den schätzungsweise 8,6 Millionen sowjetischen Troop-Verlusten waren 1,4 Millionen ethnische Ukrainer. Tag des Denkmals wird als einer von zehn ukrainischen Nationalferien gefeiert. Historische Karten der Ukraine Der ukrainische Staat hat seit seiner Gründung eine Reihe von Gebieten besetzt. Die meisten dieser Gebiete befinden sich in Osteuropa, wie sie in den Karten in der nachstehenden Galerie dargestellt wurden, haben sich jedoch in Zeiten gut auf das eurasische und südosteuropäische Europa ausgedehnt. Leider gab es auch einen deutlichen Mangel an einem ukrainischen Staat, da seine Gebiete zu einer Reihe von Anlässen waren, die von seinen leistungsfähigeren Nachbarn im Anhang beigefügt sind. ethnische/nationale Identität Die Wasserpause bei der Entwicklung des modernen ukrainischen nationalen Bewusstseins war der Kampf gegen die Unabhängigkeit während der Gründung der ukrainischen Volksrepublik von 1916 bis 1921. In den späten 20er Jahren wurde eine konzertierte Anstrengung unternommen, um das Wachstum des ukrainischen nationalen Bewusstseins zu rückgängig zu machen, und mit kleineren Unterbrechungen bis zum letzten Mal. Die vom Menschen hergestellte Famin von 1932 bis 33, die Ausweisungen der sogenannten Kruks, die physische Annihilation der national bewussten Smartsia und der Terror im Allgemeinen wurden verwendet, um die ukrainische Nation zu zerstören und zu subduzieren. Selbst nach dem Tod von Joseph Stalin wurde das Konzept eines Russifiziert, obwohl multiethnische Sowjetpersonen offiziell gefördert wurden, wonach die nicht-russischen Nationen in den Status der zweiten Klasse zurückgeführt wurden. Obwohl viele Ukrainer in der Sowjetunion eine herausragende Rolle gespielt haben, darunter solche öffentlichen Zahlen wie Semen Tymoshenko. Die Schaffung einer souveränen und unabhängigen Ukraine im Jahr 1991 wies jedoch darauf hin, dass die Politik der "Gemeinsamung der Nationen" und die Endstärke des ukrainischen nationalen Bewusstseins verfehlt wurde. Heute ist eine der Folgen dieser Handlungen Ukrainoph. Bikulturismus ist besonders in der Südosten Ukraine präsent, wo es eine bedeutende russische Minderheit gibt. Historik der Ukraine ist ein Grund, der zu diesem Tag Verwirrung über die nationale Identität verursacht. Viele Bürger der Ukraine haben in den letzten 20 Jahren die ukrainische nationale Identität übernommen. Laut dem Begriff der Staatsangehörigkeit in Osteuropa sind die Ukrainer Personen, deren Muttersprache ukrainische Sprache ist (ein objektives Kriterium), ob sie national bewusst sind oder nicht, und alle, die sich als ukrainisches (ein subjektives Kriterium) identifizieren oder nicht. Versuche zur Einführung eines territorialen Konzepts der ukrainischen Staatsangehörigkeit im westlichen europäischen Modell (unter dem politischen Philosophen Viacheslav Lypynsky) wurden bis zu den 90er Jahren erfolglos. Territoriale Loyalität wurde auch durch die historischen nationalen Minderheiten in der Ukraine deutlich. Die offizielle Erklärung der ukrainischen Souveränität vom 16. Juli 1990 erklärte: "Die Bürger der Republik aller Nationalitäten sind die Menschen der Ukraine. KulturDue an die geografische Lage der Ukraine, ihre Kultur hat in erster Linie den Einfluss Osteuropas sowie Mitteleuropas in einem Maße (hauptsächlich in der westlichen Region). Mehr als die Jahre wurden durch Bewegungen beeinflusst, wie sie während des Irischen Reichs und der Renaissance aufgebracht wurden. Heute ist das Land mit den westlichen Regionen, die einen stärkeren zentraleuropäischen Einfluss haben, und den östlichen Regionen, die einen erheblichen russischen Einfluss zeigen, etwas kulturelles geteilt.Eine starke christliche Kultur war seit vielen Jahrhunderten vorherrschend, obwohl die Ukraine auch das Zentrum des Konflikts zwischen der katholischen, der orthodoxen und dem islamischen Gebiet war. Sprachen Ukraine (  мо́ва, ukraі́nska móva) ist eine Sprache der Ostslawischen Untergruppe der slawischen Sprachen. Es ist die einzige offizielle Sprache der Ukraine. Schriftlich verwendet die Ukraine das ukrainische Alphabet, eines von vielen auf dem kyrillischen Alphabet. Die ukrainische Sprache gibt ihren Ursprung in der alten Ostslawischen Sprache des mittelalterlichen Bundesstaats Kiewan Rus. In seinen früheren Phasen wurde sie als Ruthenian in Lateinamerika bezeichnet. Ukraine, zusammen mit allen anderen Ostslawischen Sprachen, ist ein schlüssiger Verwandter der kollidalen Sprache in Kiewan Rus (10. bis 13. Jahrhundert). Obwohl die Golden Horde Beamte in den Schlüsselbereichen Kiewan Rus innehatte, Zwangssansiedlungen praktizierte und sogar in Stadtzentren umbenannt wurde, um ihre eigene Sprache zu erfüllen, versuchten die Mongolein nicht, die Kiewer Rus-Gesellschaft und Kultur zu beleben. Die zweite Schlacht begann mit der Zerstörung von Kiew durch den Goldenen Horde in 1240. Diese khanat bildeten den westlichen Teil eines großen Roten Reichs, das im frühen 13. Jahrhundert von Genghis Khan gegründet wurde. Nach der Zerstörung von Kiewan Rus im 13. Jahrhundert sank die literarische Aktivität in der Ukraine. Im späten 18. Jahrhundert in der Ostukraine begann eine Wiederbelebung mit einer Überschneidung der literarischen und akademischen Phasen zu einer Zeit, in der die Nostalgia für die Vergangenheit des Cossacks und die Zustimmung zum Verlust der noch bestehenden Autonomie fortbestehen. Die Sprache hat sich trotz mehrerer Verbote und/oder Abschreckung über Jahrhunderte fortgesetzt, da sie immer eine ausreichende Basis zwischen den Menschen der Ukraine, ihren Volksbedauern, Itinerant Musikern und prominenten Autoren erhalten hat. Ein großer Teil der Bürger der Ukraine spricht Russland. Laut der ukrainischen Volkszählung von 2001 sind 67,5% der ukrainischen Staatsangehörigen (Bürger der Ukraine) und 85,2% der ethnischen Ukrainer, die als Mutterkrankheit bezeichnet werden, und 14,8% der Russen als Mutterkrankheit genannt. Diese Volkszählung erstreckt sich nicht auf ukrainische Staatsangehörige, die in anderen Ländern leben. Religionen in der Ukraine wurden von Pagan-Säulen bis zum arztirischen Kaisertum durch das erste Jahrtausend eingeführt. Er wurde von späteren Schriftstellern vorgestellt, die versucht haben, Kiewer Christentum auf dem gleichen Niveau wie das irische Christentum zu stellen, dass der Papst Andrew selbst besucht hat, wo die Stadt Kiew später gebaut werden soll. Man war jedoch erst am 10. Jahrhundert, dass der Schwellenstaat, die Kiewan Rus, von dem Irischen Reich beeinflusst wurde; die erste bekannte Konversion war von der Prinzessin Saint Olga, die nach Athen in 945 oder 957 kam. Mehrere Jahre später, ihre große Freiheitsstrafe, Kriaz Vladimir baptierte seine Menschen im Dnieper River. Es begann eine lange Geschichte der beherrschenden Stellung der östlichen orthodoxen in Ruthenia (Ukraine). Ukrainer sind überwiegend orthodoxe Christen und bilden die zweitgrößte ethisch-linguistische Gruppe der östlichen orthodoxen der Welt. Ukrainer haben ihre eigene autocephaläre Kirche der Ukraine unter Leitung von Metropolitan Epiphanius und in den östlichen und südlichen Gebieten der Ukraine die ukrainische orthodoxe Kirche unter der Gerichtsbarkeit des Moskauer Patriarchats ist die häufigste. In der westlichen Region, die als Halychyna bekannt ist, hat die ukrainische Griechische katholische Kirche eine starke Mitgliedschaft. Seit dem Sturz der Sowjetunion gab es ein Wachstum der Kirchen und Rodnos, einer zeitgenössischen slawischen modernen Pagan Religion. ethnischen Minderheiten gibt es auch ethnische Minderheiten, die andere Religionen ausüben, d.h. Krimnarren ( Islam), Juden und Karaim (Judaismus). Eine von der Razumkov-Zentrum durchgeführte Studie von 2020 ergab, dass die Mehrheit der ukrainischen Bevölkerungsgruppen dem Christentum entsprach (81.9 %). 75,4 % dieser Christen sind östliche orthodoxe Kirche (34 % der orthodoxen Kirche der Ukraine und 13,8 % des Moskauer Patriarchats, und 27,6 % sind einfach orthodox), 8,2 % sind Griechische Katholische, 7,1 % sind allein Christen, weitere 1,9% sind die Libane und 0,4 % sind lateinische Minderheiten. Ab 2016 behaupten 16,3 % der Bevölkerung keine religiöse Zugehörigkeit, und 1,7 % halten sich an andere Religionen. Laut derselben Umfrage erklärten 70 % der Bevölkerung der Ukraine, dass sie als würdig erklärt haben, aber nicht einer Kirche gehören. 8,8 % identifizieren sich nicht mit einer der Stücke, und weitere 5,6 % haben sich als Nichtbedeckung identifiziert. Musik ukrainische Musik umfasst eine Vielfalt externer kultureller Einflüsse. Es verfügt auch über eine sehr starke indigene Slavic und christliche Einzigartigkeit, deren Elemente in vielen Nachbarländern verwendet wurden. ukrainische Volksliteratur, Literatur und Lieder (wie das Dumas) gehören zu den ethnischsten Merkmalen der Ukrainer als Menschen. Religionsmusik existiert in der Ukraine vor der offiziellen Annahme des Christentums in Form von "obychnyi spiv" oder "Musika practica". traditionelle ukrainische Musik wird leicht durch ihren etwas melancholy Ton anerkannt. Erst im 15. Jahrhundert wurde es außerhalb der Ukraine bekannt, da Musiker aus der Ukraine vor den königlichen Gerichten in Polen (Russsen in Russland) teilnehmen würden. Viele bekannte Musiker in der ganzen Welt wurden in der Ukraine ausgebildet oder geboren, unter ihnen sind bekannte Namen wie Dmitry Bortniansky, Sergei Prokofiev, Myroslav Skoryk usw. Ukraine ist auch das selten anerkannte musikalische Herzland des ehemaligen russischen Reichs, das seine erste professionelle Musikakademie beherbergt, die Mitte des 18. Jahrhunderts eröffnet und zahlreiche frühen Musiker und Komponisten produzierte. Tanz ukrainisches Tanz bezieht sich auf die traditionellen Volkstuten der Ukraine. Künftig ist das ukrainische Tanz in erster Linie vertreten, was Ethographier, Volksmusiker und Tanzjournalisten als "Ukrainian Folk-Sender Dances" bezeichnen, die die Darstellungen traditioneller Tanze und deren charakteristischen Bewegungen, die für die Konzertmusik geografisch geprägt sind. Dieses Formblatt hat so die Kultur der Ukraine geprägt, dass heute nur wenige rein traditionelle Formen des ukrainischen Tanzes bleiben. ukrainisches Tanz wird oft als energisch, schnell und lebhaft und zusammen mit den traditionellen Osternern (pysanky) bezeichnet, ist ein charakteristisches Beispiel der ukrainischen Kultur, die weltweit anerkannt und geschätzt wird. Symbole Die nationalen Symbole der Ukrainer sind die Flagge der Ukraine und der Coat von Waffen der Ukraine. Die nationale Flagge der Ukraine ist ein blaues und gelbes Bifartwinkel. Die Farbfelder sind dieselbe Form und gleiche Größe. Die Farben der Flagge stellen einen blauen Himmel über gelben Feldern von Weizen dar. Die Flagge wurde für das Übereinkommen des obersten Rats von Ruthenian entworfen, das im Oktober 1848 in Lemberg stattfindet. Ihre Farben wurden auf dem Deckarm des Königreichs Ruthenia beruhen. Kennzeichen der Waffen der Ukraine sind die gleichen Farben, die auf der ukrainischen Flagge gefunden werden: ein Blauer Schutz mit gelbem Trident – das Symbol der alten slawischen Stämme, die einmal in der Ukraine gelebt haben, später von Ruthenian und Kiewan Rusan. Siehe auch Liste der ukrainischen Präsidenten Liste der ukrainischen Kossacks Green Ukraine Lemkos Rusyns Ruthenians Ukrainization Polonization Russifizierung der ukrainischen Bevölkerung übertrifft ukrainische Dialekte Ukrainer in Russland Bezug auf Fußnotes QuellenOnline-Quellen des ukrainischen Weltkongresses. Ukraine Diaaspora in Kanada und den USA 9 Dezember 2014 auf dem Wegback-Maschine Ukrainer bei der Veröffentlichung von Tschechoslowakei in Europa 1942-1943 die Racial-Karte Europas, 1919 "Nationale Führungskräfte" 1920, vol.7 Völker Europas / Die Voelker 1914 (in Deutsch) Genomische Karte Europas vor der Sprachabteilung Europas im Jahr 1914 (in Deutsch) Ethnisches Gebiet der ukrainischen Völker im späten neunten und zwanzigsten Jahrhundert