Inklusive Demokratie (ID) ist ein Projekt, das auf direkte Demokratie, wirtschaftliche Demokratie in einer staatslosen, geldlosen und marktlosen Wirtschaft, Selbstverwaltung (Demokratie im sozioökonomischen Bereich) und ökologische Demokratie abzielt. Das theoretische Projekt der Inclusive Democracy – wie es sich aus dem politischen Projekt unterscheidet, auf dem die ID-Bewegung basiert – stammt aus der Arbeit des griechischen politischen Philosophen, Ökonomen, Aktivisten und ehemaligen akademischen Takis Fotopoulos, im Buch Towards An Inclusive Democracy und wurde von ihm und anderen Autoren in der Zeitschrift Democracy & Nature und seinem Nachfolger The International Journal of Inclusive Electronics weiterentwickelt. Mit anderen Worten ist das theoretische ID-Projekt ein Projekt, das in der politischen Philosophie über den sozialen Wandel entsteht (siehe z.B. Marxismus, Sozialökologieprojekt, das Autonomieprojekt, das Inclusive Democracy-Projekt usw.). Andererseits ist das politische ID-Projekt (als jedes politische Projekt der sozialen Emanzipation) ein Projekt, das in der Geschichte des sozialen Kampfes (z.B. entlang sozialistischer Bewegung, autonomer Bewegung, klassischer (direkter) Demokratiebewegung usw.) entsteht. Nach Arran Gare, Towards a Inclusive Democracy "bietet eine mächtige neue Interpretation der Geschichte und destruktiven Dynamik des Marktes und bietet eine inspirierende neue Vision der Zukunft anstelle des Neoliberalismus und der bestehenden Formen des Sozialismus". David Freeman argumentiert, dass Fotopoulos' Ansatz in diesem Buch "ist nicht offen Anarchismus, doch Anarchismus scheint die formale Kategorie, in der er arbeitet, angesichts seines Engagements für direkte Demokratie, Kommunismus und Abschaffung der Staats-, Geld- und Marktwirtschaft." Die Konzeption der Inklusivdemokratie Fotopoulos beschreibt die Inclusive-Demokratie als "eine neue Vorstellung von Demokratie, die als Ausgangspunkt die klassische Definition der Demokratie in Bezug auf die direkte politische Demokratie, die Wirtschaftsdemokratie (über die Grenzen der Marktwirtschaft und der Staatsplanung hinaus) sowie die Demokratie im sozialen Bereich und der ökologischen Demokratie zum Ausdruck bringt. Kurzum, inklusive Demokratie ist eine Form der sozialen Organisation, die die Gesellschaft mit Wirtschaft, Politik und Natur wieder integriert. Das Konzept der inklusiven Demokratie wird von einer Synthese von zwei großen historischen Traditionen, dem klassischen demokratischen und sozialistischen abgeleitet, obwohl es auch radikale grüne, feministische und Befreiungsbewegungen im Süden umfasst". Ausgangspunkt des ID-Projekts ist, dass die Welt zu Beginn des neuen Jahrtausends einer mehrdimensionalen Krise (wirtschaftlich, ökologisch, sozial, kulturell und politisch) gegenübersteht, die durch die Machtkonzentration in den Händen verschiedener Eliten verursacht wird. Dies gilt als das Ergebnis der Einrichtung in den letzten Jahrhunderten des Systems der Marktwirtschaft (im polnischen Sinne), der repräsentativen Demokratie und der damit verbundenen Formen der hierarchischen Struktur. Daher wird eine inklusive Demokratie nicht nur als Utopie betrachtet, sondern vielleicht als einziger Weg aus der Krise, der auf der gleichen Verteilung der Macht auf allen Ebenen beruht. In dieser Konzeption der Demokratie umfasst das öffentliche Reich nicht nur das politische Reich, wie die Praxis im republikanischen oder demokratischen Projekt üblich ist (Hannah Arendt, Cornelius Castoriadis, Murray Bookchin et al,.), sondern auch die wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Reiche. Der politische Bereich ist der Bereich der politischen Entscheidungsfindung, in dem politische Macht ausgeübt wird. Der wirtschaftliche Bereich ist der Bereich der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung, der Bereich, in dem die Wirtschaftskraft in Bezug auf die großen wirtschaftlichen Entscheidungen ausgeübt wird, die jede Knappheitsgesellschaft treffen muss. Der soziale Bereich ist der Bereich der Entscheidungsfindung am Arbeitsplatz, der Bildungsstelle und jeder anderen wirtschaftlichen oder kulturellen Institution, die Bestandteil einer demokratischen Gesellschaft ist. Der öffentliche Bereich könnte auf den "ökologischen Bereich" ausgedehnt werden, der als der Bereich der Beziehungen zwischen Gesellschaft und Natur definiert werden kann. Daher umfasst das öffentliche Umfeld im Gegensatz zum privaten Bereich alle Bereiche der menschlichen Tätigkeit, in denen Entscheidungen kollektiv und demokratisch getroffen werden können. Nach diesen vier Bereichen können wir zwischen vier wesentlichen Bestandteilen einer inklusiven Demokratie unterscheiden: die politische, die wirtschaftliche, "Demokratie im sozialen Bereich" und die ökologische. Die ersten drei Elemente bilden den institutionellen Rahmen, der auf die gleiche Verteilung der politischen, wirtschaftlichen und sozialen Macht abzielt. In diesem Sinne definieren diese Elemente ein System, das auf die effektive Beseitigung der Herrschaft des Menschen über den Menschen abzielt. Ebenso wird die ökologische Demokratie als institutioneller Rahmen definiert, der darauf abzielt, jeden menschlichen Versuch zu beseitigen, die natürliche Welt zu beherrschen, d.h. das System, das Menschen und Natur wieder integriert. Institutioneller Rahmen Politische oder direkte Demokratie Die notwendige Voraussetzung für die Schaffung einer politischen Demokratie ist die Schaffung angemessener Institutionen, die eine gleiche Verteilung der politischen Macht unter allen Bürgern sichern. Alle politischen Entscheidungen (einschließlich derjenigen, die sich auf die Bildung und Vollstreckung von Gesetzen beziehen) werden von dem Bürgerorgan gemeinsam und ohne Vertretung getroffen. Der Bürgerkörper eines bestimmten geografischen Gebiets besteht aus allen Bewohnern, die über ein bestimmtes Alter der Reife hinausgehen und unabhängig von ihrer Geschlechts-, Rasse-, ethnischen oder kulturellen Identität. Das Alter der Reife ist vom Bürgerkörper selbst zu definieren. Die ausreichende Voraussetzung für die Reproduktion einer politischen Demokratie bezieht sich auf das demokratische Bewusstsein der Bürger und, wie David Gabbard & Karen Appleton ausführt, "die Verantwortung, das demokratische Bewusstsein zu kultivieren, das dieser Auffassung der Staatsbürgerschaft erforderlich ist, fällt an die Bezahler", die nicht nur Bildung, sondern Charakterentwicklung und ein gut abgerundetes Wissen und Fähigkeiten, d.h. die Bildung des Einzelnen als Bürger, die allein dem öffentlichen Raum materielle Inhalte geben kann. Dies ist vor allem deshalb, weil die Demokratie nur auf die bewusste Wahl der Bürger für die individuelle und kollektive Autonomie ausgerichtet werden kann. So kann es nicht das Ergebnis irgendeiner sozialen, wirtschaftlichen oder natürlichen Gesetze oder Tendenzen sein, die dialektisch dazu führen, geschweige denn göttliche oder mystische Dogmen und Vorurteile. In diesem Sinne erfüllen weder repräsentative Demokratie noch sowjetische Demokratie die Bedingungen für die politische Demokratie und sind einfach Formen der politischen Oligarchie, wo die politische Macht in den Händen verschiedener Eliten, d.h. professioneller Politiker und Parteibürokraten, konzentriert ist. Die grundlegende Einheit der Entscheidungsfindung in einer inklusiven Demokratie ist die demotische Versammlung, d.h. die Versammlung von Demos, die Bürgerin einer bestimmten geografischen Gegend, die eine Stadt und die umliegenden Dörfer oder sogar Stadtteile großer Städte umfassen kann. Dies ist sehr nahe an dem Konzept des heute von Unterstützern der Wachstumsökonomie vorgeschlagenen 'städtischen Dorfes'. Neben lokalen Entscheidungen sind jedoch auf regionaler oder konföderaler Ebene viele wichtige Entscheidungen zu treffen. Aus diesem Grund, wie Serge Latouche beobachtet, das Ziel der Inclusive-Demokratie " setzt eine Konföderation von Demoi" aus kleinen, homogenen Einheiten von rund 30.000 Menschen. Daher kann eine inklusive Demokratie heute nur die Form einer konföderalen Demokratie annehmen, die auf einem Netzwerk von Verwaltungsräten basiert, deren Mitglieder oder Delegierte aus den populären demokratischen Versammlungen in den verschiedenen Demoi gewählt werden. So ist ihre Rolle rein verwaltungstechnisch und praktisch, nicht eine Politik, wie die der Vertreter in der repräsentativen Demokratie. Die Bürgerin wird von Experten beraten, aber es ist die Bürgerin, die als ultimative Entscheidungsträger fungiert. Die Behörde kann an ein Segment des Bürgerkörpers delegiert werden, um bestimmte Aufgaben zu erfüllen, beispielsweise als Mitglieder der Volksgerichte oder der Regional- und Konföderalräte zu dienen. Diese Delegation wird im Prinzip von der Partie auf Rotationsbasis gemacht und von der Bürgerin immer wieder zurückrufbar. Die Delegierten der regionalen und konföderalen Organe sollten spezifische Mandate haben. Schließlich bedeutet die politische oder direkte Demokratie eine ganz andere Auffassung der Staatsbürgerschaft als die üblichen liberalen und sozialistischen Vorstellungen. In dieser Konzeption ist die politische Aktivität kein Mittel zum Ende, sondern ein Ende an sich, so dass man sich nicht in politische Maßnahmen einfügt, um nur das Wohlergehen zu fördern, sondern die Prinzipien zu verwirklichen, die dem politischen Leben, wie Freiheit, Gleichheit und Solidarität, eigen sind. Im Gegensatz zu den liberalen und sozialdemokratischen Vorstellungen, die eine instrumentalistische Sicht der Staatsbürgerschaft annehmen, d.h. eine Ansicht, die impliziert, dass die Staatsbürgerschaft Bürger mit bestimmten Rechten berechtigt, die sie als Mittel zum Ende des individuellen Wohlergehens ausüben können. Wirtschaftsdemokratie und die Rolle eines künstlichen Marktes Das ID-Projekt hat eine ganz andere Vorstellung von der üblichen Wirtschaftsdemokratie eingeführt. Nach dem ID-Projekt ist die Wirtschaftsdemokratie die Autorität des Demos (Gemeinde) im wirtschaftlichen Bereich – das erfordert die gleiche Verteilung der Wirtschaftsmacht. Daher werden alle makroökonomischen Entscheidungen, nämlich Entscheidungen über den Betrieb der Wirtschaft insgesamt (überaller Produktions-, Verbrauchs- und Investitionsniveau, Arbeits- und Freizeitmengen impliziert, zu verwendende Technologien usw.) von der Bürgerinstitution gemeinsam und ohne Vertretung getroffen. Mikroökonomische Entscheidungen am Arbeitsplatz oder auf der Haushaltsebene werden jedoch von der einzelnen Produktions- oder Verbrauchseinheit über ein vorgeschlagenes Gutscheinsystem getroffen. Wie bei der direkten Demokratie ist die Wirtschaftsdemokratie heute nur auf der Ebene der konföderierten Demonstranten durchführbar. Es geht um das Eigentum und die Kontrolle der Produktionsmittel durch die Demos. Dies unterscheidet sich radikal von den beiden Hauptformen der Konzentration der Wirtschaftskraft: der kapitalistischen und sozialistischen Wachstumswirtschaft. Es unterscheidet sich auch von den verschiedenen Arten des kollektivistischen Kapitalismus, wie Arbeiterkontrolle und mildere Versionen, die von post-Keynesischen Sozialdemokraten vorgeschlagen werden. Die Demos werden daher zur authentischen Einheit des wirtschaftlichen Lebens. Für die wirtschaftliche Demokratie müssen drei Voraussetzungen erfüllt sein: Demotische Selbstverantwortung, demotisches Eigentum an den Produktionsmitteln und konföderale Mittelzuweisung. Die demokratische Selbstverantwortung ist in Bezug auf radikale Dezentralisierung und kollektive Selbstversorgung gemeint, im Sinne der Abhängigkeit von den Ressourcen des Demos und nicht im Sinne der Autarkie. Das demokratische Eigentum an produktiven Ressourcen ist eine Art Eigentum, das zur Politisierung der Wirtschaft, zur realen Synthese von Wirtschaft und Politität führt. Dies liegt daran, dass die wirtschaftliche Entscheidungsfindung von der gesamten Gemeinschaft durch die demotischen Versammlungen durchgeführt wird, in denen die Menschen die grundlegenden makroökonomischen Entscheidungen treffen, die die ganze Gemeinschaft betreffen, als Bürger, anstatt als professionell ausgerichtete Gruppen (z.B. Arbeitnehmer, wie z.B. in Parecon). Gleichzeitig würden die Arbeitnehmer, abgesehen von der Teilnahme an den demotischen Entscheidungen über die Gesamtplanungsziele, auch an ihren jeweiligen Arbeitsplatzverbänden (im obigen weiten Sinne von Berufsausbildungsgruppen) in einem Prozess der Modifizierung/Umsetzung des demokratischen Plans und der Durchführung ihres eigenen Arbeitsplatzes teilnehmen. Die konföderale Zuweisung von Ressourcen ist erforderlich, weil, obwohl Selbstverantwortung viele Entscheidungen auf Gemeinschaftsebene treffen lässt, viel bleibt auf regionaler/nationaler/supra-nationaler Ebene entschieden werden. Es handelt sich jedoch um Delegierte (anstelle von Vertretern) mit spezifischen Mandaten der demotischen Versammlungen, die an einem konföderalen demotischen Planungsprozess beteiligt sind, der in Kombination mit dem vorgeschlagenen Gutscheinsystem die Mittelzuweisung in einer konföderalen inklusiven Demokratie bewirkt. Ein Modell der Wirtschaftsdemokratie, als integraler Bestandteil einer inklusiven Demokratie, wird in Towards An Inclusive Democracy (ch 6) die erste buchlange Beschreibung der inklusiven Demokratie beschrieben. Das Hauptmerkmal des vorgeschlagenen Modells, das es auch von sozialistischen Planungsmodellen wie Parecon unterscheidet, ist, dass es explizit eine staatslose, geldlose und marktlose Wirtschaft ausschließt, die private Anhäufung von Reichtum und die Institutionalisierung von Privilegien für einige Bereiche der Gesellschaft ausschließt, ohne auf einen mythischen post-skartären Zustand der Fülle zu verlassen oder Freiheit der Wahl zu opfern. Das vorgeschlagene System zielt darauf ab, das doppelte Ziel zu erreichen: (a) die grundlegenden Bedürfnisse aller Bürger zu erfüllen – das erfordert, dass grundlegende makroökonomische Entscheidungen demokratisch getroffen werden müssen, und (b) die Freiheit der Wahl zu sichern – die das Individuum benötigt, um wichtige Entscheidungen zu treffen, die sein eigenes Leben betreffen (was zu tun ist, was zu konsumieren usw.). Daher besteht das System aus zwei grundlegenden Elementen: (1) demokratische Planung, die einen Rückkopplungsprozess zwischen Arbeitsplatzverbänden, demotischen Versammlungen und der Konföderalen Versammlung beinhaltet, und (2) einen künstlichen Markt mit persönlichen Gutscheinen, die Freiheit der Wahl, aber die negativen Auswirkungen der realen Märkte vermeiden. Obwohl einige dieses System "eine Form des Geldes auf der Grundlage der Arbeitstheorie des Wertes" genannt haben, ist es kein Geldmodell, da Gutscheine nicht als allgemeines Medium des Austauschs und des Vermögensspeichers verwendet werden können. Ein weiteres Unterscheidungsmerkmal der ID ist die Unterscheidung zwischen grundlegenden und nicht-basischen Bedürfnissen. Die Vergütung ist nach Bedarf für Grundbedürfnisse und nach Bemühung für nicht-basische Bedürfnisse. Die ID basiert auf dem Prinzip, dass die Erfüllung grundlegender Bedürfnisse ein grundlegendes menschliches Recht ist, das allen, die in einem physischen Zustand sind, garantiert ist, eine minimale Menge an Arbeit anzubieten. Im Gegensatz dazu argumentiert Fotopoulos, Parecon folgt der sozialdemokratischen und nicht der anarchokommunistischen Tradition und statt eine bedarfsgerechte Zufriedenheit (wie es das ID-Projekt tut) erklärt zunächst, dass bestimmte Verbrauchsbedürfnisse wie Gesundheitsversorgung oder öffentliche Parks frei für alle sein werden und zweitens, dass im Hinblick auf besondere Bedürfnisse, die Menschen in der Lage sein werden, bestimmte Anforderungen an den wirtschaftsbezogenen Verbrauch zu stellen. In der Tat sagt Michael Albert ausdrücklich, dass das, was er "Norm 4" nennt, d.h. "Befreiung nach dem Bedarf jeder Person" nur in Ausnahmefällen von Grundbedürfnissen und nicht auf alle als solche von den Bürgerversammlungen definierten Bedürfnisse angewendet werden sollte, wie das Inclusive Democracy-Projekt erklärt. So, wie Albert betont: "Über die wirtschaftliche Gerechtigkeit hinaus haben wir unser Mitgefühl, das über die Norm vier angewendet werden soll, wo angemessen, wie bei Krankheit, Katastrophe, Unfähigkeit und so weiter." Künstlicher Markt Inklusive Demokratie als Lösung für das Problem der Beibehaltung der Wahlfreiheit für den Verbraucher innerhalb einer marktlosen und geldlosen Wirtschaft, ein künstlicher Markt arbeitet in viel der gleichen Weise wie traditionelle Märkte, aber verwendet Arbeitsgutscheine oder persönliche Kredite anstelle von traditionellen Geld. Aufgrund der Verwendung eines Arbeitsgutscheinsystems im Verbrauch von Gütern und Dienstleistungen hätte eine Wirtschaft, die einen künstlichen Markt nutzt, keinen tatsächlichen Geldfluss und damit die einzige Art von Markt, der existieren könnte, ein Markt für gewerbliche Waren und Dienstleistungen, die Beseitigung von Kapitalmärkten und Arbeitsmärkten. Laut Takis Fotopoulos "sichert ein künstlicher Markt die wirkliche Wahlfreiheit, ohne die negativen Auswirkungen der realen Märkte zu bergen". Die Idee eines künstlichen Marktes wurde zunächst von den anarchistischen Theoretikern Pierre-Joseph Proudhon und Mikhail Bakunin mit ihren jeweiligen Systemen des Mutualismus und des Kollektivismus vorgeschlagen. die vorgeschlagen haben, die traditionelle Währung durch ein System der Arbeitsämter zu ersetzen, wobei die grundlegenden Marktbeziehungen für Waren und Dienstleistungen erhalten bleiben. Der künstliche Markt wird jedoch selten als einziges Element für die Zuweisung von Gütern und Dienstleistungen durch seine Befürworter befürwortet, da die meisten auch eine Form direkt demokratischer Planung für nichtkommerzielle Güter und lebenswichtige Ressourcen und in einigen Fällen auch Regulierung des künstlichen Marktes durch Planung unterstützen. "Der künstliche Markt ergänzt den geplanten direkten demokratischen Planungsmechanismus bei der Zuweisung aller Waren und Dienstleistungen auf der Grundlage der entscheidenden Unterscheidung, die in diesem Modell zwischen Grund- und Nicht-Basisgütern und Dienstleistungen eingeführt wird". Laut Fotopoulos wird "die Zuweisung der wirtschaftlichen Ressourcen zuerst auf der Grundlage der kollektiven Entscheidungen der Bürger, wie sie durch die Gemeinschafts- und Konföderalpläne ausgedrückt werden, und zweitens auf der Grundlage der individuellen Entscheidungen der Bürger, wie sie durch ein Gutscheinsystem ausgedrückt werden". Das vorgeschlagene System des künstlichen Marktes zielt darauf ab, (A) die grundlegenden Bedürfnisse aller Bürger zu erfüllen, und (B) die Freiheit der Wahl in einer marktlosen, geldlosen und staatslosen Knappheit zu sichern, die noch keine allgemeine Autarkie erreicht hat (Selbstversorgung). Der erste erfordert, dass grundlegende makroökonomische Entscheidungen demokratisch getroffen werden müssen, während letztere das Individuum benötigt, um wichtige Entscheidungen zu treffen, die sein eigenes Leben betreffen (was zu tun ist, was zu konsumieren usw.). Sowohl die makroökonomischen Entscheidungen als auch die Entscheidungen der einzelnen Bürger sollen durch eine Kombination demokratischer Planung und eines künstlichen Marktes umgesetzt werden. Doch während bei den Makroentscheidungen der Schwerpunkt auf der Planung liegen wird, wird das Gegenteil im Hinblick auf die einzelnen Entscheidungen, bei denen der Schwerpunkt auf dem künstlichen Markt liegt, zutreffen. Die meisten künstlichen Marktproponenten lehnen die traditionelle sozialistische Annahme der Arbeitsmarkttheorie ab, da sie der Ansicht sind, dass sie nicht als Grundlage für die Zuweisung knapper Ressourcen verwendet werden können. Der Grund dafür ist, dass selbst wenn die Werttheorie der Arbeit eine (teilweise) Angabe über die Verfügbarkeit von Ressourcen geben kann, kann es als Mittel nicht verwendet werden, um die Präferenzen der Verbraucher auszudrücken. Sie glauben also, dass die Arbeitstheorie des Wertes nicht als Grundlage für ein allokatives System dienen kann, das auf beide Bedürfnisse und gleichzeitig die Sicherung der Verbrauchersouveränität und der Wahlfreiheit abzielt. Vielmehr ist das hier vorgeschlagene Modell in der Tat ein System der Rationierung, das auf den Vorlieben der Verbraucher einerseits und der Ressourcenverfügbarkeit andererseits beruht. Die Befürworter des Partizipismus und des Parecons lehnen insbesondere die Märkte in allen Formen für die demokratische partizipative Planung ab. Während Parecon anstelle von Geld auch persönliche Kredite verwendet, werden die Preise nach den direkten Wünschen der Verbraucher in den demokratischen "Verbraucherräten" festgelegt, deren Forderungen an Wirtschaftsberatungsstellen weitergeleitet werden, die auf einer Kombination von marginalen Versorgungs- und Gelegenheitskosten Endpreise bestimmen und festlegen. Auf der anderen Seite, wie Fotopoulos argumentiert, "keine Art von wirtschaftlichen Organisation auf der Grundlage der Planung allein, aber demokratisch und dezentral ist es, kann echte Selbstverwaltung und Wahlfreiheit sichern." Demokratie im sozialen Bereich Eine inklusive Demokratie ist unvorstellbar, es sei denn, sie erstreckt sich auf den breiteren sozialen Bereich, um den Arbeitsplatz, den Haushalt, die Bildungseinrichtung und in der Tat jede wirtschaftliche oder kulturelle Institution, die ein Element dieses Bereichs darstellt. Die gleiche Verteilung der Macht in diesen Institutionen und das Selbstmanagement werden durch die Schaffung von Versammlungen der Menschen, die an jedem Ort der Arbeit oder Ausbildung beteiligt sind (Arbeitnehmerversammlungen, Studenten- und Lehrerversammlungen), die alle wichtigen Entscheidungen über das Funktionieren dieser Orte treffen, im Rahmen der Beschlüsse der demotischen Versammlungen der Bürger in Bezug auf die allgemeinen Ziele der Produktion, Bildung und Kultur. Die Versammlungen werden auf regionaler und konföderaler Ebene zusammengeführt, so dass die konföderalen Versammlungen der Arbeiter, Lehrer, Studenten usw. an einem Prozess der ständigen Interaktion mit den Konföderalen Versammlungen der Bürger zur Definition des "allgemeinen Interesses" der Gesellschaft beteiligt werden könnten. Eine entscheidende Frage im Hinblick auf die Demokratie im sozialen Bereich ist die Demokratisierung des Haushalts.Eine mögliche Lösung ist die Entfernung der Trennung zwischen dem Haushalt und dem öffentlichen Bereich. So verherrlichen einige feministische Schriftsteller, insbesondere Öko-Feministen, die Oikos und ihre Werte als Ersatz für die Pole und ihre Politik. Dies kann als Versuch verstanden werden, die Öffentlichkeit in den Privaten zu lösen. Zum anderen versuchen einige marxistische Feministen, die öffentliche/private Teilung zu entfernen, indem sie alle privaten Räume in eine einzigartige Öffentlichkeit, eine sozialisierte oder brüderliche Staatssphäre auflösen. Eine weitere mögliche Lösung ist, selbstverständlich, dass der Haushalt zum privaten Bereich gehört, es in dem Sinne zu demokratisieren, dass die Beziehungen zwischen den Haushalten die Merkmale demokratischer Beziehungen berücksichtigen sollten, und dass der Haushalt eine Form annehmen sollte, die der Freiheit aller seiner Mitglieder entspricht. Aber für das ID-Projekt ist das Problem nicht die Auflösung des privaten/öffentlichen Bereichs. Die eigentliche Frage ist, wie, die Aufrechterhaltung und Stärkung der Autonomie der beiden Bereiche, solche institutionellen Vereinbarungen angenommen werden, die Demokratie im Haushalt und im sozialen Bereich im Allgemeinen (Arbeitsplatz, Bildungseinrichtung usw.) einführen und gleichzeitig die institutionellen Regelungen der politischen und wirtschaftlichen Demokratie verbessern. In diesem Sinne ist eine effektive Demokratie nur denkbar, wenn die freie Zeit auf alle Bürger verteilt ist, was die gegenwärtigen hierarchischen Beziehungen im Haushalt, am Arbeitsplatz und anderswo beenden muss. Darüber hinaus erfordert die Demokratie im sozialen Bereich, insbesondere im Haushalt, institutionelle Regelungen, die den Charakter des Haushalts als bedürftig anerkennen und die Betreuung und Dienstleistungen, die der Haushalt in das allgemeine Schema der Befriedigung der Bedürfnisse einbezieht, integrieren. Die ökologische Demokratie Steven Best schreibt im kühnen Gegensatz zu den Einschränkungen der Tiervertretung (AAM) und allen anderen reformistischen Ursachen, Takis Fotopoulos fördert eine breite Sicht auf die menschliche Dynamik und die sozialen Institutionen, ihre Auswirkungen auf die Erde und die daraus resultierenden Konsequenzen für die Gesellschaft selbst. Fotopoulos verbindet antikapitalistische, radikale Demokratie und ökologische Anliegen im Konzept der "ökologischen Demokratie" und definiert diesen Begriff als "den institutionellen Rahmen, der auf die Beseitigung jedes menschlichen Versuches abzielt, die natürliche Welt zu beherrschen, d.h. das System, das Menschen und Natur wieder integrieren will. Dies bedeutet, die gegenwärtige instrumentalistische Sicht der Natur, in der die Natur als Instrument für das Wachstum gesehen wird, in einem Prozess der endlosen Konzentration der Macht zu transzendieren. Einige Kritiker der inklusiven Demokratie fragen, welche Garantien eine inklusive Demokratie bieten kann, um eine bessere Beziehung der Gesellschaft zur Natur zu gewährleisten als die alternativen Systeme der Marktwirtschaft oder sozialistischer Statistik. David Pepper, ein Ökosozialist, wies beispielsweise darauf hin, dass "der notwendige ökologische Konsens unter den Bewohnern der Ökotopie nicht nur durch die Schaffung einer Athener Demokratie gewährleistet werden könnte, wo alle gebildet und rational sind". ID-Unterstützer dagegen, dass diese Kritik ein klares Missverständnis dessen darstellt, worum es in der Demokratie geht, weil, wenn wir sie als Prozess der sozialen Selbstinstitution sehen, wo es keinen göttlichen oder objektiv definierten Code des menschlichen Verhaltens gibt, solche Garantien durch Definition ausgeschlossen werden. Daher ist der Austausch der Marktwirtschaft durch einen neuen institutionellen Rahmen der inklusiven Demokratie nur die notwendige Voraussetzung für eine harmonische Beziehung zwischen der natürlichen und der sozialen Welt. Die ausreichende Bedingung bezieht sich auf das Niveau des ökologischen Bewusstseins der Bürger. Dennoch könnte man davon ausgehen, dass die radikale Veränderung des dominanten sozialen Paradigmas, die der Institution einer inklusiven Demokratie folgen würde, in Verbindung mit der entscheidenden Rolle, die Paedeia in einem umweltfreundlichen institutionellen Rahmen spielen wird, zu einer radikalen Veränderung der menschlichen Haltung gegenüber der Natur führen könnte. Die Befürworter behaupten auch, dass der institutionellen Rahmen von ID die beste Hoffnung auf eine bessere menschliche Beziehung zur Natur bietet, als jemals in einer Marktwirtschaft oder auf sozialistischem Statistikstand erreicht werden könnte. Die Faktoren, die diese Ansicht unterstützen, beziehen sich auf alle drei Elemente einer inklusiven Demokratie: politisch, wirtschaftlich und sozial. Die politische Demokratie setzt eine radikale Dezentralisierung (physikalische oder administrative) innerhalb einer konföderalen Gesellschaft voraus, die ihrerseits ihren umweltfreundlichen Charakter verbessern sollte. Darüber hinaus würde die politische Demokratie einen öffentlichen Raum schaffen, eine Tatsache, die den Appell des Materialismus erheblich verringern würde, indem sie eine neue Bedeutung des Lebens bietet, um die existentielle Leere zu füllen, die die gegenwärtige Konsumgesellschaft schafft. Die Wirtschaftsdemokratie ersetzt die Dynamik der kapitalistischen Marktwirtschaft, die zu Wachstum an sich führt, durch eine neue soziale Dynamik, die auf die Zufriedenheit der Bedürfnisse des Demos abzielt. Wenn die Befriedigung des demotischen Bedarfs, wie derzeit, nicht von der kontinuierlichen Erweiterung der Produktion abhängt, um die Bedürfnisse des Marktsystems selbst zu decken und wenn die Gesellschaft mit der Wirtschaft wieder integriert wird, dann gibt es keinen Grund, warum die gegenwärtige instrumentalistische Sicht der Natur das menschliche Verhalten weiter konditionieren wird. Vor allem, da im Gegensatz zu sozialistischen Modellen, die zentralistisch sind, das Ziel der Produktion in einer Inklusivdemokratie nicht das Wirtschaftswachstum ist, sondern die Zufriedenheit der Grundbedürfnisse der Gemeinschaft und der nicht-basischen Bedürfnisse, für die Mitglieder der Gemeinschaft einen Wunsch ausdrücken und bereit sind, extra zu arbeiten. Dies bedeutet eine neue Definition der wirtschaftlichen Effizienz, die nicht auf engen techno-ökonomischen Kriterien der Inputminimierung/Output-Maximalisierung wie in sozialistischen Modellen wie Parecon basiert, sondern auf Kriterien, die eine vollständige Erfassung der demokratisch definierten Grundbedürfnisse aller Bürger sowie der nicht-basischen Bedürfnisse sichern, die sie erfüllen, auch wenn dies eine gewisse Ineffizienz nach den Kriterien der orthodoxen Wirtschaft beinhaltet. Laut ID-Unterstützern sollte die Demokratie im sozialen Bereich ein entscheidender Schritt bei der Schaffung des ausreichenden Zustands für eine harmonische Natur-Gesellschaft-Beziehung sein, da das Ausbrechen der patriarchalen Beziehungen im Haushalt und hierarchischen Beziehungen im Allgemeinen ein neues Ethos der Nicht-Dominierung schaffen sollte, die sowohl die Natur als auch die Gesellschaft vertiefen würde. Siehe auch Anarchistische Wirtschaftswissenschaften Anarcho-syndicalism Collaborative e-democracyLibertarian Municipalism Soziale Gerechtigkeit ReferenzenWeiter lesen Bücher Fotopoulos, Takis (1997). Towards An Inclusive Democracy.London/New York: Cassell/Continuum.ISBN 978-0304336272.(Übersetzt in Französisch, Deutsch, Spanisch, Italienisch, Griechisch, Chinesisch).Fotopoulos, Takis (2005). Die multidimensionale Krise und Inklusive Demokratie. International Journal of Inclusive Democracy.(Englische Übersetzung eines Buches unter dem gleichen Titel veröffentlicht in Griechisch, Athen: Gordios, 2005.) Steve Best (Herausgeber,) Globaler Kapitalismus und der Niedergang der Linken: Erneuerung des Radikalismus durch Inklusive Demokratie (Athens, Griechenland: Koukkida, 2008) ISBN 978-960-98038-5-4; und als Sonderausgabe des Internationalen Journal of Inclusive Democracy (Winter 2009,) auf Englisch. Fotopoulos, Takis (2016). Die neue Weltordnung in Aktion. Vol.1: Globalisierung, die Brexit-Revolution und die Linke – Gegen eine demokratische Gemeinschaft der Souveränen Nationen. San Diego, Cal. US: Progressive Presse. ISBN 978-1615779352. Essays Einführungs Essays "Inclusive Democracy" in Routledge Encyclopedia of International Political Economy, ed.by R.J Barry Jones (Routledge, 2001,) S.732–40. Ein Interview mit T.Fotopoulos", Indymedia Ungarn (29. April 2005). Erholt am 3. Januar 2014. Takis Fotopoulos Interview, "Inclusive Democracy", Transkription eines Videos von O. Ressler, aufgenommen in London, Großbritannien, 37 min.(2003,) www.republicart.net. Retrieved 3 Januar 2014.(auf Englisch und Polnisch)Takis Fotopoulos, "Inclusive Democracy" in Alternative Economies, Alternative Societies ed.by Oliver Ressler & Aneta Szylak, 240 Seiten (20 Seiten in Farbe). ISBN 978-83-924665-0-5 (Gdansk: Wyspa Institut für Kunst, Polen, 2007).Erholt am 4. Januar 2014.(auf Deutsch und Ungarisch) Takis Fotopoulos, "Umfassende Demokratie" in: Oliver Ressler (Hg.):Alternative Ökonomien, Alternative Aktien (Promedia Verlag, Wien, 2008). ISBN 978-3-85371-291-7.Steven Bestens, "Krisenkultur und das Wachsen der revolutionären Politik", Das Internationale Journal der Inklusivdemokratie, Band 3, Nr. 2 (April 2007). Ausgerufen am 3. Januar 2014. Debatte über das ID-Projekt "The Inclusive Democracy project – six years on," Essays zum ID-Projekt von Michael Levin, Arran Gare, David Freeman, Serge Latouche, Jean-Claude Richard, Takis Nikolopoulos, Rafael Spósito, Guido Galafassi, Takiembers Fotopoulos und andere (Democracy &amp; No. Rafael Spósito, Guido Galafassi, Jorge Camil, Jean-Claude Richard, Takis Nikolopoulos, Takis Fotopoulos, Michael Levin, Arran Gare, David Freeman, Serge Latouche, "Debatte on the Inclusive Democracy project (Parts I & II,") Das International Journal of Inclusive Democracy, Vol.1, Nr. 2 (Januar 2005) und Vol.1, Nr. 3 (Mai 2005). Retrieved 3 Januar 2014. ID und Ausbildung Takis Fotopoulos, "The State, the market & (Mis)education" in Defending Public Schools, ed.by D. Gabbard & W. Ross, ISBN 978-0-275-98295-9 (London: Praeger, 2004,) ch. 2.Critical Pädagogik in den neuen dunklen Zeitaltern: Herausforderungen und Möglichkeiten, unter Maria Nikolakaki (Peter Lang Publishing, 2012). ISBN 978-1433114274 (Takis Fotopoulos Beitrag: "Von (mit)Bildung zu Paedeia", S.81-119.) Akademische Repression: Reflections from the Academic Industrial Complex ed.by A.J.Nocella, Steven Best, Peter McLaren (AK Press, Oakland, CA & Edinburgh, 2010,) 590 pp, paperback, ISBN 978-1-904859-98-7 (Takis Fotopoulos Beitrag: "Systemische Aspekte der akademischen Repression in der neuen Weltordnung". Eine vollständige Version dieses Essays erscheint in The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.4, No. 4 (Oktober 2008). Retrieved 4 Januar 2014. ID und die New World Order Takis Fotopoulos, "Globalisierung und die multidimensionale Krise: Der Inclusive Democracy Ansatz", Theomai Journal, Nr. 4 (2. Semester 2001). Erholt am 4. Januar 2014. Takis Fotopoulos, "Neue Weltordnung und NATO-Krieg gegen Jugoslawien", New Political Science, Vol.24, Heft 1 (März 2002,) S.73–104. Erholt am 4. Januar 2014. John Sargis, "Ein Dialog über die Globalisierung zwischen der reformistischen Linken und der inklusiven Demokratie", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol. 1, No. 4 (Juli 2005). Takis Fotopoulos, "The Global War of the Transnational Elite", in Critical Perspectives on Globalisation, ed.by Marina Della Giusta et al.(Chelthenham, UK & Norrhampton, MA, USA: Edward Elgar Publishing, 2006), ch.28.ISBN 978-1-84542-176-2. Takis Fotopoulos, "Die Mythen über die Wirtschaftskrise, die reformistische Linke und die Wirtschaftsdemokratie", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.4, No. 4 (Oktober 2008). Erholt am 3. Januar 2014. Sharon Beder, "The Corporate Assault on Democracy"; Takis Fotopoulos, "Values, The Dominant Social Paradigm and Neoliberal Globalisation" The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.4, No. 1 (Januar 2008). Takis Fotopoulos, "The Crime of the Zionists and the Transnational Elite and the Stand of the Left", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.5, No. 2 (Spring 2009). Erholt am 3. Januar 2014. Takis Fotopoulos, "Eine systemische Krise in Griechenland", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.5, No. 2 (Spring 2009). Erholt am 3. Januar 2014. Takis Fotopoulos, "Griechenland: Die Implosion der systemischen Krise", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.6, No. 1 (Winter 2010). Abgerufen am 21. April 2014. Takis Fotopoulos, "Die Lateinamerikanisierung Griechenlands und die Lehren für den europäischen Süden", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.6, No. 2/3(Spring/Summer 2010). Abgerufen am 21. April 2014. Takis Fotopoulos, "Die Pseudorevolution in Libyen und die degenerierte Linke, Teil 1," The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.7, No. 1 (Winter/Spring 2011). Abgerufen am 21. April 2014. Takis Fotopoulos, "The Insurrection of the English Underclass", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.7, No. 2/3(Summer/Autumn 2011).Retrieved 21. April 2014. Takis Fotopoulos, "Die muslimische Bruderschaft und die islamische Demokratie in Ägypten im Rahmen der Neuen Weltordnung", Teil I: Der Aufstieg der Muslimbruderschaft zur Macht & Teil II: Auf eine neue Form eines Kundenregimes, das Internationale Journal der Inklusivdemokratie, Band 8, Nr. 1/2 (Winter/Sommer 2012). Abgerufen am 21. April 2014. Takis Fotopoulos, "Globalisierung und das Ende des Links-Rechts-Teils (Teil I), Das Internationale Journal der Inclusive Democracy, Vol.9 (2013). Abgerufen am 21. April 2014. ID und Feminismus Omer Caha, "Der Tod des Feminismus als antisystemische Bewegung oder der Erfolg des Feminismus, das System von innen zu verändern?" Takis Fotopoulos, "Takis Fotopoulos Antwort auf Omer Cahas Dialogartikel", Democracy & Nature, Vol.9, No.2, (Juli 2003). ID über Marxismus und Anarchismus Karl Marx, Das Kommunistische Manifest, von Frederic L. Bender (Second überarbeitete Ausgabe), (W.W Norton & Co: New York, 2013). ISBN 978-03935608 (Takis Fotopoulos & A. Gezerlis Beitrag: "Hardt & Negri's Empire: Ein neues kommunistisches Manifest oder ein reformistischer Willkommen in der neoliberalen Globalisierung?", (Auszug,) S. 232–34.) Tom Crumpacker, "Democracy and the multiparty political system"; Takis Fotopoulos, "Liberal and socialist Democracies gegen Inclusive Democracy", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.2, Nr. 2 (Januar 2006). Lutz Roemheld: "Marx-Proudhon: Ihr Briefwechsel im Jahr 1846An einer Episode welthistorischer Bedeutung"; Johannes Hilmer, "Zwei Ansichten über den Sozialismus: warum Karl Marx eine akademische Debatte mit Pierre-Joseph Proudhon gesponnen hat"; Takis Fotopoulos, "Beyond Marx and Proudhon", Democracy & Nature, Vol.6, No. 1 (März 2000). ID über den Irrationalismus Takis Fotopoulos, "The Rise of New Irrationalism and its Incompatibility with Inclusive Democracy", Democracy & Nature, Vol.4, No. 2/3 (1998); Thomas Martin "Response to Democracy & Nature Editorial on “Violent Myths”; Takis Fotopoulos, "Die Unvereinbarkeit von Mythen und Demokratie – Takis Fotopoulos Antwort" Democracy & Nature, Vol.8, Nr. 1 (März 2000). Dialoge zum ID Dialog mit Ökologen "Dialogue on Socialism and Ecology". Eine Debatte von James O' Connor und Takis Fotopoulos, Democracy & Nature, Band 2, Nr. 3 (November 1991–Januar 1993)Ted Trainer, "Über Öko-Dorf und den Übergang", The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.2, Nr. 3 (Juni 2006); and reply in: Takis Fotopoulos, "Ist die Öko-Dorf-Bewegung eine Lösung oder ein Teil des Problems?" Das International Journal of Inclusive Democracy, Vol. 2, No. 3 (Juni 2006). Steve Best, "Rethinking Revolution: Animal Liberation, Human Liberation und die Zukunft der Linken"; Takis Fotopoulos & John Sargis, "Human liberation vs. animal liberation, The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.2, Nr. 3 (Juni 2006). Serge Latouche, "Wachstum: eine Wahlbeteiligung?"; Takis Fotopoulos, "Ist das Wachstum mit einer Marktwirtschaft vereinbar?", Das International Journal of Inclusive Democracy, Vol.3, Nr. 1 (Januar 2007.) Dialog mit pareconists Takis Fotopoulos, "Inclusive Democracy and Participatory Economics", Democracy & Nature:The International Journal of Inclusive Democracy, Vol.9, No. 3 (November 2003); und auch: Michael Albert, "Reply to Democracy and Nature Comments", ZMag (9. April 2004). 4. Januar 2014. Dialog mit Castoriadern David Ames Curtis, "On the Bookchin/Biehl Resignations and the Creation of a New Liberatory Project", Cornelius Castoriadis Agora International Website (April–August 1997); Antwort von Takis Fotopoulos, "Über einen verzerrten Blick auf das Inclusive Autocracy Projekt," Democracy & Nature:The International Journal Die Autonomy und Inclusive Democracy Projects and Agora's Defamatory Delirium (Oktober 2006); Addendum (November 2006); P.S (Dezember 2006); Anlage: Eine kurze Geschichte des Austauschs mit vollständiger Webographie (Juli 2007.) Videos Takis Fotopoulos' Interview mit Oliver Ressler über Inclusive Democracy. Dies ist ein Interview mit Takis Fotopoulos von Oliver Ressler für seine Videoserie "Alternative Economics, Alternative Societies" am 19. Juli 2003 über das Inclusive Democracy Projekt. Englische und griechische Untertitel sind verfügbar. In diesem Video diskutiert Fotopoulos die Bestandteile der Inklusivdemokratie: Politische, wirtschaftliche, Demokratie auf sozialer Ebene und ökologische Demokratie. Er bietet auch eine Einführungsanalyse des vorgeschlagenen Wirtschaftsmodells des ID für eine staatslose, marktlose und geldlose Wirtschaft an. Schließlich verweist er auf die Übergangsstrategie für die Transformation zu einer autonomen Gesellschaft, für eine inklusive Demokratie. Erholt am 4. Januar 2014. Takis Fotopoulos sprechen über die Mehrdimensionale Krise und Inklusive Demokratie, Oxford University, November 2008. Video in 3 Teilen. Teil 1 (Talk,) Teil 2 (Talk/Diskussion,) Teil 3 (Diskussion). Erholt am 4. Januar 2014. Ein Gespräch von Takis Fotopoulos über die Internationalisierung der kapitalistischen Marktwirtschaft und das Projekt der Inclusive Democracy. Ein Vortrag von Takis Fotopoulos an der Universität Vermont im Jahr 1996, gefolgt von einer Diskussion, in der Murray Bookchin, Dan Chodorkoff und andere teilnehmen. Video in 3 Teilen. Erholt am 4. Januar 2014. Inklusive Demokratie als politisches Projekt für eine neue libertäre Synthese: Rationalität, vorgeschlagene soziale Struktur und Übergang. Vortrag auf der CNT-Zentrumskonferenz zur Selbstverwaltung, Barcelona (10. April 2010). Auf Neoliberalismus: Ein Interview mit Takis Fotopoulos. Dieses 13-teilige Video beschäftigt sich mit dem Anstieg der neoliberalen Phase der Moderne (Mitte 70er Jahre – jetzt) und dem anschließenden Aufkommen der neoliberalen Globalisierung, die formell in Großbritannien mit dem Anstieg des Thatcherismus und in den USA mit dem Anstieg der Reaganomics gegründet wurde, obwohl die systemischen strukturellen Trends für sie viel früher mit der Öffnung der Märkte und der enormen Expansion multinationaler Konzernegenommen haben. (8. Mai 2009) Externe Links Inklusive Demokratie Webseite