Das Asylrecht (manchmal das Recht auf politisches Asyl; aus dem alten griechischen Wort σσυλον) ist ein altes juristisches Konzept, unter dem eine von einem eigenen Land verfolgte Person durch eine andere souveräne Behörde, wie ein anderes Land oder ein Heiligtum, geschützt werden kann, die im Mittelalter Heiligtum bieten könnte. Dieses Recht wurde von den Ägyptern, den Griechen und den Hebräern anerkannt, von denen es in die westliche Tradition übernommen wurde. René Descartes floh nach den Niederlanden, Voltaire nach England und Thomas Hobbes nach Frankreich, weil jeder Staat den verfolgten Ausländern Schutz bot. Die Ägypter, Griechen und Hebräer erkannten ein religiöses "Recht des Asyls", das Kriminelle (oder die Verbrechensbeschuldigten) teilweise vor rechtlichem Handeln schützt. Dieses Prinzip wurde später von der etablierten christlichen Kirche angenommen, und es wurden verschiedene Regeln entwickelt, die detailliert, wie man sich für den Schutz und welchen Schutzgrad man erhalten würde. Der Konzil von Orléans entschied in 511, in Anwesenheit von Clovis I, dass Asyl jedem, der Zuflucht in einer Kirche oder auf Kirchenbesitz, oder zu Hause eines Bischofs gewährt werden konnte. Dieser Schutz wurde auf Mörder, Diebe und Ehebrecher ausgedehnt. Dass "jemand das Recht hat, in anderen Ländern Asyl vor Verfolgung zu suchen und zu genießen" ist in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen von 1948 verankert und von der Konvention von 1951 unterstützt, die sich auf den Status der Flüchtlinge und das Protokoll von 1967 bezieht, das sich auf den Status der Flüchtlinge bezieht. Unter diesen Abkommen ist ein Flüchtling eine Person, die außerhalb des eigenen Landes wegen der Angst vor Verfolgung aus geschützten Gründen ist, einschließlich Rasse, Kaste, Nationalität, Religion, politische Meinungen und Beteiligung an einer bestimmten sozialen Gruppe oder sozialen Aktivitäten. Mittelalterliches England In England verkündete König Æthelberht von Kent die ersten angelsächsischen Gesetze zum Heiligtum in ca. 600 n. Chr. Geoffrey von Monmouth in seiner Historia Regum Britanniae (c. 1136) sagt jedoch, dass der legendäre Pre-Sächsische König Dunvallo Molmutius (4./5. Jh. v. Chr.) sanktuäre Gesetze unter den Molmutinen Gesetzen wie von Gildas (c. 500–570). Der Begriff Grid wurde von den Gesetzen des Königs Ethelred verwendet. In der Norman-Ära, die 1066 folgte, hatten sich zwei Arten von Heiligtum entwickelt: alle Kirchen hatten die untere Ebene Mächte und konnten Heiligtum in der Kirche zu gewähren, aber die breiteren Mächte der Kirchen, die von der königlichen Charter lizenziert wurden, erweiterte Heiligtum in eine Zone um die Kirche. Mindestens zweiundzwanzig Kirchen hatten Charter für dieses breitere Heiligtum, einschließlich Battle Abbey Beverley (siehe Bild, rechts)Colchester Durham, England Hexham Norwich RiponWells Cathedral Winchester Cathedral Westminster Abbey York MinsterSometimes der Verbrecher musste in die Kapelle selbst zu schützen, oder einen bestimmten Stuhl zu klingeln, einen bestimmten Ring oder Türkocker halten, oder auf einem bestimmten Platz sitzen. Einige dieser Gegenstände überleben in verschiedenen Kirchen. Ansonsten hielt das Heiligtum in einer Gegend um die Kirche oder Abtei, manchmal im Radius bis zu einer Meile und einer Hälfte. Steine "santuary crosses" markierten die Grenzen der Gegend; einige Kreuze existieren noch. So könnte es zu einem Rennen zwischen dem Felon und dem mittelalterlichen Gesetz Offiziere zur nächsten Heiligtumsgrenze werden. Die Vergebung der Gerechtigkeit auf der Fußflotte könnte sich als schwierig erweisen. Kirchenheiligtümer wurden durch gemeinsames Gesetz geregelt. Ein Asylbewerber musste seine Sünden bekennen, seine Waffen abliefern und eine Aufsicht durch eine Kirche oder Abtei-Organisation mit Zuständigkeit erlauben. Die Sucher hatten dann vierzig Tage, um zu entscheiden, ob sie sich an Säkularbehörden übergeben und für ihre angeblichen Verbrechen vor Gericht stehen, oder ihre Schuld zu bekennen, das Reich zu verleumden und auf kürzester Strecke ins Exil zu gehen und nie ohne die Erlaubnis des Königs zurückkehren. Diejenigen, die zurückkamen, standen der Hinrichtung nach dem Gesetz oder der Exkommunikation von der Kirche gegenüber. Wenn die Verdächtigen ihre Schuld bekennen und schädigen, taten sie dies in einer öffentlichen Zeremonie, in der Regel an den Kirchentoren. Sie würden ihre Besitztümer der Kirche und jedes Landgut der Krone übergeben. Der Koroner, ein mittelalterlicher Beamter, würde dann eine Hafenstadt wählen, aus der der Flüchtling England verlassen sollte (obwohl der Flüchtling manchmal dieses Privileg hatte). Der Fugitive würde barfuß und bareheaded ausrichten und ein Holzkreuz-Staff als Schutzsymbol unter der Kirche tragen. Theoretisch würden sie auf der Hauptstraße bleiben, den Hafen erreichen und das erste Schiff aus England nehmen. In der Praxis könnte der Fugitive jedoch eine sichere Entfernung erreichen, den Kreuzstaff verlassen und ein neues Leben beginnen. Man kann jedoch sicher davon ausgehen, dass die Freunde und Verwandten des Opfers von dieser Arbeit wussten und alles in ihrer Macht tun, um sicherzustellen, dass dies nicht geschehen ist; oder in der Tat, dass die Flüchtlinge nie ihren beabsichtigten Zwischenlandung erreichten und Opfer der wachsamen Gerechtigkeit unter der Beute eines Flüchtlings wurden, der zu weit von der Hauptstraße wanderte, während es versuchte, zu fliehen. " Einige Flüchtlinge lehnten beide Entscheidungen ab und entschieden sich für eine Flucht aus dem Asyl vor vierzig Tagen. Andere haben einfach keine Wahl getroffen und nichts getan. Da es für die Freunde des Opfers unrechtmäßig war, in ein Asyl zu brechen, würde die Kirche den Flüchtling von Nahrung und Wasser bis zur Entscheidung entziehen. Während der Kriege der Rosen, wenn die Yorker oder Lancaster plötzlich die Oberhand bekommen würden, indem sie einen Kampf gewinnen, könnten sich einige Anhänger der verlorenen Seite von Anhängern der anderen Seite umgeben finden und nicht in der Lage, wieder auf ihre eigene Seite. Nachdem sie diese Situation erkannt hatten, eilten sie an der nächsten Kirche, bis es sicher war, herauszukommen. Ein Hauptbeispiel ist Queen Elizabeth Woodville, Konsortium von Edward IV. von England. 1470, als die Lancastrians kurz Henry VI auf den Thron restaurierten, lebte Queen Elizabeth in London mit mehreren jungen Töchtern. Sie zog mit ihnen nach Westminster für Heiligtum, lebte dort in königlichem Komfort, bis Edward IV. im Jahre 1471 wieder auf den Thron gebracht wurde und gab ihren ersten Sohn Edward V. in dieser Zeit. Als König Edward IV. im Jahre 1483 starb, nahm Elizabeth (der mit sogar den Yorkern sehr unpopulär war und wahrscheinlich Schutz brauchte) ihre fünf Töchter und jüngsten Sohn (Richard, Herzog von York) und zog wieder ins Heiligtum in Westminster. Um sicher zu sein, dass sie all die Bequemlichkeiten von zu Hause hatte, brachte sie so viel Möbel und so viele Truhen, dass die Arbeiter Löcher in einige der Wände klopfen mussten, um alles schnell genug zu bekommen, um ihr zu entsprechen. Henry VIII änderte die Regeln des Asyls und reduzierte auf eine kurze Liste die Arten von Verbrechen, für die Menschen Asyl beantragen durften. Das mittelalterliche Asylsystem wurde schließlich 1623 vollständig von James I abgeschafft. In Artikel 14 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte heißt es: "Jeder hat das Recht, in anderen Ländern Asyl vor der Verfolgung zu suchen und zu genießen." Das Übereinkommen der Vereinten Nationen von 1951 über den Status der Flüchtlinge und das Protokoll von 1967 über den Status der Flüchtlinge führt nationale Rechtsvorschriften über politisches Asyl. Im Rahmen dieser Vereinbarungen ist ein Flüchtling (oder für Fälle, in denen der Flüchtling unmittelbar oder umweltbelastende Grundmittel verwendet wurde) eine Person, die außerhalb des Territoriums des eigenen Landes (oder des Ortes des gewöhnlichen Aufenthaltes, wenn staatslos) wegen der Angst vor Verfolgung aus geschützten Gründen ist. Zu den Schutzgründen gehören Rasse, Kaste, Nationalität, Religion, politische Meinungen und Mitgliedschaft oder Teilnahme an bestimmten sozialen Gruppen oder sozialen Aktivitäten. Wahre Opfer der Verfolgung an ihren Verfolger zu rächen, ist eine Verletzung eines Prinzips, das als Nichtverfolgerung bezeichnet wird, ein Teil des üblichen und strafrechtlichen Gesetzes der Nationen. Dies sind die akzeptierten Begriffe und Kriterien als Prinzipien und ein wesentlicher Bestandteil des Übereinkommens der Vereinten Nationen von 1951, das auf den Status der Flüchtlings-Nichtansiedlungsordnung verweist. Seit den 1990er Jahren sind in einigen Ländern Opfer sexueller Verfolgung (einschließlich häuslicher Gewalt oder systematischer Unterdrückung eines Geschlechts oder einer sexuellen Minderheit) als legitime Kategorie für Asylanträge anerkannt, wenn die Antragsteller beweisen können, dass der Staat nicht in der Lage ist oder nicht bereit ist, Schutz zu gewähren. Asylrecht nach dem Flüchtlingsland der Europäischen Union Asyl in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union, die über einen halben Jahrhundert durch die Anwendung der Genfer Konvention vom 28. Juli 1951 über den Status der Flüchtlinge gebildet wurden. In den 90er Jahren traten im Zusammenhang mit dem Schengen-Abkommen (das die Binnengrenzen unterdrückte) gemeinsame Politiken auf, so dass Asylbewerber, die in einem Mitgliedstaat erfolglos sind, in einem anderen nicht wieder ankommen würden. Die gemeinsame Politik begann 1990 mit dem Dubliner Übereinkommen. Er setzte sich 2003 mit der Umsetzung von Eurodac und der Dublin-Verordnung fort, und die Annahme von zwei Vorschlägen der Europäischen Kommission vom Oktober 2009. Frankreich Frankreich Frankreich war das erste Land, um ein verfassungsrechtliches Asylrecht zu schaffen, das in Artikel 120 der Verfassung von 1793 verankert ist. Diese Verfassung trat jedoch nie in Kraft. Das moderne französische Asylrecht wird von der Verfassung von 1958 festgelegt, gegenüber dem Absatz 4 des Präambels der Verfassung von 1946, auf den die Präambel der Verfassung von 1958 direkt verweist. Die Verfassung von 1946 umfasste Teile der Verfassung von 1793, die das Asylrecht für "jemanden, der wegen seiner Freiheitsaktion verfolgt wurde" garantiert hatte, die nicht in der Lage sind, in ihren Heimatländern Schutz zu suchen. Neben dem verfassungsrechtlichen Asylrecht wird das moderne französische Asylrecht (droit d'asile) im Kodex de l'Entree et du Sejour des Etrangers et du Droit d'Asile (CESEDA) gesetzlich und regulatorisch verankert. Frankreich hält sich auch an internationale Abkommen, die die Anwendungsmöglichkeiten für das Asylrecht vorsehen, wie das Übereinkommen der Vereinten Nationen (UN) von 1951 über den Status der Flüchtlinge (geprüft 1952), das Zusatzprotokoll von 1967, die Artikel K1 und K2 des Vertrags von Maastricht von 1992 sowie das Schengener Abkommen von 1985, das die Einwanderungspolitik der EU definierte. Schließlich wird das Asylrecht durch Artikel 18 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union definiert. Einige der Kriterien, für die ein Asylantrag abgelehnt werden kann, umfassen: i) Reisepass über „sicheres“ Drittland, ii) Herkunftsland (Ein Asylbewerber kann ein früher abgelehntes Asyl sein, wenn es sich um ein Staatsangehöriger eines Landes handelt, das von der französischen Asylbehörde OFPRA als sicher angesehen wird), iii) Sicherheitsbedrohung (schwere Gefahr für die öffentliche Ordnung) oder iv) Fraudulent Antrag (Verwendung des Asylverfahrens aus anderen Gründen). Der 10. Dezember 2003 begrenzte politisches Asyl durch zwei Hauptbeschränkungen: Der Begriff des "internen Asyls": der Antrag kann zurückgewiesen werden, wenn der Ausländer auf einem Teil des Hoheitsgebiets seines Heimatlandes von politischem Asyl profitieren kann. Die OFPRA (Büro français de protection des réfugiés et apatrides – Französisches Amt für den Schutz von Flüchtlingen und Staatenlosen) stellt jetzt eine Liste von angeblich "sicheren Ländern" vor, die politische Rechte und Freiheitsgrundsätze respektieren. Kommt der Asylbewerber aus einem solchen Land, wird der Antrag in 15 Tagen bearbeitet und erhält keinen Sozialhilfeschutz. Sie können die Entscheidung bestreiten, aber dies schließt keine Abschiebeanordnung aus. Die erste Liste, die im Juli 2005 verabschiedet wurde, umfasste Benin, Cape Verde, Ghana, Mali, Mauritius Island, Indien, Senegal, Mongolei, Georgien, Ukraine, Bosnien und Herzegowina. Sie hat in sechs Monaten die Zahl der Bewerber aus diesen Ländern um etwa 80% verringert. Die zweite im Juli 2006 verabschiedete Liste umfasste Tansania, Madagaskar, Niger, Albanien und Mazedonien. Das Recht auf politisches Asyl wurde in Frankreich unter verschiedenen Einwanderungsgesetzen bewahrt. Einige behaupten, dass der bürokratische Prozess, abgesehen von dem rein juristischen Weg, verwendet wird, um zu verlangsamen und letztlich abzulehnen, was als gültige Anträge betrachtet werden könnte. Laut Le Figaro gewährte Frankreich 7.000 Menschen den Status eines politischen Flüchtlings im Jahr 2006, von insgesamt 35.000 Anträgen; 2005 hat die OFPRA für die Prüfung der Legitimität solcher Anträge verantwortlich gemacht, die weniger als 10.000 von insgesamt 50.000 Anträgen erteilt wurden. In den 70er-80er Jahren wurden zahlreiche Exils aus südamerikanischen Diktaturen, insbesondere aus Augusto Pinochets Chile und dem Dirty War in Argentinien, empfangen. Seit der Invasion von Afghanistan im Jahr 2001 schlafen zehn Obdachlose afghanischen Asylbewerber in einem Park in Paris in der Nähe des Bahnhofs Gare de l'Est. Obwohl ihre Forderungen noch nicht angenommen wurden, wurde ihre Präsenz toleriert. Seit Ende 2005 haben die NRO jedoch festgestellt, dass die Polizei Afghanen von anderen Migranten während der Razzien trennt, und über Charter diejenigen, die gerade in Gare de l'Est mit dem Zug angekommen sind und keine Zeit hatten, um Asyl zu verlangen (ein Mai 30, 2005, Erlass verlangt, dass sie für einen Übersetzer zahlen, um mit offiziellen Formalitäten zu helfen.) Vereinigtes Königreich Im 19. Jahrhundert hat das Vereinigte Königreich verschiedene verfolgte Menschen, darunter viele Mitglieder der sozialistischen Bewegung (einschließlich Karl Marx) politisch Asyl gewährt. Mit der 1845 versuchten Bombardierung des Greenwich Royal Observatory und der 1911 Belagerung der Sidney Street im Rahmen der Propaganda der deed (anarchistischen) Handlungen wurde politisches Asyl eingeschränkt. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten erkennen das durch internationales und föderales Recht vorgegebene Asylrecht von Individuen an. Eine bestimmte Anzahl gesetzlich definierter Flüchtlinge, die nach der Ankunft in den USA für den Flüchtlingsstatus in Übersee gelten, sowie Asylbewerber werden jährlich zugelassen. Seit dem Zweiten Weltkrieg haben mehr Flüchtlinge Häuser in den USA gefunden als jede andere Nation und seit 1980 sind mehr als zwei Millionen Flüchtlinge in den USA angekommen. In den 90er Jahren nahmen die Vereinigten Staaten mehr als 100.000 Flüchtlinge pro Jahr an, obwohl diese Zahl in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts vor kurzem auf rund 50.000 pro Jahr zurückgegangen ist. Was die Asylbewerber betrifft, so zeigen die neuesten Statistiken, dass im Jahr 2001 86.400 Personen in den USA sank. Vor dem 11. September wurden einzelne Asylbewerber im privaten Verfahren bei den Einwanderungs- und Naturalisierungsdiensten der USA (INS) evaluiert. Trotzdem wurden Bedenken mit den US-amerikanischen Asyl- und Flüchtlingsbestimmungsprozessen angesprochen. Eine jüngste empirische Analyse von drei Rechtswissenschaftlern beschrieb den US-Assylprozess als Flüchtlingsroulette, d.h. das Ergebnis von Asylbestimmungen hängt weitgehend von der Persönlichkeit des jeweiligen Adjudiators ab, dem ein Antrag zufällig zugewiesen wird, anstatt von den Verdiensten des Falles. Die sehr geringe Zahl der zwischen 2003 und 2007 angenommenen irakischen Flüchtlinge zeigt Besorgnisse über die Flüchtlingsprozesse der Vereinigten Staaten. Der Verband der Außenpolitik berichtete, dass: "Vielleicht ist der durchdrungenste Bestandteil der Irak-Flüchtlingskrise. war die Unfähigkeit der USA, nach der Invasion des Landes 2003 mehr Iraker aufzunehmen. Die USA haben bisher weniger als 800 irakische Flüchtlingsstatus erhalten, nur 133 im Jahr 2007. Demgegenüber gewährten die USA während des Vietnamkriegs mehr als 100.000 vietnamesische Flüchtlinge Asyl." Siehe auch Referenzen Citations Quellen Externe Links Well-Founded Fear Offizielle WebsiteWell-gegründete Angst bei POVThe Astronaute Club Européen oder ACE, ist ein französischer Verein erstellt am 3. Dezember 2005 (Decree of the Journal Officiel n°20050049,) von Jean-Paultre Haigneré (cosmonaut,) Laurent Gathier (Regisseur für Raumfahrtaktivitäten von Frankreichs) Präsentation Seine Aufgabe ist es, den Raumtourismus und den suborbitalen Raumflug in Europa zu fördern und die Entwicklung privater parabolischer und suborbitaler Flüge zu steuern und sie der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Mit diesem Zweck fördert der Verein die Gestaltung und Entwicklung des suborbital besetzten Raumfahrzeugs (VEHRA-SH). Seit ihrer Gründung hat die ACE an der Veröffentlichung von Raumbüchern teilgenommen; die Organisation von Konferenzen; viele Veranstaltungen (Konferenzen, Kongresse usw.); der Vorschlag von Studienthemen an europäische Universitäten. Das VSH-Projekt Das VSH-Projekt ist Teil der Aerospace Student Challenge, die es Teams europäischer Studierender ermöglicht, durch kollaborative Arbeit an der Entwicklung des Projekts teilzunehmen, indem verschiedene Aspekte des VSH-Systems angesprochen werden: Antrieb, Avionik, Flugsimulation, aber auch Wartung, Management, rechtliche Aspekte, etc. und dabei den gesamten technischen Rahmen der VSH einhalten. Der Name steht für VEHRA (Véhicule Hypersonique Réutilisable Aéroporté) Suborbital Habité oder Suborbital Manned ARHV (Airborne Reusable Hypersonic Vehicle) und das Fahrzeug wird von einem kommerziellen Flugzeug gestartet, das Mach 3.5 und eine Höhe von 100 km, die Grenzen des Raumes erreichen wird. Diese VSH wird in enger Zusammenarbeit mit Luftfahrt- und Raumfahrtunternehmen entwickelt: Dassault Aviation; SAFRAN; THALES. Externe Links (auf Französisch)[1] (URL zeigt jetzt unabhängige Inhalte 16. März 2012) (auf Englisch und Französisch)Die Website der Herausforderung der Luftfahrtstudenten (auf Französisch) Biographie von Jean-Pierre Haigneré auf der CNES-Website (auf Englisch) Präsentation des VEHRA-VSH-Projekts (Acrobat Reader Format) (auf Französisch) Video eines ersten Designs von VEHRA von Dasault (auf Englisch)