Hartford ist die Hauptstadt des US-Bundesstaats Connecticut. Es war der Sitz von Hartford County, bis Connecticut die Regierung der Grafschaft im Jahr 1960 entbunden hat. Es ist die Kernstadt im Großraum Hartford. Census schätzt seit der Volkszählung 2010, dass Hartford die viertgrößte Stadt in Connecticut ist, hinter den Küstenstädten Bridgeport, New Haven und Stamford. Hartford wurde 1635 gegründet und gehört zu den ältesten Städten der Vereinigten Staaten. Es ist die Heimat des ältesten öffentlichen Kunstmuseums (Wadsworth Atheneum), des ältesten öffentlich finanzierten Parks (Bushnell Park), der ältesten ständig veröffentlichten Zeitung (Hartford Courant) und der zweitältesten Sekundarschule (Hartford Public High School). Es ist auch Heimat des Mark Twain House, wo der Autor schrieb seine berühmtesten Werke und hob seine Familie, unter anderen historisch bedeutsamen Stätten. Mark Twain schrieb im Jahre 1868: "Of alle schönen Städte war es mein Vermögen, das zu sehen, ist der Chef. " Hartford war die reichste Stadt der Vereinigten Staaten seit mehreren Jahrzehnten nach dem amerikanischen Bürgerkrieg. Heute ist es eine der ärmsten Städte der USA, mit 3 von allen 10 Familien, die unter der Armutsgrenze leben. Im Gegensatz dazu wurde das Großraum-Statistikgebiet Hartford mit 32. von 318 Metropolregionen in der Gesamtwirtschaftsproduktion und 8. von 280 Metropolregionen im Pro-Kopf-Einkommen im Jahr 2015 auf Platz 8 platziert. Nicknamed the "Insurance Capital of the World", Hartford hält hohe Suffizienz als globale Stadt, als Heimat des Hauptsitzes vieler Versicherungsunternehmen, der großen Industrie der Region. Weitere prominente Branchen sind die Dienstleistungs-, Bildungs- und Gesundheitswesen. Hartford koordiniert bestimmte regionale Entwicklungsfragen von Hartford-Springfield durch die Wirtschaftspartnerschaft Wissenskorridor. Geschichte Verschiedene Stämme lebten in oder um Hartford, alle Algonquian Völker. Dazu gehörten die Podunks, meist östlich des Connecticut-Flusses; die Poquonocks nördlich und westlich von Hartford; die Massacoes im Simsbury-Gebiet; der Tunxis-Stamm in West Hartford und Farmington; die Wangunks im Süden; und der Saukiog in Hartford selbst. Colonial Hartford Die ersten Europäer, die das Gebiet erkundet haben, waren die Niederländer unter Adriaen Block, die 1614 die Connecticut hinauf fuhren. Niederländische Pelzhändler aus New Amsterdam kehrten 1623 mit einer Mission, einen Handelsposten zu etablieren und das Gebiet für die niederländische Westindien Company zu stärken. Der ursprüngliche Standort befindet sich am Südufer des Park River im heutigen Stadtteil Sheldon/Charter Oak. Diese Festung wurde Fort Hoop oder das "Haus der Hoffnung" genannt. 1633 kaufte Jacob Van Curler formal das Land um Fort Hoop vom Pequot-Chef für eine kleine Summe. Es war zu Hause, vielleicht ein paar Familien und ein paar Dutzend Soldaten. Das Fort wurde um 1654 verlassen, aber das Gebiet ist heute als Dutch Point bekannt; der Name des niederländischen Fort "House of Hope" wird im Namen der Huyshope Avenue reflektiert. Ein wesentlicher Grund für die Einrichtung der niederländischen Handelsposten war, den Fluss von Wampum, die de facto Währung von New Netherlands und Teile von New England, und von wertvollen Native American Fur Trader besser zu kontrollieren. Der holländische Außenposten und das winzige Kontingent niederländischer Soldaten, die dort stationiert waren, haben wenig getan, um die englische Migration zu überprüfen, und die Holländer erkannten bald, dass sie überzahlt waren. Das Haus der Hoffnung blieb ein Außenposten, aber es wurde ständig von Wellen der englischen Siedler verschluckt. Im Jahre 1650 traf sich Peter Stuyvesant mit englischen Vertretern, um eine dauerhafte Grenze zwischen den holländischen und englischen Kolonien zu verhandeln; die Linie, die sie vereinbart haben, war mehr als 50 Meilen (80 km) westlich der ursprünglichen Siedlung. Die Engländer begannen 1636 zu kommen und flussaufwärts von Fort Hoop in der Nähe der heutigen Innenstadt und Sheldon/Charter Oak Viertel. Puritan Pastoren Thomas Hooker und Samuel Stone, zusammen mit Gouverneur John Haynes, führten 100 Siedler mit 130 Rinderkopf in einem Trek aus Newtown in der Massachusetts Bay Colony (heute Cambridge) und begannen ihre Siedlung nördlich der holländischen Festung. Die Siedlung wurde ursprünglich Newtown genannt, aber es wurde 1637 zu Ehren von Stones Heimatstadt Hertford, England, nach Hartford geändert. Hooker schuf 1633 auch die nahegelegene Stadt Windsor. Die etymologie von Hartford ist die Forde, wo harts überqueren, oder "Deer Kreuzung. " Als Puritaner-Minister in Hartford übte Thomas Hooker viel Macht aus; 1638 gab er eine Predigt, die das Schreiben der Grundordnungen von Connecticut inspirierte, die einen Rahmen für die Trennung von Connecticut für Massachusetts Bay Colony und die Bildung einer Zivilregierung bot. Die Grundordnungen von Connecticut waren die Rechtsgrundlage für Connecticut Colony bis zum 1662er königlichen Charter, der Connecticut von Charles II. gewährt wurde. Das ursprüngliche Siedlungsgebiet enthielt den Standort der Charter Oak, einen alten weißen Eichenbaum, in dem Kolonisten Connecticuts königliche Charta von 1662 versteckten, um sie vor der Einziehung durch einen englischen Generalgouverneur zu schützen. Der Staat nahm den Eichenbaum als Emblem im Bundesstaat Connecticut an. Das Charter Oak Monument liegt an der Ecke des Charter Oak Place, einer historischen Straße und der Charter Oak Avenue. 19. Jahrhundert Politischer Aufruhr Am 15. Dezember 1814 versammelten sich Delegierte aus den fünf Staaten New Englands (das Haupt war damals noch Teil von Massachusetts) im Hartford-Konvention, um die mögliche Sekzession von New England aus den Vereinigten Staaten zu diskutieren. Im frühen 19. Jahrhundert war die Hartford-Region ein Zentrum der abolitionistischen Aktivität, und die berühmteste abolitionistische Familie war die Beechers. Der Reverend Lyman Beecher war ein wichtiger Kongregationsminister, der für seine Antislaverei Predigten bekannt war. Seine Tochter Harriet Beecher Stowe schrieb Uncle Tom's Cabin; ihr Bruder Henry Ward Beecher war ein bekannter Kleriker, der vehement gegen Sklaverei und unterstützte die Temperamentbewegung und Frauenwahl. Die Schwester Isabella Beecher Hooker war ein führendes Mitglied der Frauenrechtsbewegung. Im Jahre 1860 war Hartford der Standort der ersten "Wide Awakes", die abolitionistischen Anhänger von Abraham Lincoln. Diese Anhänger organisierten Taschenlampenschirme, die sowohl politische als auch soziale Ereignisse waren, oft auch Feuerwerke und Musik, um Lincolns Besuch in der Stadt zu feiern. Diese Art von Ereignis erwischt und schließlich wurde eine Hefte von Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts Kampagne. Industrialisierung und der Colt Vermächtnis Industrielle und Erfinder Samuel Colt und seine Frau Elizabeth hatten einen großen Einfluss auf Hartfords Entwicklung in den 100 Jahren nach Unabhängigkeit. Colt wird oft als Vater der industriellen Revolution des Connecticut River Valley betrachtet, obwohl es eine Handvoll kleiner Outfits gab, die bereits in Betrieb waren, als er in den 1840er Jahren einen großen Landstrich in der Gegend kaufte. Im Jahre 1836 erhielt Connecticut-born Colt ein US-Patent für einen Revolver-Mechanismus, der es ermöglichte, eine Pistole mehrfach ohne Nachladen zu feuern. Der Verkauf war zunächst langsam und seine Geschäftsleute kämpften. Dann bestellte die US-Regierung 1846 1.000 Colt-Revolver mit dem mexikanisch-amerikanischen Krieg. Im Jahre 1848 konnte Colt wieder mit einem neuen eigenen Geschäft beginnen, und er verwandelte es 1855 unter dem Namen von Colt's Patent Fire Arms Manufacturing Company in ein Unternehmen. Die ursprüngliche Fabrik befindet sich im Viertel Sheldon/Charter Oak südlich der Innenstadt von Hartford. Mit einem Business Booming bis 1855 trat Colt in eine aggressive Expansionsphase ein und eröffnete die Colt Armory, die weltweit größte private Rüstungsfabrik. Er beschäftigte fortschrittliche Fertigungstechniken wie austauschbare Teile und eine organisierte Produktionslinie. Bis 1856 könnte das Unternehmen 150 Waffen pro Tag produzieren. Der Bürgerkrieg führte zu einem Nachfrageschub und Colt lieferte die Unionsarmee. Colt Patent Fire-Arms Herstellung Das Unternehmen operierte mit voller Kapazität und beschäftigte über 1.000 Mitarbeiter in seiner Hartford-Fabrik. Zu dieser Zeit war Colt einer der reichsten Männer in Amerika geworden. Er lebte über sein Unternehmen von Armsmear, einem ornate italienischen Herrenhaus in der Nähe der Rüstung im Jahre 1857. Nach seinem Tod im Jahre 1862 war er mehr als $15 Millionen wert ($380 Millionen nach 2015 Standards). Colts Methoden waren an der Spitze der industriellen Revolution, und seine Erfolge sicherten Hartfords Platz als bedeutendes Fertigungszentrum des 19. Jahrhunderts. Es wird geschätzt, dass sein Unternehmen in seinen ersten 25 Jahren Produktion über 400.000 Revolver produziert. Seine Verwendung von austauschbaren Teilen half ihm zu einem der ersten zu werden, um die Montagelinie auszunutzen. Darüber hinaus machte ihn sein innovativer Einsatz von Kunst, Prominenten und Unternehmensgeschenken zur Förderung seiner Kriege zu einem Pionier in den Bereichen Werbung, Produktplatzierung und Massenmarketing. Seine Geschäftspraktiken waren auch innovativ, mit einer verschleierten Verwendung von Patenten, um seine Produkte zu schützen, sowie neue Entwicklungen in der Marketing- und Unternehmensorganisation, um ein hoch erfolgreiches Geschäft zu schaffen, das ihn lange überlebte. Elizabeth Colt erbte nach seinem Tod 1862 ein kontrollierendes Interesse an der Herstellung ihres verstorbenen Mannes. Damals produzierten Colt Feuerwaffen ein geschätztes 1/996 des gesamten Bruttosozialprodukts der Vereinigten Staaten. Sie leitete die Firma bis 1901 mit ihrem Bruder Richard Jarvis als Präsident und wurde einer der prominentesten weiblichen Industriellen in Amerika. Gemeinsam überstiegen sie das Unternehmen vom Ende des Amerikanischen Bürgerkriegs in das 20. Jahrhundert und sahen die Entwicklung von Schlagzeugrevolvern zu Patronenrevolvern zu halbautomatischen Pistolen und Maschinengunen. Darüber hinaus hinterlassen die Colts einen unauslöschlichen Aufdruck auf Hartfords Architektur. Samuel Colt war inspiriert von dem, was er während einer Reise nach London im Jahre 1851 gesehen hatte, und er begann eine der mutigsten Immobilienentwicklungskampagnen in Hartfords Geschichte. Seine Absicht war, eine Industriegemeinschaft zu bauen, um seine Arbeiter neben der Colt Armory zu Hause. Bis 1856 war es eine Stadt in einer Stadt, in der Arbeiter vieler Nationalitäten und Religionen zusammengearbeitet und miteinander lebten. Coltsville gehörte zu den ersten Firmenstädten des 19. Jahrhunderts Amerikas, und es war leicht die fortgeschrittenste seiner Zeit – nicht die größte, die prominenteste oder die am engsten kontrollierte. Colts Komplex umfasste auch die größte Rüstung der Welt, sowie Wharf- und Fähreinrichtungen am Connecticut River. Ein großes Feuer zerstörte die ursprüngliche Rüstung im Jahre 1864, aber Elizabeth Colt hatte es wieder aufgebaut, einschließlich seiner dramatischsten Funktion: die blaue Zwiebelkuppel mit Goldanfängen, oben von einem Goldorb und einem rampenförmigen Colt, das ursprüngliche Symbol der Colt Manufacturing Company. Die Colt Armory ist für Pendler auf I-91 sichtbar und steht als Denkmal für Hartfords erster "Berühmtheit Industrialist" und das einst mächtige Reich, das er geschaffen hat. Elizabeth Colt widmete ihre letzten Jahrzehnte der Philanthropie und öffentlichen Arbeiten. Sie beauftragte die Kirche des Guten Hirten 1866 als Denkmal für ihren Mann; das benachbarte Pfarrhaus wurde 1895 gebaut und ist der Erinnerung an ihren Sohn gewidmet. Das Ensemble ist im Hoch-Vistianischen Gothic-Stil gebaut, und architektonische Merkmale umfassen eine Vielzahl von Pistolenteilen, wie Kugelformen, Schießplätze und Zylinder – wie die einzige Kirche der Welt mit einem Pistolenmotiv. Elizabeth will ihre umfangreiche Sammlung seltener Kunst an das Wadsworth Atheneum in Hartford, einer der ältesten Kunstgalerien Amerikas, gewinnen. The Elizabeth Hart Jarvis Colt Gedenkstätte Wing war der erste amerikanische Museumsflügel, der den Namen einer weiblichen Patronin trägt. Als Elizabeth Colt 1904 starb, wollte sie die Mehrheit ihres Anwesens Armsmear in die Stadt Hartford als öffentlicher Park nutzen. Heute die 105 Hektar (42 ha) Colt Park serviert die Gemeinde mit einer Reihe von sportlichen Feldern, Spielplätzen, einem Schwimmbad, Eisbahn und Dillon Stadium. Hartford war eine bedeutende Produktionsstadt aus dem 19. Jahrhundert bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Während der industriellen Revolution in der Mitte des 20. Jahrhunderts produzierten die Connecticut River Valley Städte viele wichtige Präzisionsproduktionsinnovationen. Darunter war Hartfords Pionier Fahrrad- und Automobilhersteller Pope. Viele Fabriken wurden geschlossen oder verlagert oder haben den Betrieb reduziert, wie in fast allen ehemaligen nordischen Produktionsstädten. Um 1850 perfektionierte Hartford native Samuel Colt den Präzisionsfertigungsprozess, der die Massenproduktion von Tausenden seiner Revolver mit austauschbaren Teilen ermöglichte. Eine Vielzahl von Industrien, die diese Techniken in den nächsten Jahrzehnten angenommen und angepasst, und Hartford wurde das Zentrum der Produktion für eine breite Palette von Produkten, darunter: Colt, Richard Gatling, und John Browning Feuerwaffen; Weed Nähmaschinen; Columbia Fahrräder; Pope Automobile; und führende Schreibmaschinen-Hersteller Royal Typewriter Company und Underwood Typewriter Company, die zusammen Hartford die "Typewriter Capitol der Welt" gemacht. Die Pratt & Whitney Company wurde 1860 von Francis A. Pratt und Amos Whitney in Hartford gegründet. Sie bauten eine bedeutende Fabrik, in der das Unternehmen eine breite Palette von Werkzeugmaschinen, einschließlich Werkzeuge für die Hersteller von Nähmaschinen, und Waffenherstellungsmaschinen für die Verwendung von der Union Army während des amerikanischen Bürgerkrieges hergestellt. Im Jahr 1925 erweiterte das Unternehmen in der Hartford-Fabrik das Flugzeugmotorendesign. Nur drei Jahre nach der Eröffnung der ersten Fabrik von Colt hat die Sharps Rifle Manufacturing Company 1852 einen Laden an einem nahe gelegenen Standort entlang des heute bewirtschafteten Park River in Frog Hollow gegründet. Ihre Fabrik veranlasste den Beginn der Transformation des Gebiets von der marshy Farmland in eine große Industriezone. Die Straße, die von der Stadt zur Fabrik führte, wurde Rifle Lane genannt; der Name wurde später in College Street und dann Capitol Avenue geändert. Ein Jahrhundert früher, Mühlen hatten entlang des Park River wegen der Wasserkraft gelegen, aber durch die 1850er Jahre Wasserkraft näherte sich Obsoleszenz. Scharfen befinden sich dort speziell, um die Eisenbahnlinie zu nutzen, die entlang des Flusses im Jahre 1838 gebaut worden war. Die Sharps Rifle Company scheiterte 1870, und die Weed Sewing Machine Company übernahm ihre Fabrik. Die Erfindung einer neuen Art von Nähmaschine führte zu einer neuen Anwendung der Massenproduktion, nachdem die Prinzipien der Austauschbarkeit auf Uhren und Pistolen angewendet wurden. Die Weed Company spielte eine wichtige Rolle bei der Herstellung von Hartford eine von drei Werkzeugmaschinenzentren in New England und sogar überstieg die Colt Armory in der Nähe Coltsville in Größe. Weed wurde schließlich zum Geburtsort der Fahrrad- und Automobilindustrie in Hartford. Der Industrialist Albert Pope wurde von einem englischen, hochradierten Fahrrad inspiriert, das er auf der 1876 Philadelphia Centennial Exposition sah, und er kaufte Patentrechte für die Fahrradproduktion in den Vereinigten Staaten. Er wollte jedoch seine erste Ordnung ausbauen, so dass er sich an George Fairfield von Weed Sewing Machine Company, die Papst produzierte ersten Lauf der Fahrräder in 1878. Fahrräder erwiesen sich als ein großer kommerzieller Erfolg, und die Produktion erweiterte sich in der Weed-Fabrik, mit Weed macht jeden Teil, aber die Reifen. Die Nachfrage nach Fahrrädern überschattete den fehlgeschlagenen Nähmaschinenmarkt um 1890, so kaufte Papst die Weed Fabrik, übernahm als Präsident und umbenannte sie die Pope Manufacturing Company. Der Fahrradausleger war kurzlebig und gipfelte in der Nähe der Jahrhundertwende, als immer mehr Verbraucher individuelle Automobilreisen kreierten, und das Unternehmen des Papstes litt finanziell unter Überproduktion unter der sinkenden Nachfrage. In dem Bemühen, sein Geschäft zu retten, öffnete Papst eine Kfz-Abteilung und stellte elektrische Wagen heraus, beginnend mit dem "Mark III" im Jahre 1897. Sein Vorhaben könnte gemacht haben Hartford die Hauptstadt der Automobilindustrie war es nicht für den Aufstieg von Henry Ford und eine Reihe von Fallstricken und Patentkämpfen, die Papst selbst überlebten. Im Jahre 1876 wurde Hartford Machine Screw eine Charter "für die Herstellung von Schrauben, Hardware und Maschinen jeder Sorte. " Grundlage für den Einbau war die Erfindung der ersten Einspindel-Automatenschraube. In den nächsten vier Jahren besetzte das neue Unternehmen eines der Weed-Gebäude und fräste täglich tausende Schrauben auf über 50 Maschinen. Sein Präsident war George Fairfield, der Weed leitete, und sein Superintendent war Christopher Spencer, einer der vielseitigsten Erfinder von Connecticut. In den Warenkorb Maschinenschraube ausgewachsen seine Quartier und baute eine neue Fabrik neben Weed, wo sie bis 1948 blieb. 20. Jahrhundert In der Woche vom 12. April 1909 erreichte der Connecticut River eine Rekordflut von 24,5 Fuß (7,47 Meter) über der niedrigen Wassermarke, überflutete die Stadt Hartford und machte große Schäden. Am 6. Juli 1944 war Hartford die Szene einer der schlimmsten Brandkatastrophen in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Anspruch auf das Leben von 168 Personen, meistens Kinder und ihre Mütter und schädigen mehrere hundert mehr. Es trat bei einer Matinee-Performance der Ringling Brothers und Barnum und Bailey Circus an der Barbour Street im Norden der Stadt auf und wurde tragisch als Hartford Circus Fire bekannt. Nach dem Zweiten Weltkrieg zogen viele Einwohner von Puerto Rico nach Hartford. Anfang der späten 1950er-Jahre begannen die Vorstädte, die Hartford umringten, zu wachsen und zu blühen und die Hauptstadt begann einen langen Rückgang. Der Versicherungsriese Connecticut General (jetzt CIGNA) zog in einen neuen, modernen Campus im Vorort Bloomfield. Die Verfassung Plaza wurde als Modell der Stadterneuerung verschleppt, wurde aber allmählich zu einem konkreten Büropark. Einmal florierende Kaufhäuser geschlossen, wie Brown Thomson, Sage-Allen und G. Fox & Co., wie Vorstadt-Malls in Popularität wuchsen, wie Westfarms und Buckland Hills. Im Jahr 1997 verlor die Stadt ihren professionellen Hockey-Franchise, mit den Hartford Whalers nach Raleigh, North Carolina, trotz einer Erhöhung der Saison-Ticketverkäufe und ein Angebot aus dem Staat für eine neue Arena. 2005 versuchte ein Entwickler aus Newton, Massachusetts erfolglos, ein NHL-Team nach Hartford zurückzubringen und in einem neuen, öffentlich geförderten Stadion zu beherbergen. Hartford erlebte Probleme, als die Bevölkerung in den 1990er Jahren 11 Prozent schrumpfte. Nur Flint, Michigan, Gary, Indiana, St. Louis, Missouri und Baltimore erlebte Maryland im Jahrzehnt größere Bevölkerungsverluste. Die Bevölkerung ist jedoch seit der Volkszählung 2000 gestiegen. 1987, Carrie Saxon Perry wurde zum Bürgermeister von Hartford, dem ersten afrikanischen Bürgermeister einer großen amerikanischen Stadt gewählt. Riverfront Plaza wurde 1999 eröffnet und verbindet seit den 1960er Jahren erstmals die Flusspromenade und die Innenstadt. 21. JahrhundertIm Jahr 2004 produzierte Underground Coalition, ein Connecticut Hip Hop Promotion-Unternehmen, das erste jährliche Hartford Hip Hop Festival, das auch bei Adriaens Landing stattfand. Die Veranstaltung zeichnete über 5.000 Fans. Im Mortensen Plaza (Riverfront Recapture Organization) von den Ufern des Connecticut River finden jedes Jahr zahlreiche kulturelle Veranstaltungen und Performances statt. Diese Veranstaltungen finden im Freien statt und beinhalten Live-Musik, Festivals, Tanz, Kunst und Handwerk. Hartford hat auch eine pulsierende Theaterszene mit großen Broadway-Produktionen am Bushnell Theater sowie Auftritte am Hartford Stage and TheaterWorks (City Arts). Im Juli 2017 betrachtete Hartford die Einreichung von Kapitel 9 Konkurs, aber eine staatliche Kaution später in diesem Jahr hielt die Stadt vor der Einreichung für Konkurs. Geographie Laut dem United States Census Bureau hat die Stadt eine Gesamtfläche von 18,0 Quadratmeilen (47 km2,) von denen 17,3 Quadratmeilen (45 km2) ist Land und 0,7 Quadratmeilen (1,8 km2)(3,67% ist Wasser. Die Stadt Hartford grenzt an die Städte West Hartford, Newington, Wethersfield, East Hartford, Bloomfield, South Windsor, Glastonbury und Windsor. Der Connecticut River bildet die Grenze zwischen Hartford und East Hartford und befindet sich auf der Ostseite der Stadt. Der Park River teilte Hartford ursprünglich in nördliche und südliche Abschnitte und war ein wichtiger Teil des Bushnell Parks, aber der Fluss war fast vollständig umschlossen und von Hochwasserschutzprojekten in den 1940er Jahren begraben.Der frühere Flussverlauf ist noch in einigen Straßen zu sehen, die an der Stelle des Flusses gebaut wurden, wie die Jewell Street und der Conlin-Whitehead Highway. Klima Hartford liegt in der feuchten kontinentalen Klimazone (Köppen Dfa). Die Winter sind kalt, mit Schneephasen, während die Sommer warm bis heiß und feucht sind. Frühling und Herbst sind normalerweise Übergangszeiten, mit Wetter von mild bis kühl. Die Stadt Hartford liegt in der Zone USDA Hardiness 6a. Saisonal ist die Periode von Mai bis Oktober warm bis heiß in Hartford, mit den heißesten Monaten Juni, Juli und August. In den Sommermonaten gibt es oft hohe Feuchtigkeit und gelegentliche (aber kurze) Gewitter. Die kühlen bis kalten Monate sind von November bis April, mit den kältesten Monaten im Dezember, Januar und Februar mit durchschnittlichen Höhen von 35 °F (2 °C) bis 38 °F (-1 °C bis 3 °C) und über Nacht Tiefen um 18 °F (-8 °C) bis 23 °F (-8°C bis -5 °C). Die durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge beträgt ca. 45,9 Zoll (1,170 mm), die im Laufe des Jahres ziemlich gleichmäßig verteilt wird. Hartford erhält im durchschnittlichen Winter typischerweise rund 51,7 Zoll (131 cm) Schnee – etwa 40% mehr als Küstenstadt Connecticut wie New Haven, Stamford und New London. Der saisonale Schneefall reicht von 115,2 Zoll (293 cm) im Winter von 1995–96 bis 13,5 Zoll (34 cm) in 1999–2000. Während des Sommers erreichen oder übersteigen Temperaturen 90 °F (32 °C) im Durchschnitt 17 Tage pro Jahr, im Winter können über Nachttemperaturen auf 5 bis -5 °F (-15 bis -21 °C) mindestens eine Nacht pro Jahr eintauchen. Tropische Stürme und Hurrikane haben auch Hartford getroffen, obwohl das Auftreten solcher Systeme selten ist und in der Regel auf die Überreste solcher Stürme beschränkt ist. Hartford sah umfangreiche Schäden aus dem 1938 New England Hurricane, sowie mit Hurricane Irene 2011. Die am 22. Juli 2011 am höchsten offiziell aufgezeichnete Temperatur liegt bei 103 °F (39 °C) und am 22. Januar 2011 bei -26 °F (-32 °C); am 2. Dezember 1917 beträgt das kalte Tagesmaximum -2 °F (-19 °C), während umgekehrt das rekordwarme Tagesminimum 80 °F (27 °C) am 31. Juli 1917 beträgt. Nachbarschaften Das zentrale Geschäftsviertel sowie das State Capitol, Old State House und eine Reihe von Museen und Geschäften befinden sich in der Innenstadt. Parkville, Heimat der Real Art Ways, ist für den Zusammenfluss des Nordens und der südlichen Zweige des Park River benannt. Frog Hollow, in der Nähe von Downtown, ist die Heimat von Pope Park und Trinity College, die eine der ältesten Institutionen der Nation des höheren Lernens ist. Asylum Hill, ein gemischtes Wohn- und Gewerbegebiet, beherbergt den Hauptsitz mehrerer Versicherungsgesellschaften sowie die historischen Häuser von Mark Twain und Harriet Beecher Stowe. Das West End, Heimat der Residenz des Gouverneurs, Elizabeth Park, und der Universität von Connecticut School of Law, liegt am Hartford Golf Club. Sheldon Charter Oak ist bekannt als die Lage der Charter Oak und sein Nachfolge-Denkmal sowie der ehemalige Colt-Hauptsitz einschließlich Samuel Colt Familiengut, Armsmear. Das Viertel North East beherbergt den Keney Park und eine Reihe der ältesten und ornate Häuser der Stadt. Das South End verfügt über "Little Italy" und war die Heimat der großen italienischen Hartford-Community. South Green beherbergt Hartford Hospital. Die South Meadows ist der Standort von Hartford–Brainard Airport und Hartfords Industriegemeinde. Die North Meadows hat Einzelhandelsstreifen, Autohändler und Comcast Theatre. Blue Hills ist die Heimat der Universität Hartford und beherbergt auch die größte Pro-Kopf-Anwohner, die jamaikanisch-amerikanische Erbe in den Vereinigten Staaten. Zu den weiteren Vierteln in Hartford gehören Barry Square, Hinter den Felsen, Clay Arsenal, South West und Upper Albany, die von vielen karibischen Restaurants und Spezialgeschäften gepunktet wird. Bevölkerung Auf der Volkszählung 2010 gab es 124,775 Menschen, 44,986 Haushalte und 27,171 Familien mit Wohnsitz in der Stadt. Bei den Schätzungen der American Community Survey 2019 stieg die Bevölkerung auf 123.088. Die USA im Jahr 2020 haben eine Bevölkerung von 121,054 gezählt. Hartford's rassische und ethnische Make-up im Jahr 2019 war 36,0% White, 42,7% Black oder African American, 23.7 einige andere Rennen, 3.4% asiatisch, 1.2% Amerikanische Indianer oder Alaska Native, und 0.3% Native Hawaiianand Andere Pacific Islander. Die hispanische und lateinamerikanische Bevölkerung der Stadt bestand in erster Linie aus Puerto Ricans (33,63%), Dominikaner (3,0),% Mexikaner (1,6% Kubaner (0,4)% und andere Hispanic oder Latinos mit 5,63%. Bei der Volkszählung 2010 betrug die rassische und ethnische Make-up der Stadt 29.8% weiß, 38.7% afrikanischer Amerikaner oder Schwarz, 0.6% Native American, 2.8% asiatisch, 0% Pacific Islander, 23,9% von anderen Rennen und 4.2% von zwei oder mehr Rennen. 43,4% der Bevölkerung waren hispanisch oder lateinamerikanische, vor allem Puerto Rican Ursprungs, von 32% im Jahr 1990. Weiße, nicht lateinischer Herkunft, waren im Jahr 2010 15,8% der Bevölkerung, ab 63,9% im Jahr 1970. Die hispanische und lateinamerikanische Bevölkerung konzentriert sich auf die Südseite, während die afrikanischen Amerikaner im Norden konzentriert sind. Die weiße Bevölkerung ist in der Mehrheit in nur zwei Zensustrakten: die Innenstadt und der weite Nordwesten. Viele Gebiete mitten in der Stadt, in Asylum Hill und in West End, haben eine bedeutende weiße Bevölkerung. Mehr als drei Viertel (77)% der hispanischen Bevölkerung war Puerto Rican (mit mehr als der Hälfte auf der Insel Puerto Rico geboren) und vollständig 33,7% aller Hartford Bewohner behauptet Puerto Rican Erbe. Dies ist die zweitgrößte Konzentration von Puerto Ricans im Nordosten, hinter nur Holyoke, Massachusetts, etwa 30 Meilen (48 km) nach Norden entlang des Connecticut River. Es gibt kleine, aber erkennbare Konzentrationen von Personen mit Ursprung in Mexiko, Kolumbien, Peru und der Dominikanischen Republik. Unter der nicht-Hispanischen Bevölkerung ist die größte Ahnengruppe Menschen aus Jamaika; im Jahr 2014 war Hartford Heimat einer geschätzten 11.400 Jamaikaner, sowie weitere 1.200 Menschen, die einfach als West Indianer identifiziert werden. Es gab 44,986 Haushalte, von denen 34,4% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 25,2% waren verheiratete Paare zusammen, 29,6% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 39,6% waren Nichtfamilien. 33,2% aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 9,6% hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,58 und die durchschnittliche Familiengröße 3,33. In der Stadt schwankt die Bevölkerungsverteilung: 30,1 % unter 18, 12,6 % von 18 bis 24, 29,8 % von 25 bis 44, 18,0 % von 45 bis 64 und 9,5 %, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 30 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 91.4 Männer. Für jedes 100 weibliche Alter von 18 und darüber, gab es 86.0 Männer. Das Medianeinkommen für einen Haushalt in der Stadt war $20,820 und das Medianeinkommen für eine Familie war $22,051. Männer hatten ein Medianeinkommen von $28,444 gegen $26,131 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt war $13,428. Wirtschaft Hartford ist ein Zentrum für medizinische Versorgung, Forschung und Bildung. Innerhalb von Hartford selbst umfasst die Stadt Hartford Hospital, The Institute of Living, Connecticut Children's Medical Center, und Saint Francis Hospital & Medical Center (die im Jahr 1990 mit Mount Sinai Hospital zusammengeführt). Hartford ist auch das historische internationale Zentrum der Versicherung, mit Unternehmen wie Aetna, Conning & Company, The Hartford, Harvard Pilgrim Health Care, The Phoenix Companies und Hartford Steam Boiler in der Stadt, und Unternehmen wie Prudential Financial, Lincoln National Corporation, Reisende, United Healthcare und Axa XL mit großen Geschäften in der Stadt. Der Versicherungsriese Aetna hatte seinen Hauptsitz in Hartford, bevor er im Juli 2017 einen Umzug nach New York City bekannt gab. Als CVS jedoch einige Monate später Aetna erwarb, kündigten sie an, dass Aetna mindestens vier Jahre in Hartford bleibt. Die Stadt ist auch der Hauptsitz der US Fire Arms und Virtus Investment Partners. Im Jahr 2008 konsolidierte die Sovereign Bank zwei Bankfilialen sowie ihren regionalen Hauptsitz in einem Palazzo aus dem 19. Jahrhundert in der Asylum Street. Im Jahr 2009, Northeast Utilities, ein Fortune 500 Unternehmen und New Englands größte Energie-Dienstleistung, kündigte es seinen Firmensitz in der Innenstadt zu etablieren. Zu den jüngsten Marktteilnehmern in der Innenstadt gehören GlobeOp Financial Services und Specialty Insurance Broker S.H Smith. CareCentrix, ein Patienten-Home Healthcare-Management-Unternehmen, bewegt sich in die Innenstadt von East Hartford, wo es mehr als 200 Arbeitsplätze innerhalb der nächsten Jahre hinzufügen wird. Im März 2018 gab Infosys bekannt, dass die Eröffnung eines neuen Technologie-Innovations-Hubs in Hartford bis 2022 bis zu 1.000 Arbeitsplätze schaffte. Der Innovationskern der Hartford-Technologie konzentriert sich auf drei Schlüsselbereiche Versicherung, Gesundheitsversorgung und Fertigung. Die lokale Arbeitslosigkeit ist in Hartford im Vergleich zu anderen Städten, dem Staat und den USA hoch. Von den vier großen Städten in Connecticut (Bridgeport, New Haven und Stamford) war die Arbeitslosenquote von Hartford im Herbst 2018 mit 7,5% am höchsten. Insgesamt bleibt die Arbeitslosenquote von Connecticut über 5%, während die nationale Rate knapp unter 4 % schwankt. Die Tageszeitung Hartford Courant ist die älteste Tageszeitung des Landes, die 1764 gegründet wurde. Eine wöchentliche Zeitung, im Besitz der gleichen Firma, die den Courant, den Hartford Advocate besitzt, serviert auch Hartford und die Umgebung, ebenso das Hartford Business Journal ("Greater Hartford's Business Weekly") und die wöchentliche Hartford News. Die Hartford-Region wird auch von mehreren Zeitschriften bedient. Zu den lokalen Publikationen gehören: Hartford Magazine, ein monatliches Lifestyle-Magazin mit Greater Hartford; CT Cottages & Gardens; Connecticut Business, ein glänzendes monatliches Servieren von Connecticut; und Home Living CT, ein Haus- und Gartenmagazin, das fünfmal jährlich veröffentlicht und landesweit verteilt wird. Mehrere Radiosender sind in Hartford, darunter WDRC (AM,) WDRC (FM,) WHCN (FM,) WJMJ (FM,) WPOP (AM,) WTIC (AM,) WTIC (FM) und WPKT (FM, NPR). Darüber hinaus mehrere Fernseher, einschließlich Connecticut Public Television, die mit Sitz in Hartford. Neben der WEDH 24 (Connecticut Public Television) gehören die wichtigsten Fernsehsender WFSB 3 (CBS), WTNH 8 (ABC), WVIT 30 (NBC O&O), WHCT-LD 35 (MeTV), WTIC-TV 61 (Fox), WCCT-TV 20 (The CW) und WCTX 59 (MyNetworkTV). Diese Stationen dienen dem Hartford/New Haven Markt, der der 33. größte Medienmarkt in den USA ab 2020 Education Colleges und Universitäten Hartford beherbergt mehrere erstklassige Institutionen wie Trinity College. Weitere bemerkenswerte Einrichtungen sind das Capital Community College (gelegene Innenstadt im alten G. Fox Department Store Building on Main Street), das Hartford Campus der Universität Connecticut (Downtown in the old Hartford Times Building on Prospect Street), die University of Connecticut School of Business (auch Downtown), das Hartford Seminary (im West End), die University of Connecticut School of Law (auch im West End) und Renssela Downtown. Die Universität Saint Joseph eröffnete 2011 ihre Apotheke in der Innenstadt. Die Universität Hartford verfügt über mehrere kulturelle Einrichtungen: die Joseloff Gallery, das Renee Samuels Center und das Mort und Irma Handel Performing Arts Center. Der Campus "U of H" befindet sich in der Stadt Blue Hills Nachbarschaft und in benachbarten Städten West Hartford und Bloomfield. Hartford wird von den Hartford Public Schools betreut. Hartford Public High School, die zweitälteste High School der Nation, befindet sich im Stadtteil Asylum Hill von Hartford. Die Stadt beherbergt auch die Bulkeley High School auf der Wethersfield Avenue, Global Communications Academy auf Greenfield Avenue, Weaver High School auf der Granby Street und Sport Medical and Sciences Academy auf der Huyshope Avenue. Darüber hinaus enthält Hartford Der Lernkorridor, der Heimat der Montessori Magnetschule, Hartford Magnet Middle School, Greater Harford Academy of Math and Science und der Greater Hartford Academy of the Arts ist. Eine der technischen High Schools im Connecticut Technical High School System, A.I Prince Technical High School, nennt auch die Stadt zu Hause. Die Classical Magnet School ist eine der vielen Hartford Magnetschulen. Hartford ist auch die Heimat der Watkinson School, einer privaten Kindertagesschule und der Grace S. Webb School, einer speziellen Bildungsschule. Die katholischen Schulen werden von der römisch-katholischen Erzdiözese Hartford verwaltet. Die Hochschuldiplomrate der Stadt erreichte im Jahr 2013 71 Prozent, nach dem staatlichen Bildungsministerium. Regierung Wie alle Städte in Connecticut mit Ausnahme von Groton ist Hartford rechtlich eine konsolidierte Stadt; sowohl die Stadt als auch die Stadt sind seit 1896 rechtlich konsolidiert, obwohl seit 1784 die Stadtgrenzen mit denen der Stadt zusammenhängen. Hartford wird über die stark-mayor-Form des Bürgermeister-Rat-Systems regiert. Der aktuelle Bürgermeister ist Luke Bronin. Hartford stimmte für die Wiederherstellung eines Bürgermeister-Rat-Systems im Jahr 2003, mehr als 50 Jahre nach der Gründung des Council-Manager-Formulars. Bürgermeister Eddie Perez wurde 2001 erstmals gewählt und 2003 mit 76% der Stimmen wiedergewählt. Als erster starker Bürgermeister, der unter der überarbeiteten Charta gewählt wurde, wird er weithin mit der Verringerung von Kriminalität, der Reform des Schulsystems und der wirtschaftspolitischen Revitalisierung in der Stadt ausgezeichnet. Sein Ruf wurde jedoch durch Korruptionsbeklagen verletzt. Der Stadtrat, der formal als "Court of Common Council" bekannt ist, hat neun Mitglieder. In Connecticut gibt es keine Regierung oder Regierung auf Regierungsebene. Der Staat hat 1960 die Regierung des Landkreises abgeschafft, und seitdem haben die Landkreise für den Staatsanwalt, Zivil- und Strafgerichte nur wenig mehr als Grenzen gesetzt. Connecticut Kommunen bieten fast alle lokalen Dienstleistungen wie Feuer und Rettung, Bildung und Schneeentfernung, wie die Regierung der Grafschaft seit 1960 abgeschafft wurde. Hartford hat allen Bewohnern unabhängig von ihrer Einwanderung im Jahr 2008 eine Verordnung über die Erbringung von Dienstleistungen erteilt. Diese Verordnung verbietet auch die Polizei, Personen auf der Grundlage ihres Einwanderungsstatus zu inhaftieren oder ihren Einwanderungsstatus anzufordern. Im Jahr 2016 wurde die Verordnung geändert, um zu erklären, dass Hartford eine "Sanctuary City" ist, obwohl der Begriff selbst keine etablierte rechtliche Bedeutung hat. Hartford ist eine sehr demokratische Stadt und hat für jeden Präsidentschaftskandidat in der Partei seit Al Smith im Jahr 1928 gestimmt. Im Jahr 2016 hat der Kreis für Clinton 90%-8 gestimmt, im Gegensatz zu Obama 93%-6 die Wahl vorher. Die Stadt nahm im Jahr 2020 eine noch härtere Verschiebung, als sie für Biden 87%-13, die schlechteste demokratische Darstellung seit 2004. Stadtrat Notfalldienste Das Hartford Fire Department bietet Brandschutz und erste Notarztdienste für die Stadt Hartford, die aus 12 Feuerstationen in der ganzen Stadt. Es ist die fünftgrößte Feuerwehr in Connecticut und hält eine Feuerapparat-Flotte aufrecht. Die Hartford Police Department wurde 1860 gegründet, obwohl die Geschichte der Strafverfolgung in Hartford im Jahr 1636 beginnt. Hartford übernimmt Krankenwagendienste für Privatunternehmen, darunter Aetna Ambulance im South End und American Medical Response im North End. SportsThe Hartford Wolf Pack der American Hockey League spielt Eishockey im XL Center in der Innenstadt von Hartford. Das XL Center beherbergt auch größere Spiele für Männer und Frauen Basketball-Teams der UConn Huskies. Andere UConn Heimspiele werden im Gampel Pavilion auf dem Campus der Universität in Storrs gespielt. Darüber hinaus werden alle UConn Huskies Herren Eishockey Heimspiele im XL Center gespielt. Die Hartford Yard Goats, die Double-A-Mitgliedschaft der Colorado Rockies, zog 2017 von New Britain nach Hartford. Das Team spielt derzeit im Dunkin' Donuts Park. Hartford ist die Heimat eines USL-Teams, Hartford Athletic, das 2019 gegründet wurde und derzeit im 5.500 Sitzplatz Dillon Stadium spielt. Hartford ist auch Heimat eines weiteren Halbpro-Fußballteams, Hartford City FC, das derzeit in der NPSL spielt. Ehemalige Teams Hartford wurde 1975 nach dem Umzug des Clubs aus Boston, einem von vier WHA-Teams, die 1979 der NHL beigetreten sind, die Heimat der WHA New England Whalers. Die Stadt war die Heimat der NHL Hartford Whalers von 1979 bis 1997, bevor das Team nach Raleigh, North Carolina und wurde die Carolina Hurricanes. Die Boston Celtics spielte verschiedene Heimspiele pro Jahr in Hartford von 1975 bis 1995, als sie den neuen TD Garten eröffneten. Hartford war auch die Heimat der Hartford Hellions der Major Indoor Soccer League (MISL). Hartford hatte früher ein National League Baseball-Team, die Hartford Dark Blues, in den 1870er Jahren, und hatte ein NFL-Team, die Hartford Blues, für drei Jahreszeiten in den 1920er Jahren. Hartford hatte kurz ein Team in der UFL genannt Hartford Colonials, aber Spiele wurden im benachbarten East Hartford's Rentschler Field gespielt. Von 2000 bis 2006 war Hartford die Heimat des Hartford FoxForce of World TeamTennis. Die Transportstraßen I-84, die von Scranton bis I-90 in Sturbridge, direkt über die Grenze von Massachusetts, und I-91, die von New Haven entlang des Connecticut River letztendlich nach Kanada führt, schneiden sich in der Innenstadt von Hartford. Neben I-84 und I-91, zwei weitere Autobahnen Service die Stadt: Route 2, eine Schnellstraße, die von der Innenstadt von Hartford nach Westerly führt, durch Norwich und vorbei Foxwoods Resort Casino. Der Wilbur Cross Highway Teil der Route 15, die den südöstlichen Teil der Stadt in der Nähe des Flughafens Brainard. Ein kurzer Connector, bekannt als der Conlin–Whitehead Highway, bietet auch direkten Zugang von I-91 zum Capitol Bereich der Innenstadt von Hartford. Die Main St. Bridge ist eine historische Brücke auf der Autobahn. Hartford erlebt schweren Verkehr aufgrund seiner beträchtlichen Vorstadtpopulation (nahe zehnmal so oft wie die tatsächliche Stadt). Infolgedessen reisen Tausende von Menschen zu Beginn und Ende eines jeden Arbeitstags auf Geländeautobahnen. I-84 erlebt den Verkehr von Farmington über Hartford und nach East Hartford und Manchester während der Rush-Stunden. Mehrere große Oberflächen Arterien laufen auch durch die Stadt. Die Albany Avenue (Route 44) verläuft westlich durch den nördlichen Teil von West Hartford zum Farmington Valley und den Hügeln des nördlichen Litchfield County und nach New York und östlich nach Putnam und nach Rhode Island. Blue Hills Avenue (Route 187) verläuft nördlich von der Albany Avenue in Richtung Bloomfield und East Granby. Main Street (Route 159) führt nach Norden durch Windsor zu den westlichen Vororten von Springfield, Massachusetts. Wethersfield Avenue (Route 99) führt nach Süden durch Wethersfield in Richtung Middletown. Maple Avenue leitet den Südwesten und wird zum Berliner Turnpike in Wethersfield und Newington. Bauernhof Avenue führt nach Westen durch das West Hartford Center und Farmington in Richtung Torrington. Ein groß angelegtes Projekt soll das I-84 Viadukt, das durch die Stadt kreuzt, wieder aufbauen und I-91 vom Connecticut-Fluss entfernt bewegen. Rail Amtrak bietet Service von Hartford nach Vermont über Springfield und nach Süden nach New Haven. Der Bahnhof bedient auch zahlreiche Busunternehmen. Der Hartford Union Station wird auch von der Hartford Line, einem Pendler-Schienendienst, der zwischen New Haven und Springfield verläuft und an Stationen in den Gemeinden entlang der Interstate 91 hält, bedient. Es nutzt die Bahnlinie im Besitz von Amtrak. CTrail-Branded Züge bieten Service entlang des Korridors, und Fahrer können Hartford Line-Tickets verwenden, um an Bord der meisten Amtrak Züge entlang des Korridors zu gleichen Preisen zu reisen. Der Service startete am 16. Juni 2018. Der Flughafen Bradley International Airport (BDL) befindet sich in Windsor Locks, Connecticut und bietet mehr als 150 tägliche Abfahrten zu über 30 Reisezielen auf 9 Fluggesellschaften. Connecticut Transit bietet Bus zwischen dem internationalen Flughafen Bradley und der Innenstadt von Hartford. Zu den weiteren Flughäfen im Hartford-Bereich gehören: Hartford-Brainard Airport (HFD), gelegen in Hartford off I-91 und in der Nähe von Wethersfield; dient Charter- und Lokalflüge Westover Metropolitan Airport (CEF), gelegen in Chicopee, Massachusetts, 27 Meilen (43 km) nördlich von Hartford; dient kommerziellen, lokalen, Charter- und MilitärflügenTweed New Haven Regional Airport (HVN), in New Haven; dient American Eagle Bus Connecticut Transit (CTtransit) ist im Besitz der Connecticut Department of Transportation. Die Hartford Division von CTtransit betreibt lokalen und Pendler-Busservice in der Stadt und Umgebung. Die Busroute von Hartford Downtown Area Shuttle (DASH) ist ein kostenloser Ortszirkulator. Alle Stadtbusse sind mit Fahrradständern ausgestattet. Im März 2015 eröffnete CTfastrak, Connecticuts erstes Bus-Schnell-Transit-System, das einen getrennten Rechtsweg zwischen Hartford und New Britain bietet. Darüber hinaus reisen Express-Bus-Dienste von der Innenstadt von Hartford und Waterbury, die Zwischenstädte wie Southington und Cheshire bedienen, und bieten erstmals zuverlässige öffentliche Verkehrsmittel zwischen diesen Gemeinden. CTfastrak besteht aus 10 Stationen entlang der dedizierten New Britain zu Hartford Busway, sowie eine Innenstadt-Schleife, die Union Station und andere Sehenswürdigkeiten der Innenstadt bedient. Zu den Einrichtungen gehören hochrangige Stationsplattformen, On-Board-WLAN, Ticketautomaten für die Vor-Boarding-Abholung und Echtzeit-Ankunftsinformationen an Stationen. Der Bus zwischenstaatlichen Service wird von Peter Pan Bus, Greyhound Bus und Megabus angeboten. Chinatown Buslinien bieten kostengünstigen Bus-Service zwischen Hartford und ihren New York und Boston Hubs. Darüber hinaus gibt es Busse für Verbindungen zu kleineren Städten im Zustand. Der Hauptbusbahnhof befindet sich im Erdgeschoss des Transportzentrums am Bahnhof Hartford Union am One Union Place und bedient Peter Pan Bus und Greyhound Bus Kunden. Alle Megabus Ankunft und Abfahrten befinden sich an der Ecke des Columbus Boulevard und Talcott Street auf der gegenüberliegenden Seite der Innenstadt. Fahrrad Eine Fahrradroute führt durch das Zentrum von Hartford. Diese Route ist ein kleines Stück der großen östlichen Fahrradroute – der East Coast Greenway (ECG). Die 3.000-Meilen (4.800 km) ECG verläuft von Calais, Maine zu den Florida Keys. Die Route soll Offroad sein, aber einige Abschnitte sind derzeit unterwegs. Der Abschnitt durch Hartford ist mitten im Bushnell Park. Es gibt ausgewiesene Radwege auf mehreren Straßen einschließlich Capitol Avenue, Zion Street, Scarborough Lane, Whitney und South Whitney. Kulturküche Das erste amerikanische Kochbuch war American Cookery, The Art of Dressing Viands, Fish, Poultry und Gemüse von Amelia Simmons, veröffentlicht in Hartford von Hudson & Goodwin in 1796. Es war auch das erste Kochbuch, um Rezepte für Squash und Cornmeal, und es enthielt das erste veröffentlichte Rezept für Kürbiskuchen. Es beeinflusste eine Generation von amerikanischen Backen mit einem Rezept für das Blättern von Brot mit Perle Asche. Der vollständige Text des Buches ist online verfügbar. Hartfords Küche wurde von seinen frühen Siedlern geprägt, die holländische und englische Einfluss, die mit dem der Saukiog Native Americans in der Gegend kombiniert. Die erste Hälfte des 20. Jahrhunderts brachte bedeutende polnische Einwanderung und eine Reihe polnischer Restaurants, von denen einige heute noch operieren. Italienisches Essen wurde nicht immer akzeptiert; ein langjähriger Hartford Restaurantbesitzer erinnerte daran, dass, " 1938, Sie würden keinen italienischen Namen auf ein Restaurant-Zeichen setzen, weil jeder würde denken, dass Sie mit der Mafia verbunden waren. " Die New York Times bemerkte die Vielfalt der Lebensmittel, die 1979 in Hartford zur Verfügung stehen, und bemerkte, dass "Hartford in den letzten Jahren eine kulinarische Revolution erlebt hat." Hartford verdiente Lob von Essen und Wein als "ein Lebensmitteldestination". Food Trucks sind auf ausgewiesene Bereiche in der Stadt beschränkt, meist entlang des Bushnell Parks in der Innenstadt von Hartford und auf Bauernmärkten. Lebensmittel können heute in der ganzen Stadt von einer sehr Vielzahl von ethnischen Einfluss gefunden werden. Hartford beherbergt eine Reihe saisonaler Bauernmärkte. Der Hartford Regionalmarkt ist der größte Markt zwischen New York City und Boston. Im Jahr 2018 stimmte die Staatsversammlung von Connecticut dazu über, das Eigentum an dem Regionalmarkt an die Entwicklungsbehörde der Hauptstadtregion zu übertragen und ihre Zukunft etwas unsicher zu lassen. Die Küste ist weniger als 35 Meilen entfernt und hat in Hartfords Ernährungsgewohnheiten eine große Rolle gespielt. Vor kurzem gab es einen Aquakulturboom in Long Island Sound, und als Ergebnis hat lokale Kelp begonnen, auf Platten zu erscheinen. Das Connecticut River Valley ist die landwirtschaftlich produktivste Region in New England und das benachbarte Wethersfield ist bekannt für seine roten Zwiebeln, deren Geruch gesagt wurde, in Hartford, wenn die Produktion in seiner historischen Höhe in den frühen 1800er Jahren. Hartford und die Umgebung haben ein pulsierendes Handwerksbier, eine Apfelwein- und Spirituosenindustrie und 2017 gab es mehr als zwei Dutzend Brauereien und Destillierereien im Hartford-Gebiet. Der Connecticut Spirits Trail hat eine Reihe von Haltestellen in Hartford und umliegenden Städten. Diese Unternehmen ernähren alle die Sammlung der Bars und Diskotheken der Stadt. Sehenswürdigkeiten Aetna-Gebäude – Aetna-Gebäude auf der Farmington Avenue ist das weltweit größte Kolonial-Revival-Gebäude, gekrönt von einem hohen georgischen Turm, der vom Alten Staatshaus in der Innenstadt inspiriert wurde. Altes Graben – Die älteste historische Stätte in Hartford und der erste Friedhof der Stadt. Viele der renommierten Bewohner und Gründer von Hartford sind dort begraben. Armsmear – Das Familiengut Colt. Bulkeley Bridge – Eine Steinbrücke über den Connecticut-Fluss und verbindet die Stadt Hartford mit East Hartford. Bushnell Zentrum für die darstellenden Künste – Das Theater wurde in den 1930er Jahren von den gleichen Architekten gebaut, die New York City Radio City Music Hall entworfen. Es verfügt über einen georgischen Revival-Außen und ein Art Deco-Innenraum, mit einem großen handgemalten Wandbild an der Decke, die die größte seiner Art in den Vereinigten Staaten ist ausgesetzt. Bushnell Park – Dieser Park befindet sich unterhalb des staatlichen Capitol- und Legislativbürokomplexes und besteht aus Rasen, Skulptur, Brunnen und einem historischen Karussell. Es ist der erste Park im Land, der von einer Gemeinde für den öffentlichen Gebrauch gekauft wurde, und es wurde von Jacob Weidenmann entworfen. Der Soldiers & Sailors Civil War Memorial Arch umrahmt den nördlichen Eingang zum Park, den ersten Triumphbogen in den Vereinigten Staaten. Kathedrale von St. Joseph – Diese 281-Fuß (86 m) Kalkstein römisch-katholische Kathedrale wurde 1961 gebaut, um seinen Vorgänger zu ersetzen, der zum Feuer verloren ging. Es befindet sich westlich der Innenstadt entlang der Farmington Avenue im Viertel Asylum Hill und hat große Pariser Glasfenster, eine 8.000 Rohrorgan, und die größte Keramikfliesen Wand von Christus in Glory in der Welt. Center Church – Die erste Kirche Christi in Hartford befindet sich an der 60 Gold Street und ist auch als Center Church bekannt. Es wurde von Thomas Hooker gegründet. Cheney Building – Dieses Gebäude wurde Ende des 19. Jahrhunderts von H. H. Richardson entworfen. Es befindet sich in der Innenstadt an der Main Street und beherbergt einmal das Brown, Thomson & Co. Kaufhaus. Kirche des Guten Hirten- und Pfarrhauses - Kommissioniert von Elizabeth Jarvis Colt in 1866 bzw. 1895, um ihrem Mann Samuel Colt und ihrem Sohn Caldwell Hart Colt zu gedenken, entworfen von Edward Tuckerman Potter. Beide Gebäude sind Teil des historischen Viertels Coltsville. Stadtplatz I – Das höchste Gebäude in Connecticut bei 38 Geschichten, befindet sich in der 185 Asylum Street. Colt Armory – Der Komplex war einmal das Hauptwerksgebäude der Colt's Manufacturing Company, mit einer blauen und goldenen Kuppel. Es wird derzeit neu entwickelt und renoviert und verfügt über Wohnungen, Einzelhandel und Bürofläche. Xfinity Theater (früher das Meadows Music Theater) – Ein Indoor/Outdoor Amphitheater-Stil Veranstaltungsort in den North Meadows. Connecticut Science Center – 154.000 Quadratmeter (14.000 m2), neunstöckiges, $165 Millionen Museum, entworfen von César Pelli und eröffnet am 12. Juni 2009. Connecticut State Library – Das Gebäude enthält auch das Museum of Connecticut History und eine Reihe von Galerien gewidmet Samuel Colt memorabilia, im Hügelviertel in der Nähe des State Capitol atop Bushnell Park. Connecticut Convention Center – Das Kongresszentrum von Connecticut (42.000 m2) ist jetzt geöffnet und bietet einen Blick auf den Connecticut River und das zentrale Geschäftsviertel. Am Zentrum befindet sich ein 409-Zimmer, 22-story Marriott Hotel. ConnectiCon wird jeden Sommer im Kongresszentrum gehostet. Connecticut Governor's Mansion – Eine imposante georgianische Wiederbelebung Villa in der Nähe des höchsten Punktes in der Stadt Hartford auf der oberen Prospect Avenue. Connecticut Opera – 1942 gegründet und drei voll inszenierte Opern pro Saison, vor allem im Bushnell Center for the Performing Arts in Hartford. Connecticut State Capitol – Dieses große gotisch inspirierte Gebäude befindet sich auf dem Bushnell Park und verfügt über viele Statuen und Gravuren auf seiner Außenseite. Es ist mit einer goldblättrigen Kuppel bedeckt. Verfassung Plaza – Verfassung Plaza ist ein renommiertes und berüchtigtes Sanierungsprojekt, das Anfang der 1960er Jahre gebaut wurde. Hartfords historische Das Viertel Front Street wurde zur Errichtung der Plaza beschnitten. Der Komplex besteht aus zahlreichen Bürogebäuden, Tiefgaragen, einem Restaurant, einem Rundfunkstudio und Außenhöfen und Brunnen. Dunkin' Donuts Park – Ein Baseballfeld, das am 13. April 2017 eröffnet wurde, um die Hartford Yard Goats zu hosten. Elizabeth Park & Rose Garden – Ein Park, der die Grenze zwischen Hartford und West Hartford umgibt. Harriet Beecher Stowe Haus & Forschung Zentrum – Das ehemalige Haus von Harriet Beecher Stowe befindet sich auf Nook Farm in der Nachbarschaft Asylum Hill auf der Farmington Avenue. Es ist ein Museum zusammen mit seinem Nachbar, der Heimat von Mark Twain geworden. Der Hauptsitz der Hartford Financial Services Group auf Asylum Hill ist der ehemalige Standort der American School for the Deaf, der in einen Campus in West Hartford umgezogen ist. Hartford Public Library – Die Bibliothek wurde 1774 gegründet und verfügt über mehr als 500.000 Betriebe, einen umfangreichen Programmkalender und kostenlose öffentliche Zutrittsrechner und Wi-Fi.Hartford Stage – Gegründet 1963, sind die Produktionen dieses regionalen Theaterunternehmens nach Broadway gegangen und haben mehrere Tony Awards gewonnen. Hartford Symphony Orchestra – Connecticuts regionales Orchester. Die Hartt School an der Universität Hartford wird als eines der uraufführenden Kunstkonservatorien in den Vereinigten Staaten anerkannt. Das Mark Twain Haus und Museum – Das Haus wurde 1874 von Samuel Clemens und seiner Frau gebaut. Sie lebten hier 17 Jahre und erzogen drei Töchter. Hier schrieb Mark Twain viele seiner beliebtesten Bücher. Das Haus ist ganzjährig geöffnet für Touren, Events und Autorprogramme. Es befindet sich in Nook Farm, ein Teil der Nachbarschaft Asylum Hill auf der Farmington Avenue. National Geographic nannte es eines der zehn besten historischen Häuser der Welt. Altes Staatshaus – Das alte Staatshaus stammt aus dem Jahre 1796 und ist damit eines der ältesten der Nation. Es wurde von Charles Bulfinch entworfen, der auch das Massachusetts State House in Boston entworfen hat. Es wurde kürzlich mit einer goldblättrigen Kuppel restauriert und sitzt gegenüber dem Connecticut River in der Innenstadt. Es war der Standort der Vereinigten Staaten gegen die Amistad-Studie. Phoenix Life Insurance Company Building – Das erste Zwei-Seiten-Gebäude der Welt, befindet sich auf der Verfassung Plaza und aufgeführt auf dem National Register der historischen Orte. Polnisches Nationalhaus – 1930 eröffnet, um der polnischen Gemeinde zu dienen, die einmal diesen Teil von Hartford dominierte, dient das Gebäude jetzt als Restaurant und Bankettsaal. Pope Park – Öffentlicher Park, der ursprünglich von den Olmsted Brothers angelegt wurde. Real Art Ways – Eine alternative Kunstgalerie mit zeitgenössischer Kunst, Musik und Filmproduktionen. Soldaten und Seeleute Gedenkbogen – Dieses Brownstone-Gedenk befindet sich im Bushnell Park, um die 4.000 Hartford-Bürger zu ehren, die im amerikanischen Bürgerkrieg dienten, und die 400, die umkamen. Es war der erste Triumphbogen in den Vereinigten Staaten. Trinity College – Die liberale Kunsthochschule wurde 1823 gegründet und hat mehr als 2.100 Studenten. Es ist der zweitälteste in Connecticut nach der Yale University in New Haven. Unitarian Meeting House (1964) - eine modernistische Struktur entworfen von Victor A. Lundy. Universität Connecticut Hartford Campus – Der Innencampus der Universität Connecticut, der an der Prospect Street am historischen Beaux-Arts-Eingang des ehemaligen Hartford Times-Gebäudes verankert ist. University of Connecticut School of Business – Eine Zweigstelle der Universität Connecticut Business School ist in der Innenstadt von Hartford in der Market Street, nördlich der Verfassung Plaza. Universität Connecticut School of Law – Der Campus liegt an der Farmington Avenue und verfügt über eine umfangreiche gotisch inspirierte Bibliothek. Universität Hartford – Die Universität wurde 1877 gegründet und sitzt auf 340 Hektar (140 ha) mit einem 13 Hektar (5,3 ha) Campus an der Bloomfield Avenue auf Land geteilt unter Hartford, West Hartford, und Bloomfield in der Blue Hills Nachbarschaft. Wadsworth Atheneum Museum für Kunst – Das älteste Kunstmuseum der USA befindet sich an der Main Street in der Innenstadt von Hartford gegenüber dem Travelers Tower. Das Museum verfügt über eine bedeutende Sammlung italienischer barocker alter Meister und postimpressionistischer moderner Kunst. Alexander Calders Stegosaurus-Skulptur sitzt in einer Plaza zwischen ihm und dem Hartford Municipal Building. XL Center – Das Zentrum beherbergt Konzerte und Shows und beherbergt das Hartford Wolf Pack AHL Hockey-Team und das Connecticut Huskies Basketball-Team. Parades Greater Hartford St. Patrick's Day Parade – Downtown – March – Laufen Sie durch das Central Connecticut Celtic Cultural Committee. Das ist die beste Puerto Rican Day Parade – Downtown, South Green und Frog Hollow – Juni – Das Connecticut Institute for Community Development. Das ist die beste Westindische Parade – Nordost – August – Lauft seit 1962 von den indischen Unabhängigkeitsfeiern. Hooker Day Parade – Downtown – Mai – Von Hartford Business Improvement District. Connecticut Veterans Parade – Downtown – November – Von der Ferris Group, LLC. Die jüngsten Entwicklungen Adriaen's Landing – Das staatliche und privat finanzierte Projekt befindet sich am Ufer des Connecticut River entlang des Columbus Boulevard und verbindet sich mit der Verfassung Plaza. Die Verfassung Plaza zwang Hunderte von Haushalten, sich zu verlagern, als sie vor einigen Jahrzehnten gebaut wurde. Das neueste Projekt umfasst die 540.000 Quadratmeter (50.000 m2) Connecticut Convention Center, das im Juni 2005 eröffnet wurde und der größte Tagungsraum zwischen New York City und Boston ist. Am Kongresszentrum ist das im August 2005 eröffnete Hotel-Downtown Marriott Hartford, das 22-stöckige, 409-Zimmer beherbergt. Neben dem Kongresszentrum und dem Hotel gebaut zu werden, ist der 140.000 Quadratmeter große (13.000 m2) Connecticut Science Center. Capital Community College in der 11-story G. Fox Department Store Building – Die 913.000 Quadratmeter (84.800 m2) ehemalige Heimat des G. Fox & Company Department Store auf der Main Street wurde renoviert und machte das neue Zuhause des Capital Community College sowie Büros für den Staat Connecticut und Boden Ebene Einzelhandel. Kapital College hilft zu trainieren (meist) Erwachsene Studenten in bestimmten Berufsfeldern. Am Donnerstag verkaufen die Anbieter Handwerke auf der Main Street Ebene. Zwei Musikclubs, Mezzanine und Zimmer 960, sind im Gebäude untergebracht. CTfastrak – Das kürzlich abgeschlossene Bus-Schnell-Transitsystem verbindet Hartford's Union Station mit der Innenstadt von New Britain. Es wurde gebaut, um den Verkehr auf I-84 zu erleichtern. Front Street – Die letzte Komponente von Adriaen's Landing, Front Street, liegt gegenüber dem Convention Center und deckt das Land zwischen Columbus Boulevard und The Hartford Times Building ab. Die Front Street-Entwicklung kombiniert Einzelhandels-, Unterhaltungs- und Wohnkomponenten. Zu den öffentlich geförderten Teilen des Projekts gehören Verkehrsverbesserungen. Es gab erhebliche Verzögerungen im Projekt Front Street, und der erste Entwickler wurde aus dem Projekt wegen mangelnder Fortschritte entfernt. Die Stadt hat einen neuen Entwickler gewählt, aber die Arbeit ist noch zu beginnen auf dem Einzelhandel und Wohn-Komponente von Front Street. Stadt und Staat können bald Maßnahmen ergreifen, um die Geschwindigkeit zu erhöhen, mit der das Projekt in Umsetzungsphasen eingeht. Es wurde darüber gesprochen, eine ESPN-Zone in die Front Street zu bringen (ESPN hat seinen Hauptsitz in der nahe gelegenen Bristol). Auf der Rückseite der Front Street wird das historische Beaux-Arts Hartford Times Building in einen Campus der Universität Connecticut umgewandelt. Hartford Line – Laut Connecticut Gouverneur Malloy erreicht der Hartford Line Pendlerbahnservice Geschwindigkeiten bis zu 110 mph (177 km/h). Die Bahnlinie soll die dicht besiedelte, 61 mi oder 98 km lange Region zwischen Hartford, Springfield und New Haven vereinen; die häufig verstopfte Autobahn Interstate 91 erleichtern und die Mobilität in einer Region erhöhen, die heute fast vollständig vom Automobileigentum abhängig ist. Ab Mai 2011 wurde Connecticuts Teil der Pendler-Linie 3/4 gefördert. Derzeit sucht der Staat die $227 Millionen, die notwendig sind, um den nördlichen Teil der Linie von den $2,4 Milliarden in Bundesmitteln zu vervollständigen, die Florida abgelehnt, um ein eigenes Hochgeschwindigkeitsbahnprojekt zu finanzieren. Wissenskorridorpartnerschaft – Im Jahr 2000, bei The Big E in West Springfield, Massachusetts, Hartford und Springfield, Massachusetts – die beiden großen Städte New England, Connecticut River Valley mit nur 24 mi oder 39 km entfernten Zentren – gaben gemeinsam die Wissenskorridorpartnerschaft bekannt. Die Wissenskorridorpartnerschaft will die beiden Metropolregionen wirtschaftlich, kulturell und geografisch vereinen. Der Spitzname stammt von den über 32 Universitäten der Metropolregion und den liberalen Kunsthochschulen, darunter mehrere der renommiertesten der Vereinigten Staaten. Zum 10. Jahrestag des Wissenskorridors wurde angekündigt, dass der Wissenskorridor im Gegensatz zu Staat oder Stadt föderale Mittel erhält. Neue Wohnungen: Spectra Boutique Apartments – Das ehemalige 300 Zimmer Sonesta Hotel at 5 Constitution Plaza wurde 2015 von New York City Developers Girona Ventures und Wonder Works Construction &Development Corp in 190 Luxus-Mietwohnungen umgewandelt. Das Gebäude wurde mit dem Best of Hartford ausgezeichnet: 2017 für Best Upscale Apartment Building. Hartford 21 – Auf dem Gelände der ehemaligen Hartford Civic Center Mall (heute als XL Center bekannt), umfasst das Projekt einen 36-stöckigen Wohnturm – den höchsten Wohnturm zwischen New York City und Boston und befindet sich an der Kreuzung der Trumbull Street und Asylum Street. Am Turm sind 90.000 Quadratmeter (8.000 m2) Bürofläche und 45.000 Quadratmeter (4.200 m2) Einzelhandelsfläche befestigt, die alle in einem verbundenen Komplex enthalten sind. Trumbull auf dem Park – Kürzlich entlang des Bushnell Parks eröffnet, ist diese Wohnungsgemeinschaft in einem neuen 11-stöckigen Backsteingebäude zusammen mit einer Parkgarage und einem Erdgeschoss-Einzelhandelsraum untergebracht. Weitere Unterkünfte befinden sich in kürzlich renovierten historischen Gebäuden an der nahegelegenen Lewis Street. Sage Allen Building – Auf der Main Street wurde das ehemalige Kaufhaus Sage Allen zu 44 4-Zimmer-Stadthäusern sowie einem gehobenen Wohnungsbau mit rund 70 Einheiten, die im Januar 2007 eröffnet wurden, umgebaut. Das Projekt umfasst auch die Renovierung des Richardson Food Court und die Wiedereröffnung der Temple Street, die wieder Main und Market Streets verbindet. Viele der Stadthäuser werden von Studenten der Universität Hartford besetzt. Es liegt direkt an der Market Street von der University of Connecticut Graduate Business Learning Center. American Airlines Building – Das Hotel befindet sich an der 915 Main Street gegenüber dem Capital Community College und dem Residence Inn by Marriott, die Website war früher zu einem E. J. Korvette Kaufhaus und später American Airlines. Das Gebäude wurde in Wohnungen mit renoviertem Erdgeschoss-Einzelhandel umgewandelt. Bemerkenswerte Menschen Hartford ist Heimat vieler historisch bedeutender Menschen, wie der Wörterbuchautor Noah Webster (1758–1843), der Erfinder Sam Colt (1814–62), und der amerikanische Finanz- und Industriewissenschaftler J.P Morgan (1837–1913). Einige der berühmtesten Autoren Amerikas lebten in Hartford, darunter Mark Twain (1835–1910), der 1874 in die Stadt zog. Twains Nachbar in Nook Farm war Harriet Beecher Stowe (1811–96). Poet Wallace Stevens (1879–1955) war ein Versicherungsgeschäft in der Stadt, und der Zweite Weltkrieg Korrespondent Lyn Crost (1915–97) lebte dort.In jüngerer Zeit lebten Dominick Dunne (1925–2009), John Gregory Dunne (1932–2003) und Suzanne Collins (geb. 1962) in Hartford. Darsteller und andere im Unterhaltungsgeschäft von Hartford sind Katharine Hepburn, Thomas Ian Griffith, Gary Merrill, Linda Evans, Eriq La Salle, Diane Venora, William Gillette, Grace Carney und Charles Nelson Reilly sowie TV-Produzent und Autor Norman Lear. Marvel Comics Künstler George Tuska wuchs in Hartford auf. Darüber hinaus wurden die fiktiven Charaktere von Richard und Emily Gilmore in Hartford auf den Gilmore Girls wohnen. Barbara McClintock (1902–1992), Pionier der Zytogenetik wurde in Hartford, CT geboren. Sie erhielt 1983 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die bahnbrechende Entdeckung genetischer Transposition. Sie ist die einzige Frau, die einen ungeschädigten Nobelpreis in der Kategorie Medizin erhält. Martha Bulloch Roosevelt, die Mutter des Präsidenten Theodore Roosevelt und die väterliche Großmutter Eleanor Roosevelt, wurde am 8. Juli 1835 in Hartford geboren. Frederick Law Olmsted (1822–1903), als Vater des Berufs der Landschaftsarchitektur, wurde in Hartford geboren. Unter seinen Entwürfen befinden sich der New Yorker Central Park, 1893 Chicago World's Fair und Asheville's Biltmore Estate. Weitere Projekte, an denen Olmsted beteiligt war, umfassen das erste und älteste koordinierte System von öffentlichen Parks und Parkways in Buffalo, New York; der älteste Staatspark des Landes, die Niagara Reservation in Niagara Falls, New York; eine der ersten geplanten Gemeinden in den Vereinigten Staaten, Riverside, Illinois; Mount Royal Park in Montreal, Quebec; die Emerald Necklace in Boston Im Bereich der Musik gehören Sängerin Sophie Tucker (1884–1966), "letzter der rot-heißen Mamen". Andere sind: Rock and Roll Hall of Fame Mitglieder Gene Pitney und Mike Carabello (von Santana)Mark McGrath Bass Gitarrist Doug Wimbish of Living Colour Cindy Blackman (Drummer für Lenny Kravitz) Jazz alto saxophonist Jackie McLean Konzertgeiger Elmar Oliveira (b. 1950) Brüder Jeff Eric Porcaro, Mike Porto, und Steve Porcarcarcarcara Der ehemalige NHL-Spieler Craig Janney und der aktuelle Spieler Nick Bonino wurden in Hartford geboren. Weitere Sportstars sind NBA-Spieler Marcus Camby, Rick Mahorn, Johnny Egan und Michael Adams sowie NFL-Kicker John Carney, Dwight Freeney, Tebucky Jones und Eugene Robinson. Schwesterstädte Hartfords Schwesterstädte sind: Siehe auch Hartford Electric Light Company Mary-Ann(Turbinengenerator) Liste der Städte in Connecticut Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website Handelskammer Texte auf Wikisource: Hartford". Collier's New Encyclopedia. 1921.Morgan, Forrest (1920.) "Hartford, Conn." Encyclopedia Americana." Hartford. 1914.Duggan, Thomas Stephen (1913)."Diocese of Hartford". Katholische Enzyklopädie. Hartford". Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Hartford".New International Encyclopedia.1905."Hartford". Encyclopædia Britannica.11 (9. ed.).1880. Hawes, J. W. (1879)."Hartford, eine Stadt im gleichen Namen". Der amerikanische Cyclopædia.