Ein mobiles Betriebssystem ist ein Betriebssystem für Mobiltelefone, Tablets, Smartwatches, 2-in-1 PCs, Smart Speaker oder andere mobile Geräte. Während Computer wie typische Laptops mobil sind, werden die auf ihnen verwendeten Betriebssysteme in der Regel nicht als mobile betrachtet, da sie ursprünglich für Desktop-Computer konzipiert wurden, die historisch nicht über bestimmte mobile Funktionen verfügen oder benötigen. Diese Unterscheidung wird in einigen neueren Betriebssystemen verschwimmt, die Hybriden für beide Anwendungen sind. Mobile Betriebssysteme kombinieren Funktionen eines Personalcomputer-Betriebssystems mit anderen Funktionen, die für den mobilen oder handgehaltenen Einsatz nützlich sind, und in der Regel ein drahtloses eingebautes Modem und SIM-Tablet für Telefonie und Datenverbindung. Bis Q1 2018 wurden über 383 Millionen Smartphones mit 86,2 Prozent laufenden Android und 12,9 Prozent laufenden iOS verkauft. Android allein ist beliebter als das beliebte Desktop-Betriebssystem Microsoft Windows, und im allgemeinen Smartphone-Nutzung (auch ohne Tablets) übertrifft Desktop-Nutzung. Mobile Geräte mit mobilen Kommunikationsfähigkeiten (z.B. Smartphones) enthalten zwei mobile Betriebssysteme – die Hauptanwender-Software-Plattform wird durch ein zweites Low-Level proprietäres Echtzeit-Betriebssystem ergänzt, das das Radio und andere Hardware betreibt. Die Forschung hat gezeigt, dass diese Low-Level-Systeme eine Reihe von Sicherheitslücken enthalten können, die es schädlichen Basisstationen ermöglichen, hohe Kontrolle über das mobile Gerät zu gewinnen. Mobile Betriebssysteme haben die Mehrheit seit 2017 (gemessen durch Web-Nutzung); mit sogar nur die Smartphones, die sie (ohne Tablets) mit Mehrheit verwenden, mehr als jede andere Art von Gerät verwendet. So ist traditionelles Desktop-Betriebssystem jetzt eine Minderheiten-benutzte Art von Betriebssystemen; siehe Nutzungsanteil von Betriebssystemen. Allerdings treten Schwankungen in der Popularität von Regionen auf, während Desktop-Minority auch an einigen Tagen in Ländern wie Vereinigte Staaten und Vereinigtes Königreich gilt. Timeline Mobile Betriebssystem Meilensteine spiegeln die Entwicklung von Mobiltelefonen, PDAs und Smartphones wider: Vor 1993 1973–1993 – Handys nutzen eingebettete Systeme, um den Betrieb zu steuern. 1993-1999 1993 April – PenPoint OS von GO Corporation wird beim AT&T EO Personal Communicator verfügbar. August – Apple startet Newton OS auf ihrer Newton Serie von tragbaren Computern.1994März – Magic Cap OS von General Magic wird auf der Sony Magic Link PDA vorgestellt. August – Das erste Smartphone, das IBM Simon, verfügt über einen Touchscreen, eine E-Mail und PDA-Funktionen.1996 März – Der Palm Pilot 1000 persönliche digitale Assistent wird mit dem mobilen Betriebssystem Palm OS vorgestellt. August – Nokia veröffentlicht den Nokia 9000 Communicator mit einem integrierten System basierend auf dem PEN/GEOS 3.0 OS von Geoworks. 1997 – EPOC32 erscheint zunächst auf der Psion Series 5 PDA. Release 6 von EPOC32 wird später in Symbian OS umbenannt.1998 – Symbian Ltd. wird als Joint Venture von Psion, Ericsson, Motorola und Nokia gegründet, Psions EPOC32 OS wird Symbians EPOC Betriebssystem und wird später in Symbian OS umbenannt. Symbian's OS wurde von diesen Unternehmen und mehreren anderen großen Handy-Marken verwendet, aber vor allem Nokia.1999June – Qualcomm's pdQ wird das erste Smartphone mit Palm OS. Oktober – Nokia S40 Platform wird offiziell zusammen mit dem Nokia 7110, dem ersten Telefon mit T9 Predictive Texteingabe und einem Wireless Application Protocol (WAP) Browser für den Zugriff auf speziell formatierte Internet-Daten vorgestellt. 2000s 2000 – Das Ericsson R380 wird mit EPOC32 Release 5 veröffentlicht und markiert die erste Verwendung auf einem Telefon von dem, was als Symbian Communication Software bekannt geworden ist (als Release 6).2001 Juni – Nokias Symbian Series 80-Plattform ist die erste Version September – Qualcomm's Binary Runtime Environment for Wireless (BREW) Plattform auf ihrem REX Echtzeit-Betriebssystem (RTOS) wird erstmals auf der Kyocera QCP-3035.2002 veröffentlicht March BlackBerry veröffentlicht sein erstes Smartphone mit Java 2 Micro Edition (J2ME). UIQ wird zum ersten Mal bei v2.0 auf Symbian OS veröffentlicht und später im Jahr auf dem Sony Ericsson P800, dem Nachfolger des Ericsson R380, erhältlich. Juni Microsofts erste Windows CE (Pocket PC) Smartphones werden eingeführt. Nokias Symbian Series 60 (S60) Plattform wird mit dem Nokia 7650, dem ersten Handy von Nokia mit Kamera und Multimedia Messaging Service (MMS) veröffentlicht. S60 würde die Basis des Betriebssystems auf den meisten Nokia Smartphones bis 2011 bilden, wenn sie Microsofts Windows Phone 7.S60 angenommen wurde auch auf einigen Telefonen von Samsung und anderen, und später von Sony Ericsson nach der Konsolidierung von verschiedenen Symbian UI Varianten in 2008 verwendet. Oktober – Das Danger Hiptop (T-Mobile Sidekick in U.S) wird erstmals von Danger, Inc. mit DangerOS veröffentlicht. 2003 – Motorola stellt erste Linux-basierte Handy Motorola A760 Basis auf Linux MontaVista Distribution vor.2005 Mai – Microsoft kündigt an Windows Mobile 5.0.November – Nokia führt Maemo OS auf der ersten, kleinen Internet-Tablette, die N770, mit einem 4.13" Bildschirm.2007 Januar – Apples iPhone mit iOS (Name "iPhone OS" für seine ersten drei Versionen) wird als "widescreen iPod", "Mobile Phone" und "Internet-Kommunikationsgerät" eingeführt. Februar – Microsoft kündigt Windows Mobile 6.0. May – Palm kündigt das Palm Foleo an, ein "Mobile Companion"-Gerät ähnlich einem Subnotebook-Computer, einen modifizierten Linux-Kernel und verlassen auf einen Begleiter Palm Treo-Smartphone, um Post zu senden und abzurufen, sowie Datenverbindung, wenn weg von WiFi.Palm stornierte Foleo-Entwicklung am 4. September 2007 nach Blick auf öffentliche Kritik. Juni - Das erste iPhone der Welt ist in den Vereinigten Staaten veröffentlicht. November – Open Handset Alliance (OHA) wird von Google mit 34 Mitgliedern (HTC, Sony, Dell, Intel, Motorola, Samsung, LG, etc.)2008 gegründet. Februar – LiMo Foundation kündigt die ersten Telefone an, die die LiMo mobile Linux Distribution betreiben, von Motorola, NEC, Panasonic Mobile und Samsung, später im Jahr veröffentlicht. Die LiMo Stiftung wurde später zum Tizen Verein und LiMo wurde von Tizen subsumiert. Juni – Nokia wird alleiniger Inhaber von Symbian Ltd. Die Symbian Foundation wurde dann gegründet, um die zukünftige Entwicklung der Symbian-Plattform unter den Unternehmen zu koordinieren, die sie nutzen, ähnlich wie die Open Handset Alliance mit Android. Nokia blieb der wichtigste Beitrag zu Symbians Code. Juli – Apple veröffentlicht iPhone OS 2 mit dem iPhone 3G und stellt Apples App Store zur Verfügung. Oktober – OHA veröffentlicht Android (basierend auf Linux-Kernel) 1.0 mit dem HTC Dream (T-Mobile G1) als erstes Android-Handy. November – Symbian^1, die berührungsspezifische S60-basierte Plattform der Symbian Foundation (entspricht S60 5. Auflage) wird erstmals auf Nokias erstem Touchscreen Symbian Telefon, dem Nokia 5800 XpressMusic, mit einem resistiven Bildschirm und einem Stylus veröffentlicht. Symbian^1 von S60 abgeleitet bedeutete, dass Unterstützung für UIQ verschwunden und keine weiteren Geräte mit UIQ freigegeben wurden. 2009 Januar Intel kündigt Moblin 2, speziell für Netbooks erstellt, die den Atomprozessor des Unternehmens führen. Im April 2009 wandte sich Intel Moblin an die Linux Foundation. Palm stellt WebOS mit dem Palm Pre vor (im Juni veröffentlicht). Das neue Betriebssystem ist nicht rückwärtskompatibel zu ihrem früheren Palm OS. Februar Palm kündigt an, dass keine weiteren Geräte mit Palm OS von der Firma veröffentlicht werden. ( Das letzte war das Palm Centro, veröffentlicht am 14. Oktober 2007.) Microsoft kündigt Windows Mobile 6.5, ein "unerwünschtes Stopgap"-Update an Windows Mobile 6.1 beabsichtigt, um die Lücke zwischen Version 6.1 und dem dann noch-to-be freigegebenen Windows Mobile 7 zu überbrücken (später für Windows Phone 7 aufgehoben). Die ersten Geräte lief es Ende Oktober 2009. May – DangerOS 5.0 wird verfügbar, basierend auf NetBSD. Juni – Apple veröffentlicht iPhone OS 3 mit dem iPhone 3GS. November – Nokia veröffentlicht das Nokia N900, sein erstes und einziges Smartphone, das das Maemo OS für "Handheld-Computer...mit Sprachfähigkeit" verwendet, während es feststellt, dass sie sich auf Symbian S60 als Smartphone OS konzentrieren.(Nokia hatte zuvor drei Mobile-Internet-Geräte mit Maemo, ohne zelluläre Netzwerk-Konnektivität veröffentlicht). MeeGo ist nicht rückwärts kompatibel mit jedem vorherigen Betriebssystem. Samsung stellt das Bada OS vor und zeigt das erste Bada Smartphone, das Samsung S8500. Es wird später im Mai 2010 veröffentlicht. April Apple veröffentlicht das iPad (erste Generation) mit iPhone OS 3.2. Dies ist die erste Version des Betriebssystems, um Tablet-Computer zu unterstützen. Für seine nächste große Version (4.0) iPhone OS wird iOS umbenannt. HP erwirbt Palm, um WebOS in mehreren neuen Produkten zu verwenden, einschließlich Smartphones, Tablets und Drucker, später ihre Absicht, es als universelle Plattform für alle ihre Geräte zu verwenden. Mai – Microsoft Kin Telefonleitung mit KIN OS (basierend auf Windows CE und einem "Close cousin" zu Windows Phone) werden verfügbar. Juni – Apple veröffentlicht iOS 4, umbenannt von iPhone OS, mit dem iPhone 4.July – Microsoft Kin Telefone und KIN OS werden eingestellt. September Apple veröffentlicht eine Variante von iOS, die den neuen Apple TV der zweiten Generation antreibt. Symbian^3 wird zuerst auf dem Nokia N8 veröffentlicht. Dies wäre Nokias letztes Flaggschiff-Gerät mit Symbian (obwohl nicht ihr letztes Symbian-Handy), bevor Sie auf Windows Phone 7 für zukünftige Flagship-Handys wechseln. Die Danger Hiptop Linie und Danger Das Betriebssystem wird durch den Erwerb von Danger, Inc. von Microsoft im Jahr 2008 eingestellt. November Nokia übernimmt die volle Kontrolle über Symbian, da die Symbian Foundation zerfällt. Windows Phone OS wird unter Windows Phone 7 Telefone von HTC, LG, Samsung und Dell veröffentlicht. Das neue Betriebssystem ist nicht rückwärts kompatibel mit dem vorherigen Windows Mobile OS. 2011 Februar Android 3.0 (Honeycomb), die erste Version, um offiziell Tablet-Computer zu unterstützen, wird auf dem Motorola Xoom veröffentlicht. Nokia verlässt das Symbian OS und kündigt an, dass es Microsofts Windows Phone 7 als primäre Smartphone-Plattform verwenden würde, während Symbian nach und nach verwundet würde. April – BlackBerry Tablet OS, basierend auf QNX Neutrino wird auf dem BlackBerry PlayBook veröffentlicht. Juli Mozilla kündigt ihr Boot-to-Gecko-Projekt (später genannt Firefox OS) an, um ein OS für Handheld-Geräte zu entwickeln, das Standards-basierte Web-Technologien betont, ähnlich wie webOS.webOS 3.0, die erste Version, um Tablet-Computer zu unterstützen, wird auf dem HP TouchPad veröffentlicht. August – HP kündigt an, dass WebOS-Geräteentwicklung und Produktionslinien gestoppt werden. Die letzte HP WebOS Version, 3.0.5, wird am 12. Januar 2012 veröffentlicht. September MeeGo wird mit dem limitierten Nokia N9, Nokias erstem und einzigem Verbrauchergerät eingeführt, um das Betriebssystem zu verwenden. ( Eine kleine Anzahl des Nokia N950, ein MeeGo Telefon nur für Entwickler verfügbar, wurde Mitte 2011 veröffentlicht.) Nach Nokias Verlassen von MeeGo verkünden Intel und die Linux-Stiftung eine Partnerschaft mit Samsung, um Tizen zu starten, ihre Fokussierung von MeeGo (Intel und Linux Foundation) und Bada (Samsung) während 2011 und 2012. Oktober Apple veröffentlicht iOS 5 mit dem iPhone 4S und integriert den Siri Sprachassistenten. Das Mer-Projekt wird bekannt gegeben, basierend auf einem ultraportablen Kern für Bauprodukte, bestehend aus Linux, HTML5, QML und JavaScript, die von der MeeGo-Codebasis abgeleitet wird. November – Fire OS, eine Gabel des Android-Betriebssystems, wird von Amazon.com auf dem Kindle Fire Tablet veröffentlicht. 2012 Mai – Nokia veröffentlicht das Nokia 808 PureView, später bestätigt (im Januar 2013), um das letzte Symbian Smartphone zu sein. Dieses Telefon folgte ein einziges letztes Symbian Software-Update, "Nokia Belle, Feature Pack 2," später 2012. Juli Finnischer Start-up Jolla, gebildet von ehemaligen Nokia-Mitarbeitern, kündigt an, dass MeeGos gemeinschaftsgetriebener Nachfolger Mer die Grundlage ihres neuen Sailfish-Smartphones OS wäre. Mozilla kündigt an, dass das Projekt, das früher Boot zu Gecko (die auf einem Android Linux-Kernel mit Android-Treibern und -Diensten gebaut wird; aber es verwendet keinen Java-ähnlichen Code von Android) ist jetzt Firefox OS (seit diskontinuiert) und hat mehrere Handy-OEMs an Bord. August – Samsung kündigt an, dass sie nicht weitere Telefone mit ihrem Bada OS versenden, sondern sich auf Windows Phone 8 und Android. September – Apple veröffentlicht iOS 6 mit dem iPhone 5. 2013 Januar – BlackBerry veröffentlicht ihr neues Betriebssystem für Smartphones, BlackBerry 10, mit ihren Q10- und Z10-Smartphones. BlackBerry 10 ist nicht rückwärts kompatibel mit dem BlackBerry OS auf ihren vorherigen Smartphones. Februar – HP verkauft WebOS an LG.September – Apple veröffentlicht iOS 7 mit dem iPhone 5S und iPhone 5C. OktoberCanonical kündigt Ubuntu Touch an, eine Version der Linux Distribution, die speziell für Smartphones entwickelt wurde. Das Betriebssystem ist auf dem Android Linux-Kernel gebaut, mit Android-Treibern und -Diensten, aber verwendet keinen der Java-ähnlichen Code von Android. Google veröffentlicht Android KitKat 4.4.November – Jolla veröffentlicht Sailfish OS auf dem Jolla Smartphone. 2014 Februar Microsoft veröffentlicht Windows Phone 8.1 Nokia stellt ihre Nokia X-Plattform OS als Android 4.1.2 Jelly Bean Gabel auf der Nokia X-Familie von Smartphones vor. Ähnlich wie bei Amazon.com's Fire OS, ersetzt es Googles Apps und Services durch eine von Nokia (wie HERE Karten, Nokia Xpress und MixRadio, und Nokias eigenen App Store) und Microsoft (wie Skype und Outlook), mit einer Benutzeroberfläche, die das Windows Phone UI mimiert. Nach dem Erwerb der Nokia-Geräteeinheit kündigte Microsoft im Juli 2014 an, dass keine Nokia X-Smartphones mehr eingeführt werden würden, was das Ende der Plattform nur wenige Monate später markiert. August – Das Samsung SM-Z9005 Z ist das erste Telefon mit Tizen, mit v2.2.1 des Betriebssystems veröffentlicht. September Apple veröffentlicht iOS 8 mit dem iPhone 6 und 6 Plus. BlackBerry veröffentlicht BlackBerry 10 Version 10.3 mit Integration mit der Amazon Appstore November – Google veröffentlicht Android 5.0 Lollipop 2015 Februar – Google veröffentlicht Android 5.1 Lollipop". April LG veröffentlicht die LG Watch Urbane LTE Smartwatch mit "LG Wearable Platform OS" basierend auf webOS. Dies ist eine Version ihrer Android Wear OS-basierten LG Watch Urbane, mit zusätzlichen LTE-Konnektivität. watchOS, basierend auf iOS, wird von Apple mit der Apple Watch veröffentlicht. September Apple veröffentlicht iOS 9 mit dem iPhone 6S und 6S Plus, iPad Pro und iPad Mini 4, plus watchOS 2.tvOS 9 ist auch von iOS, mit einem eigenen App Store, starten mit Apple TV 4. Generation. Google veröffentlicht Android 6.0 Marshmallow". Oktober – BlackBerry kündigt an, dass es keine Pläne gibt, neue APIs und Software-Entwicklungskits für BlackBerry 10 zu veröffentlichen, und zukünftige Updates würden sich nur auf Sicherheits- und Datenschutzverbesserungen konzentrieren. November – Microsoft veröffentlicht Windows 10 Mobile. 2016 Februar – Microsoft veröffentlicht die Lumia 650, ihr letztes Windows 10 Handy, bevor Sie im folgenden Jahr alle mobilen Hardware-Produktion einstellen. Juli – Der BlackBerry Classic, das letzte Gerät, das bisher ein BlackBerry OS läuft, wird eingestellt. Während BlackBerry Limited behauptet, immer noch verpflichtet zu dem BlackBerry 10 Betriebssystem, sie haben seit nur versendet Android-Geräte nach der Freigabe der BlackBerry Priv, ihr erstes Android-Smartphone im November 2015. August Google postet den Fuchsia Quellcode auf GitHub. Google veröffentlicht Android 7.0 Nougat". September – Apple veröffentlicht iOS 10 mit dem iPhone 7 und 7 Plus und watchOS 3 mit der Apple Watch Series 1 und 2. November Tizen veröffentlicht Tizen 3.0.BlackBerry veröffentlicht BlackBerry 10 Version 10.3.3 2017 April Samsung offiziell startet Android-basierte Samsung Experience Custom Firmware beginnend mit Version 8.1 auf Samsung Galaxy S8. May Samsung kündigt Tizen 4.0 auf der Tizen Developer Conference 2017 an. August Google veröffentlicht Android 8.0 Oreo".September Apple veröffentlicht iOS 11 mit dem iPhone 8 und 8 Plus und iPhone X und watchOS 4 mit der Apple Watch Series 3. Oktober Microsoft kündigt an, dass Windows 10 Mobile-Entwicklung nur in den Wartungsmodus geht, wodurch die Veröffentlichung von neuen Funktionen oder Funktionen aufgrund mangelnder Marktdurchdringung und daraus resultierenden Mangel an Interesse von App-Entwicklern beendet wird und veröffentlicht das letzte große Update, das "Fall Creators Update". Cherry Mobile Release Cherry OS basiert auf Android 2018 Februar Samsung veröffentlicht Samsung Experience 9.0 basierend auf Android Oreo 8.0 weltweit auf Samsung Galaxy S8 und S8+. März Google und Partner startet offiziell Android Go (basierend auf Android Oreo 8.1 aber auf Low-End-Geräte zugeschnitten) mit Nokia 1, Alcatel 1X, ZTE Tempo Go, General Mobile 8 Go, Micromax Bharat Go und Lava Z50. Google veröffentlicht Android 9 als Entwicklervorschau. April Microsoft Release Windows 10 Version 1803 "April 2018 Update". Mai Huawei Release LiteOS Version 2.1.August Google veröffentlicht Android 9.0 Pie". UBPorts veröffentlicht Ubuntu Touch OTA-14, das Betriebssystem basierend auf der langfristigen Unterstützungsversion von Ubuntu 16.04 LTS "Xenial Xerus". Xiaomi stellt offiziell MIUI für POCO für ihr Smartphone der Poco-Serie vor. Samsung präsentiert offiziell Tizen 4.0 mit der Veröffentlichung der Samsung Galaxy Watch Serie. September Apple veröffentlicht iOS 12 mit dem iPhone XS und XS Max und watchOS 5 mit Apple Watch Series 4. Huawei veröffentlicht EMUI 9.0. Oktober Microsoft veröffentlicht Windows 10 Version 1809 "Oktober 2018 Update". November Samsung kündigt die One UI als die neueste Version des Samsung Experience UI an. Amazon veröffentlicht Fire OS 6 unterstützt Fire HD-Geräte. 2019 Januar Microsoft kündigt an, dass die Unterstützung für Windows 10 Mobile am 10. Dezember 2019 enden würde, und dass Windows 10 Mobile-Benutzer auf iOS oder Android-Handys migrieren sollten. Juni Apple kündigt iOS 13, watchOS 6 und iPadOS als eine separate Variante von iOS an. August Huawei kündigte die EMUI 10 unter Beta-Version an. September Apple veröffentlicht iOS 13 mit der iPhone 11-Serie, watchOS 6 mit Apple Watch Series 5 und iPadOS mit der 7. Generation iPad. Google veröffentlicht Android 10.The Librem 5, das erste Telefon mit PureOS, wird veröffentlicht. Oktober Samsung kündigt die One UI 2.0 als die neueste Version ihres Galaxy Smartphone und Smartwatch UI an. November Microsoft veröffentlichen die Windows 10 November 10, 2019 Update. Aktuelle Softwareplattformen Diese Betriebssysteme führen oft eintop Basisband oder andere Echtzeit-Betriebssysteme, die Hardwareaspekte des Telefons behandeln. Android Android (basierend auf dem modifizierten Linux-Kernel) ist ein mobiles Betriebssystem, das von Google entwickelt wurde. Das Basissystem ist Open-Source (und nur die Kernelkopie), aber die Apps und Treiber, die Funktionalität bieten, werden zunehmend geschlossen-source. Neben der größten installierten Basis weltweit auf Smartphones, ist es auch das beliebteste Betriebssystem für allgemeine Computer (eine Kategorie, die Desktop-Computer und mobile Geräte umfasst), obwohl Android ist nicht ein beliebtes Betriebssystem für regelmäßige (Desktop) Personal Computer (PCs). Obwohl das Android-Betriebssystem ist kostenlos und Open-Source-Software, in Geräten verkauft, viel der Software gebündelt mit ihm (einschließlich Google-Apps und Anbieter-installierte Software) ist proprietäre Software und geschlossene Quelle. Android-Versionen vor 2.0 (1.0, 1.5, 1.6) wurden ausschließlich auf Mobiltelefonen verwendet. Android 2.x-Versionen wurden meist für Handys verwendet, aber auch einige Tablets, Android 3.0 war eine Tablet-orientierte Version und nicht offiziell auf Mobiltelefonen laufen, während sowohl Telefon- als auch Tablet-Kompatibilität wurde mit Android 4.0 zusammengeführt. Die aktuelle Android-Version ist Android 11, veröffentlicht am 8. September 2020. Android One Android Eines ist ein Software-Erlebnis, das auf dem unmodifizierten Android-Betriebssystem läuft, das genau denen ähnelt, die auf Pixel-Geräten oder zuvor laufen, das Google Nexus-Programm. Anders als die meisten auf dem Markt laufenden Androids, Android One UI ähnelt dem Pixel UI, da Android One ein Software-Erlebnis von Google entwickelt und an Partner verteilt, die sich für das Programm anmelden, wie Nokia Mobile(HMD) und Xiaomi. Damit soll das gesamte UI möglichst sauber sein. OEM-Partner können zusätzliche Apps wie Kameras in die Firmware einbinden oder hinzufügen, ansonsten werden die meisten Apps von Google proprietären Apps bearbeitet.Das Update wurde von Google bearbeitet und wird intern von OEM getestet, bevor es über OTA-Update an die Endbenutzer verteilt wird. Android Eine Version ist identisch mit AOSP, ab Android 5.0 Lollipop AliOS Designed by Alibaba, basierend auf Android.altOS BlackBerry Secure BlackBerry Secure ist ein Betriebssystem, das von BlackBerry entwickelt wurde, basierend auf dem Android Open Source Project (AOSP). Offiziell gab der Name für ihre Android-basierte Front-End-Touch-Schnittstelle im August 2017 bekannt, vor der Ankündigung, BlackBerry Secure lief auf BlackBerry Markengeräten wie BlackBerry Priv, DTEK 50/60 und BlackBerry KeyOne. Derzeit plant BlackBerry, die BlackBerry Secure für andere OEMs zu lizenzieren. Aktuelle BlackBerry Secure VersionslisteBlackBerrySecure Version 1.x(basierend auf Android Marshmallow 6.x und Nougat 7.x) (initial release and minor UI update für Geräte, die Android Nougat unterstützen) Farbe der Farben OS ist eine benutzerdefinierte Front-End-Touch-Schnittstelle, basierend auf dem Android Open Source Project (AOSP) und wird von OPPO Electronics Corp entwickelt. Seit 2016 veröffentlicht OPPO offiziell ColorOS mit allen OPPO- und Realme-Geräten (Future Realme-Geräte werden eine eigene benutzerdefinierte Version von ColorOS haben), und veröffentlicht ein offizielles ROM für den OnePlus One. CopperheadOS CopperheadOS, eine sicherheitsgehärtete Version von Android EMUI Huawei EMUI ist eine Front-End-Touch-Schnittstelle, die von Huawei Technologies Co. Ltd. und seiner Sub-Marke Honor entwickelt wurde, die auf dem Android Open Source Project (AOSP) von Google basiert. EMUI ist auf den meisten Huawei- und Honor-Geräten vorinstalliert. Während es auf Open Source Android-Betriebssystem basiert, besteht es aus geschlossener Quelle und proprietären Software. e e ist ein Betriebssystem, das aus dem Quellcode von LineageOS (basierend auf Android)/e-Ziele aufgerufen wird. Android-Smartphone-Geräte und verwendet MicroG als Ersatz für Google Play Services. Aktuelle Versionsliste/e OS beta v0.1 (basierend auf Android Nougat 7.1.x) e/OS beta v0.2 (basierend auf Android Oreo 8.x.x) Fire OS Amazon Fire OS ist ein Android-basiertes mobiles Betriebssystem, das von Amazon für seine Fire-Serie von Tablets, Echo und Echo Dot und andere Content-Liefergeräte wie Fire TV (vorher für ihr Fire Phone) hergestellt wird. Es wird von Android gegabelt. Fire OS konzentriert sich in erster Linie auf den Content-Verbrauch, mit einer angepassten Benutzeroberfläche und schweren Verbindungen zu Inhalten, die von Amazons eigenen Storefronten und Dienstleistungen zur Verfügung stehen. Aktuelle Fire OS Versionsliste Fire OS 1.xFire OS 2.x Fire OS 3.x Fire OS 4.xFire OS 5.x Fire OS 6.x Fire OS 7.x Flyme OS Flyme OS ist ein von Meizu Technology Co entwickeltes Betriebssystem. Ltd,. eine Open Source OS basierend auf Google Android Open Source Project (AOSP). Flyme OS wird hauptsächlich auf Meizu Smartphones wie der MX-Serie installiert; aber es hat auch offizielle ROM Unterstützung für ein paar Android-Geräte. Aktuelle Flyme OS VersionslisteFlyme OS 1.x.x (basierend auf Android "Ice Cream Sandwich" 4.0.3, initial release) Flyme OS 2.x.x (basierend auf Android "Jelly Bean" 4.1.x – 4.2.x)Flyme OS 3.x.x (basierend auf Android "Jelly Bean" 4.3.x)Flyme OS 4.x.x (basierend auf Android KitKat 4.4.x)Flyme OS 5.x.x (basierend auf Android Lollipop 5.0.x – 5.1.x)Flyme OS 6.x.x (basierend auf Android Nougat 7.x, Marshmallow 6.0.x und Android Lollipop 5.0.x – 5.1.x für alte Geräte) Flyme OS 7.x.x (basierend auf Android Pie 9.0, Oreo 8.x und Android Nougat 7.x)Flyme OS 8.x.x (basierend auf Android 10, Pie 9.0, Oreo 8.x und Android Nougat 7.x) GrapheneOS GrapheneOS, früher Android Hardening genannt, ist eine Variante von Android, die auf Pixel 2 oder Pixel 3 Hardware läuft, wird hauptsächlich von Daniel Micay im Jahr 2019 entwickelt und zielt darauf ab, sich auf Sicherheit und Privatsphäre zu konzentrieren. HTC SenseHTC Sense ist eine von HTC entwickelte Software-Suite, die vor allem auf den Android-basierten Geräten des Unternehmens verwendet wird. Als Nachfolger der HTC TouchFLO 3D Software für Windows Mobile, Sense verändert viele Aspekte der Android-Benutzererfahrung, mit zusätzlichen Funktionen (wie einem veränderten Home-Bildschirm und Tastatur), Widgets, HTC-entwickelte Anwendungen und neu gestaltete Anwendungen. Das erste Gerät mit Sense, dem HTC Hero, wurde 2009 veröffentlicht. HTC Sense 1.x (basierend auf Android Eclair 2.0/2.1, initial release) HTC Sense 2.x (basierend auf Android Eclair, Froyo und Gingerbread 2.0/2.1, 2.2.x und 2.3.x, redesigned UI) HTC Sense 3.x (basierend auf Android Gingerbread 2.3.x, redesigned UI) Das gesamte UI ähnelt es meist dem Vorgänger, jedoch mit einem eigenen maßgeschneiderten UI auf dem Funtouch OS. Aktuelle iQOO UI Version listiQOO UI 1.x - Basierend auf Funtouch OS Indus OS Indus OS ist ein benutzerdefiniertes mobiles Betriebssystem basierend auf dem Android Open Source Project (AOSP). Es wird vom Indus OS Team mit Sitz in Indien entwickelt. Nicht mehr gültig ab 2018Indus OS ist auf Micromax, Intex, Karbonn und anderen indischen Smartphone-Marken verfügbar. Aktuelle Indus OS-VersionslisteFirstouch OS (basierend auf Android Lollipop 5.0)Indus OS 2.0 (basierend auf Android Marshmallow 6.0) Indus OS 3.0 (basierend auf Android Nougat 7.0.1) LG UX LG UX (früher Optimus UI) ist eine von LG Electronics mit Partnern entwickelte Front-End-Touch-Schnittstelle mit vollständiger Touch-Benutzeroberfläche. Es wird manchmal als Betriebssystem falsch identifiziert. LG UX wird intern von LG für anspruchsvolle Feature-Handys und Tablet-Computer verwendet und ist nicht für die Lizenzierung von externen Parteien verfügbar. Optimus UI 2, die auf Android 4.1.2 basiert, wurde auf dem Optimus K II und dem Optimus Neo 3 veröffentlicht. Es verfügt über eine verfeinerte Benutzeroberfläche im Vergleich zu der vorherigen Version basierend auf Android 4.1.1, würde zusammen umfassen, welche neue Funktionalität wie Voice Shutter und schnelle Memo. LG Ux VersionslisteOptimus UI 1.x – basierend auf Android Gingerbread 2.3.x, initial release Optimus UI 2.x – basierend auf Android "Ice Cream Sandwich" und "Jelly Bean" 4.0.x und 4.1.x – 4.3.x, redesigned UI LG UX 3.x – basierend auf Android KitKat und Lollipop 4.4.x und 5.0 Es dient als Nachfolger des beliebten Custom ROM, CyanogenMod, von dem es im Dezember 2016, als Cyanogen Inc. angekündigt wurde, es wurde die Entwicklung eingestellt und die Infrastruktur hinter dem Projekt geschlossen. Seit Cyanogen Inc. behält die Rechte auf den Namen Cyanogen, das Projekt rebranded seine Gabel als LineageOS. Ähnlich wie Cyanogen Mod, es enthält keine proprietären Apps, es sei denn, der Benutzer installiert sie. Es ermöglicht Android-Nutzern, die nicht mehr erhalten Update-Unterstützung von ihrem Hersteller, um ihre OS-Version auf die neueste, basierend auf offiziellen Release von Google AOSP und Heavy Theme Anpassung. MiFavor MiFavor, war die benutzerdefinierte Android UI, die von ZTE für ihr Smartphone entwickelt wurde, die Android-Plattform läuft. Ähnlich wie die meisten der anderen Android UI, MiFavor ersetzen die meisten der Stock-Apps mit ZTE eigenen Apps, aber die alle UX noch eng ähnlich dem Stock Android. Aktuelle MiFavor VersionslisteMiFavor 1.x – basierend auf Android KitKat 4.4.x, initial release MiFavor 2.x – basierend auf Android Lollipop 5.0.x – 5.1.x, neu gestaltet UI MiFavor 3.x – basierend auf Android Marshmallow 6.x, neu gestaltet UI MiFavor 4.x – basierend auf Android Nougat 7.x MIUI wird meist in Xiaomi Smartphones wie der Mi und Redmi Serie gefunden; aber es hat auch offizielle ROM Unterstützung für wenige Android-Geräte. Obwohl MIUI auf AOSP basiert, die Open Source ist, besteht es aus geschlossenen Quell- und proprietären Software von eigenen. One UI One UI (früher TouchWiz und Samsung Experience) ist eine von Samsung ElectronicsIn 2008 entwickelte Front-End-Touch-Schnittstelle mit Partnern, die eine komplette Touch-User-Schnittstelle bieten. Es wird manchmal als eigenständiges Betriebssystem falsch identifiziert. Samsung Experience wird intern von Samsung für Smartphones, Feature-Handys und Tablet-Computer verwendet und ist nicht für die Lizenzierung von externen Parteien, da es geschlossen Source und proprietär. Die Android-Version von Samsung Experience kommt auch mit Samsung-made-Apps vorgeladen (außer beginnend mit dem Galaxy S6, die alle Samsung vorinstallierten Apps entfernt haben, verlassen eine mit Samsung Galaxy Store (früher Galaxy Apps), Speicherplatz zu sparen und zunächst durch die Entfernung von MicroSD). Mit der Veröffentlichung von Samsung Galaxy S8 und S8+, Samsung Experience 8.1 war vorinstalliert auf ihm mit der Einführung neuer Funktion als Samsung DeX bekannt. Ähnlich wie mit dem Konzept von Microsoft Continuum, Samsung DeX erlaubt High-End Galaxy-Geräte wie S8/S8+ oder Note 8 in eine Dockingstation zu verbinden, die die Funktionalität erweitert, um Desktop-ähnliche Funktionalität durch Verbindung von Tastatur, Maus und Monitor zu ermöglichen. Samsung kündigte auch "Linux on Galaxy", die die Standard-Linux-Distribution auf der DeX-Plattform verwenden kann. Sauerstoff OS basiert auf dem Open-Source-Projekt Android Open Source (AOSP) und wird von OnePlus entwickelt, um Cyanogen OS auf OnePlus-Geräten wie dem OnePlus One zu ersetzen, und es wird auf dem OnePlus 2, OnePlus X, OnePlus 3, OnePlus 3T, OnePlus 5, OnePlus 5T und OnePlus 6 vorinstalliert. Wie von Oneplus angegeben, Sauerstoff OS konzentriert sich auf die Stabilisierung und Aufrechterhaltung von Aktien wie die auf Nexus-Geräten gefunden. Es besteht hauptsächlich Google Apps und kleinere UI Anpassung, um die Schlankheit von reinem Android zu erhalten. Aktuelle OxygenOS-VersionslisteOxygen OS 1.0.x (basierend auf Android 5.0.x Lollipop)(initial release) Oxygen OS 2.0.x (basierend auf Android 5.1.x Lollipop) Oxygen OSx 3.0.x (basierend auf Android 6.0 Marshmallow) Im Gegensatz zu den Nexus-Handys, wo Google mit dem Lager Android versendet, die UI, die mit der ersten Generation Pixel-Handys kam, wurden leicht im Vergleich zum Lager Android geändert. Im Rahmen der Google Pixel Software sind das Pixel UI und sein Home Launcher geschlossen Source und proprietär, so ist es nur auf den Pixel Familiengeräten verfügbar. (Drittanbieter-Mods erlauben jedoch nicht Pixel-Smartphones, Pixel Launcher mit Google Now-Feed-Integration zu installieren). Aktuelle Google Pixel Launcher-VersionslistePixel Launcher – 7.1.1 (basierend auf Android 7.x Nougat) (Initial release)Pixel Launcher – 8.1.0 (basierend auf Android 8.x"Oreo")(Minor UI update) Pixel Launcher – 9.0 (basierend auf Android 9.0 Pie) Pixel Launcher – 10.0 (basierend auf Android 10.0 10") (Moderate UI update support that Das gesamte UI ähnelt es meist dem Vorgänger, jedoch mit einem eigenen maßgeschneiderten UI und Element auf der Oberseite des ColorOS, um ihr Zielpublikum anzupassen. Aktuelle Realme UI Versionslisterealme UI 1.x - Basierend auf ColorOS 7.0 - Android 10 - Initial Release realme UI 2.x - Basierend auf ColorOS 11.0 - Android 11 Replicant OS Replicant ist ein benutzerdefiniertes mobiles Betriebssystem basierend auf dem Android mit allen proprietären Treibern und bloat geschlossenen Quellsoftware entfernt. TCL UI TCL UI ist eine benutzerdefinierte Benutzeroberfläche, die von TCL Technology für ihre in Haus-Smartphone-Serie entwickelt wird, das Betriebssystem basiert auf dem Android Open Source Project (AOSP). Aktuelle TCL UI VersionslisteTCLUI 1.x - Basierend auf Android 9 Pie und Android 10 - Initial Release Xperia UI Sony Xperia UI (früher als Sony Ericsson Timescape UI bekannt) war das Frontend UI, das von Sony Mobile (früher Sony Ericsson) entwickelt wurde 2010 für ihre Sony Xperia Serie, die Android-Plattform läuft. Sony Xperia UI besteht meistens aus Sony eigenen Applikationen wie Sony Music (früher Walkman Music Player), Albums und Video Player. Während seiner Zeit als Timescape UI, die UI war anders als die Standard Android UI, anstelle der traditionellen Apps Dock auf dem unteren Teil, es war an der vier Ecke des Home-Bildschirm, während die Mitte des Bildschirms aus dem Widget. Jedoch die jüngste Entwicklung von UI sind eng mit denen von Stock Android ähneln. Aktuelle Xperia UI Versionsliste:Timescape Version 1 – basierend auf Android Eclugair 2.0/2.1, initial release Timescape Version 2 – basierend auf Android Gingerbread 2.3.x, redesigned UI Xperia UI Version 3 – basierend auf Android Gingerbread und "Ice Cream Sandwich" 2.3.x und 4.0.x, redesigned UI Xperia UI Version 4 – basierend auf Android "Jelly Bean" ZenUI wird von Asus für seine Android-Handys und Tablet-Computer verwendet und ist nicht für die Lizenzierung von externen Parteien verfügbar. ZenUI wird auch mit Asus-made Apps wie ZenLink (PC Link, Share Link, Party Link & Remote Link) vorgeladen. Aktuelle ZenUI Versionsliste:ZenUI 1.0 – basierend auf Android "Jelly Bean" und KitKat 4.3.x und 4.4.x, initial release ZenUI 2.0 – basierend auf Android Lollipop 5.0.x – 5.1.x, redesigned UI ZenUI 3.0 – basierend auf Android Marshmallow 6.0.x, redesigned U ZenUI 4.0 Das Betriebssystem basiert auf dem Android Open Source Project (AOSP). 1.x - Initial Release ZUI 2.xZUI 3.x ZUI 4.xZUI 4.xZUI 10.x (basierend auf Android 9 Pie")ZUI 11.x(basierend auf Android 9 Pie und Android 10) Chrome OS Chrome OS ist ein von Google entwickeltes Betriebssystem, das auf dem Linux-Kernel basiert und den Google Chrome Web-Browser als seine wichtigste Benutzeroberfläche verwendet. Dadurch unterstützt Chrome OS vor allem Web-Anwendungen. Google kündigte das Projekt im Juli 2009 an, um es als Betriebssystem zu verstehen, in dem sowohl Anwendungen als auch Benutzerdaten in der Cloud wohnen: daher Chrome OS betreibt in erster Linie Web-Anwendungen. Durch die Erhöhung der Popularität mit 2-in-1 PCs werden die neuesten Chromebooks mit Touchscreen-Fähigkeit eingeführt, mit Android-Anwendungen beginnen für das Betriebssystem in 2014 verfügbar zu werden. Und 2016 wurde der Zugriff auf Android-Apps im gesamten Google Play Store auf unterstützten Chrome OS-Geräten eingeführt. Mit der Unterstützung von Android-Anwendungen, gibt es Chromebook-Geräte, die als Tablet-basierte statt Notebooks positioniert werden. Chrome OS ist nur vorinstalliert auf Hardware von Google-Produktionspartnern. Ein Open Source-Äquivalent, Chromium OS, kann aus heruntergeladenen Quellcode kompiliert werden. Anfangs hat Google Design-Ziele für Chrome OS, aber hat nicht anders eine technische Beschreibung veröffentlicht. Sailfish OS Sailfish OS ist von Jolla. Es ist Open Source mit GNU General Public License (GPL) für Middleware Stack Core, der von MER stammt. Segelfische aufgrund des Geschäftsmodells von Jolla und aufgrund von Allianzen mit verschiedenen Partnern und aufgrund der vorsätzlichen Gestaltung von OS-Inners, ist in der Lage, in mehreren Schichten Drittanbieter-Software einschließlich Jolla Software zu übernehmen, z.B. Jollas UI ist proprietäre Software (geschlossene Quelle), so dass solche Komponenten können mit vielen verschiedenen Arten von Lizenzen proprietär sein. Der Benutzer kann diese jedoch durch Open Source-Komponenten wie z.B. NEMO UI anstelle von Jollas UI ersetzen. Nachdem Nokia im Jahr 2011 verlassen das MeeGo-Projekt, die meisten der MeeGo-Team verließ Nokia, und etablierte Jolla als Unternehmen MeeGo und Mer Geschäftsmöglichkeiten zu nutzen. Der MER-Standard ermöglicht es, auf jeder Hardware mit MER-kompatiblem Kernel zu starten. Im Jahr 2012 wurde Linux Sailfish OS basierend auf MeeGo und mit Middleware von MER Kern Stack Distribution für den öffentlichen Gebrauch gestartet. Das erste Gerät, das Jolla Smartphone, wurde am 20. Mai 2013 vorgestellt. Im Jahr 2015 wurde Jolla Tablet gestartet und die BRICS-Länder erklärten es ein offiziell unterstütztes OS dort. Jolla begann mit der Lizenzierung von Sailfish OS 2.0 für Dritte. Einige verkaufte Geräte sind auf Sailfish 2.0 ohne Grenzen aktualisiert. Nemo Mobile ist ein gemeinschaftsgesteuertes OS, ähnlich Sailfish, aber versucht, seine proprietären Komponenten, wie die Benutzeroberfläche, zu ersetzen. Jeder Seefisch Die Version der Betriebssystemversion wird nach einem finnischen See benannt: Tizen Tizen (basierend auf dem Linux-Kernel) ist ein mobiles Betriebssystem, das von der Linux Foundation gehostet wird, zusammen mit Unterstützung der Tizen Association, geleitet von einer Technischen Lenkungsgruppe aus Intel und Samsung. Tizen ist ein Betriebssystem für Geräte wie Smartphones, Tablets, In-Vehicle Infotainment (IVI) Geräte, aber derzeit konzentriert es sich hauptsächlich auf verschleißfähige und intelligente TVs. Es ist ein Open-Source-System (je nachdem, wie das SDK geschlossen Source und proprietär) zielt darauf ab, ein einheitliches Nutzererlebnis über Geräte zu bieten. Tizens Hauptkomponenten sind der Linux-Kernel und die WebKit Laufzeit. Laut Intel, Tizen "kombiniert das Beste von LiMo und MeeGo."HTML5-Apps werden hervorgehoben, mit MeeGo ermutigen ihre Mitglieder, um zu Tizen zu wechseln, und sagen, dass die "Zukünftige gehört zu HTML5-basierten Anwendungen, außerhalb eines relativ kleinen Prozentsatzes von Apps, und wir sind fest davon überzeugt, dass unsere Investition in Richtung HTML5 verschieben muss". Tizen wird auf eine Vielzahl von Plattformen wie Handys, Touch-Pc, Smart TVs und In-Fahrzeug-Unterhaltung ausgerichtet werden. Am 17. Mai 2013 veröffentlichte Tizen Version 2.1, Codename Nectarine. Während Tizen selbst Open Source war, war die meisten der UX- und UI-Schicht, die von Samsung entwickelt wurde, hauptsächlich geschlossen Source und proprietär, wie die TouchWiz UI auf dem Samsung Z-Serie Smartphone und One UI für ihre Galaxy Watch Wearable Linien.KaiOS KaiOS ist von Kai. Es basiert auf Firefox OS/Boot zu Gecko. Im Gegensatz zu den meisten mobilen Betriebssystemen, die sich auf Smartphones konzentrieren, wurde KaiOS hauptsächlich für Feature-Handys entwickelt und bietet diesen Zugang zu fortschrittlicheren Technologien, die in der Regel auf Smartphones, wie App-Stores und Wi-Fi/4G-Fähigkeiten gefunden werden. Es ist eine Mischung aus geschlossenen Quellen und Open-Source-Komponenten. FirefoxOS/B2G wurde unter dem permissiven MPL 2.0 veröffentlicht. Sie verteilt sich nicht unter der gleichen Lizenz, so KaiOS ist jetzt vermutlich proprietär (aber immer noch meistens Open-Source, veröffentlicht seinen Quellcode). KaiOS ist nicht ganz proprietär, da es den Copyleft GPL Linux Kernel verwendet, auch in Android verwendet. Vollständige Open-Source-, völlig permissive Lizenzen Fuchsia Fuchsia ist ein fähigkeitsbasiertes Echtzeit-Betriebssystem (RTOS), das derzeit von Google entwickelt wird. Es wurde zuerst als geheimnisvolle Code-Post auf GitHub im August 2016 entdeckt, ohne offizielle Ankündigung. Im Gegensatz zu früheren Google-entwickelten Betriebssystemen wie Chrome OS und Android, die auf Linux-Kernels basieren, basiert Fuchsia auf einem neuen Mikrokern namens Zircon, abgeleitet von "Little Kernel", einem kleinen Betriebssystem für eingebettete Systeme. Dies ermöglicht es, Linux und das Copyleft GPL zu entfernen, unter dem der Linux-Kernel lizenziert ist; Fuchsia ist lizenziert unter der permissive BSD 3-clause, Apache 2.0 und MIT Lizenzen. Bei der Inspektion merkten die Medienstellen an, dass der Code-Post auf GitHub vorgeschlagen hat, dass Fuchsia auf universellen Geräten laufen kann, von eingebetteten Systemen bis zu Smartphones, Tablets und Personalcomputern. Im Mai 2017, Fuchsia wurde mit einer Benutzeroberfläche aktualisiert, zusammen mit einem Entwickler-Schreiben, dass das Projekt war nicht für experimentelle, Aufforderung der Medien Spekulation über Googles Absichten mit dem Betriebssystem, einschließlich der Möglichkeit, es ersetzen Android. LiteOS LiteOS ist ein leichtes Open Source Echtzeit-Betriebssystem, das Teil der 1+2+1 Internet of Things-Lösung von Huawei ist, die Google Android Things und Samsung Tizen ähnlich ist. Es wird unter der permissiven BSD 3-clause Lizenz veröffentlicht. Huawei LiteOS verfügt über leichte, leistungsarme, schnell reagierende, Multi-Sensor-Zusammenarbeit, Multi-Protocol-Verbindungen, sodass IoT-Terminals schnell auf das Netzwerk zugreifen können. Huawei Lite Das Betriebssystem wird die intelligente Hardwareentwicklung vereinfachen. Dadurch wird die Realisierung der Verbindung aller Dinge beschleunigt. Zur Zeit OS werden mit der Huawei Watch GT Serie und deren Submarke Honor Magic Watch Serie auf den Verbrauchermarkt eingeführt. PureOS PureOS PureOS ist ein Debian GNU/Linux-Derivat mit nur freier Software, die die Debian Free Software Richtlinien erfüllt, vor allem die Copyleft GPL. PureOS wird von der Free Software Foundation als eines der freiheitsrespektierenden Betriebssysteme unterstützt. Es wird von Purism entwickelt und wurde bereits auf den Laptops von Purism verwendet, bevor es auf dem Librem 5 Smartphone verwendet wurde. Purism, in Partnerschaft mit GNOME und KDE, zielt darauf ab, die CPU vom Basisband-Prozessor zu trennen und Hardware-Milling-Schalter für das WLAN des Telefons, Bluetooth, Kamera, Mikrofon und Basisband-Prozessor zu enthalten und sowohl GNOME als auch KDE Plasma Mobile als Optionen für die Desktop-Umgebung bereitzustellen. Ubuntu Touch Ubuntu Touch ist von Canonical Ltd. Es ist Open Source und verwendet die GPL-Lizenz. Ubuntu Touch als Betriebssystem wird mit dem Android Linux-Kernel erstellt, mit Android-Treibern und -Diensten über einen LXC-Container, aber verwendet keinen der Java-ähnlichen Code von Android. Ab August 2018 soll die Desktop-Umgebung von Ubuntu Touch als eine der Standard-Desktop-Optionen auf der Librem 5 mit PureOS als Betriebssystem verfügbar sein. Obwohl Canonical offiziell bekannt gegeben wurde, dass es das Ubuntu Mobile OS mit seiner integralen Komponente Unity8 absetzte, entschied sich die unabhängige deutsche Non-Profit-UBPorts Community/("Foundation Paperwork in der lokalen Berliner Regierung anhängig) das Projekt zu übernehmen. Canonical startete Ubuntu Touch auf Basis von Ubuntu 15.04 (Vivid Vervet) und UBPorts verbesserte die Basis auf die nächste, aktuelle langfristige Unterstützungsversion Ubuntu 16.04 LTS (Xenial Xerus). Original Canonical Ubuntu Touch Versionsliste: Vorschau Version (initial release) OTA 2.xOTA 3.xOTA 4.xOTA 5.xOTA 6.xOTA 7.xOTA 8.xOTA 9.xOTA 10.xOTA11.xOTA 12.x OTA 13.x OTA 14.xOTA-5 15.xOTAPortsUbuntu Touch Versionsliste: 15.04-2 OTA-1 15.04 Plasma Mobile läuft auf Wayland und es ist kompatibel mit Ubuntu Touch-Anwendungen, PureOS-Anwendungen und schließlich Android-Anwendungen über das Projekt Shashlik von KDE – auch gesponsert von Blue Systems, oder Anbox. Es ist unter der Copyleft GPLv2 Lizenz. Das Necuno-Handy verwendet Plasma Mobile. Es ist vollständig Open-Source und hat somit keinen zellulären Modem, so muss es Anrufe per VOIP, wie ein Taschenrechner machen. PostmarketOSPostmarketOS basiert auf der alpinen Linux-Distribution. Es soll auf älteren Telefon Hardware laufen. Ab 2019 ist es in alpha. LuneOS LuneOS ist eine moderne Reimplementierung der WebOS-Schnittstelle Palm/HP. Geschlossene Quelle iOS iOS (früher iPhone OS) wurde von Apple Inc. erstellt. Es hat die zweitgrößte installierte Basis weltweit auf Smartphones, aber die größten Gewinne, aufgrund aggressiver Preiswettbewerb zwischen Android-basierten Herstellern. Es ist geschlossen Quelle und proprietär, und ist auf der Open Source Darwin Betriebssystem gebaut. Das iPhone, iPod Touch, iPad und die zweite oder dritte Generation Apple TV verwenden alle iOS, die von macOS abgeleitet wird. Native Drittanbieter-Anwendungen wurden bis zur Veröffentlichung von iPhone OS 2.0 am 11. Juli 2008 nicht offiziell unterstützt. Vor diesem Hintergrund erlaubte es, Anwendungen von Drittanbietern zu installieren. In den letzten Jahren hat sich die Jailbreaking-Szene drastisch geändert, da Apple weiterhin bemüht ist, ihr Betriebssystem zu sichern und unberechtigte Änderungen zu verhindern. Derzeit sind jailbreaks der jüngsten Iterationen von iOS nur halb-untethered, die ein Gerät benötigt, um bei jedem Boot wieder-jailbroken zu sein, und Exploits für Jailbreaks werden immer schwerer zu finden und zu verwenden. Derzeit werden alle iOS-Geräte von Apple entwickelt und von Foxconn oder einem anderen von Apples Partnern hergestellt. iPadOS iPadOS ist ein Tablet-Betriebssystem erstellt und entwickelt von Apple Inc. speziell für ihre iPad-Linie von Tablet-Computern. Es wurde auf der weltweiten Entwicklerkonferenz 2019 (WWDC) des Unternehmens als Ableitung von iOS angekündigt, aber mit einem größeren Schwerpunkt auf Multitasking. Es wurde am 24. September 2019 veröffentlicht. watchOSwatchOS ist das Betriebssystem der Apple Watch, entwickelt vonApple Inc. Es basiert auf dem iOS-Betriebssystem und hat viele ähnliche Funktionen. Es wurde am 24. April 2015 veröffentlicht, zusammen mit der Apple Watch, das einzige Gerät, das watchOS läuft. Es ist derzeit das am weitesten verbreitete tragbare Betriebssystem. Seine Funktionen konzentrieren sich auf Bequemlichkeit, wie in der Lage, Telefonanrufe zu platzieren und Texte zu senden, und Gesundheit, wie Fitness und Herzfrequenz-Tracking. Die aktuellste Version des watchOS Betriebssystems ist watchOS 7. Kindle Firmware Kindle Firmware ist mobiles Betriebssystem speziell für Amazon Amazon Amazon Kindlee-Reader, es basiert auf benutzerdefinierten Linux-Kernel, aber es ist vollständig geschlossen Quelle und proprietär, und nur läuft auf Amazon Kindle Linie nach oben unter Amazon Marke hergestellt. Windows 10 Windows 10 (nicht zu verwechseln mit Windows 10 Mobile – siehe unten) ist ein PC-Betriebssystem, das von Microsoft im Rahmen der Windows NT-Familie von Betriebssystemen entwickelt und veröffentlicht wird. Es wurde am 29. Juli 2015 veröffentlicht und viele Ausgaben und Versionen wurden seitdem veröffentlicht. Genau wie seine Vorgänger wurde es entworfen, um über mehrere Microsoft-Produkte wie PCs und Tablets laufen. Die Windows-Benutzeroberfläche wurde überarbeitet, um Übergänge zwischen einer Maus-orientierten Schnittstelle und einer Touchscreen-optimierten Schnittstelle basierend auf verfügbaren Eingabegeräten zu handhaben – insbesondere auf 2-in-1 PCs. Windows 10 stellt auch die universellen Apps vor, die sich auf Metro-Stil-Apps erweitern, können diese Apps entworfen werden, um über mehrere Microsoft-Produktfamilien mit fast identischem Code zu laufen - einschließlich PCs, Tablets, Smartphones, eingebettete Systeme, Xbox One, Surface Hub und Mixed Reality. Minor proprietäres Betriebssystem Außer dem großen mobilen Betriebssystem des großen Tech-Unternehmens, hat einige Unternehmen wie Huami(Amazfit), Huawei, realme, TCL und Xiaomi eine eigene proprietäre RTOS, die speziell für ihre eigene Smartband und Smartwatch entwickelt, die Design ist, um leistungseffizient und niedrigen Batterieverbrauch zu sein, die weder auf Android noch Linux Kernel basiert. Propriet Amazfit OSOperating System, das in erster Linie für ihre Bip-Serie konzipiert ist, aber Huami entwickelt derzeit das Betriebssystem auf anderen Unternehmen Smartwatch als auch laufen. (Nicht zu verwechseln mit dem Android-basierten Amazfit OS, da beide teilen den Namen noch beide auf verschiedenen Betriebssystem basieren, für ihre Android-basierte Amazfit OS, freundlicherweise beziehen sich auf den Android-Bereich) Huawei/Honor BandOperating SystemHuawei Band Betriebssystem ist ein speziell von Huawei entwickeltes Betriebssystem für den Fitness-Tracker, einschließlich Smartband-Serie von Honor.(Nicht zu verwechseln mit einem anderen RTOS (LiteOS), das auch von Huawei entwickelt wurde). Lenovo RTOSProprietary OS entwickelt von Lenovo für ihre Fitness-Tracker und Smartwatch. realme Tragbares Betriebssystem Ein proprietäres Betriebssystemdesign, das auf realme smartband und smartwatch läuft. TCL Tragbares Echtzeit-Betriebssystem Eine proprietäre RTOS powering TCL und Alcatel Marke smartband und smartwatch. Xiaomi Mi Band Operating SystemProprietary RTOS, die von Huami für Xiaomi Mi Band Serie entwickelt wird. (Nicht zu verwechseln mit Xiaomi MIUI für Smartwatch, die auf Wear OS basiert) Nur BlackBerry 10 BlackBerry 10 (basierend auf dem QNX OS) stammt aus BlackBerry. Als Smartphone-Betriebssystem ist es geschlossen Source und proprietär, und nur auf Handys und Tablets von BlackBerry hergestellt. Einer der weltweit dominierenden Plattformen in den späten 2000er Jahren war der weltweite Marktanteil bis Mitte 2010 deutlich reduziert. Ende 2016 kündigte BlackBerry an, dass es das OS weiterhin unterstützen wird, mit einem Versprechen, 10.3.3 freizugeben. Daher würde BlackBerry 10 keine großen Updates erhalten, wie BlackBerry und seine Partner würden sich mehr auf ihre Android-Basis-Entwicklung konzentrieren. Open Source Open Source CyanogenMod CyanogenMod war ein benutzerdefiniertes mobiles Betriebssystem basierend auf dem Android Open Source Project (AOSP). Es war ein benutzerdefiniertes ROM, das von der CyanogenMod-Community mitentwickelt wurde. Das Betriebssystem enthielt keine proprietären Apps, es sei denn, der Benutzer installierte sie. Aufgrund seiner Open Source Natur, CyanogenMod erlaubt Android-Benutzer, die nicht mehr erhalten Update-Unterstützung von ihrem Hersteller, um ihre OS-Version auf die neueste, basierend auf offiziellen Versionen von Google AOSP und schwere Thema Anpassung. Die letzte Version des Betriebssystems war CyanogenMod 13, die auf Android Asus basierte Am 24. Dezember 2016, CyanogenMod kündigte auf ihrem Blog an, dass sie keine CyanogenMod Updates mehr veröffentlichen würden. Alle Entwicklung zog nach LineageOS. Cyanogen OS Cyanogen OS basierte auf CyanogenMod und pflegt von Cyanogen Inc; es enthielt jedoch proprietäre Apps und es war nur für kommerzielle Anwendungen verfügbar. Firefox OS Firefox OS (früher bekannt als "Boot to Gecko" und kurz B2G) ist von Mozilla. Es war ein Open-Source-Mobile-Betriebssystem unter der Mozilla Public License auf dem Android Linux-Kernel gebaut und verwendet Android-Treiber, aber keine Java-ähnlichen Code von Android. Laut Ars Technica, "Mozilla sagt, dass B2G von einem Wunsch motiviert ist zu demonstrieren, dass das standardbasierte offene Web das Potenzial hat, eine wettbewerbsfähige Alternative zu den bestehenden Single-Vendor-Anwendungs-Entwicklungsstacks von den dominanten mobilen Betriebssystemen angeboten werden. " Im September 2016 kündigte Mozilla an, dass die Arbeit an Firefox OS beendet ist, und alle B2G-bezogenen Code würde von mozilla-central entfernt werden. MeeGo/Maemo/Moblin MeeGo war von der gemeinnützigen Organisation The Linux Foundation. Es ist Open Source und GPL. Auf dem Mobile World Congress 2010 in Barcelona, Nokia und Intel enthüllten beide MeeGo, ein mobiles Betriebssystem, das Moblin und Maemo kombinierte, um eine Open-Source-Erfahrung für Benutzer auf allen Geräten zu erstellen. In 2011 Nokia angekündigt, dass es MeeGo nicht mehr zugunsten von Windows Phone verfolgen würde. Nokia hat das Nokia N9 am 21. Juni 2011 bei der Nokia Connection Veranstaltung in Singapur angekündigt. LG gab seine Unterstützung für die Plattform bekannt. Maemo war eine Plattform, die von Nokia für Smartphones und Internet-Tabletten entwickelt wurde. Es ist Open Source und GPL, basierend auf Debian GNU/Linux und zieht viel von seiner grafischen Benutzeroberfläche (GUI), Frameworks und Bibliotheken aus dem GNOME-Projekt. Es verwendet den Fenstermanager Matchbox und den GTK-basierten Hildon als GUI- und Anwendungsrahmen. webOS webOS wurde von Palm entwickelt. Bahn OS ist ein Open Source mobiles Betriebssystem, das auf dem Linux-Kernel läuft, das ursprünglich von Palm entwickelt wurde und mit dem Palm Pre gestartet wurde. Nach der Übernahme durch HP wurden 2011 zwei Telefone (der Veer und der Pre 3) und ein Tablet (der TouchPad) mit WebOS eingeführt. Am 18. August 2011 kündigte HP an, dass WebOS-Hardware eingestellt werden würde, aber weiterhin WebOS-Software unterstützen und aktualisieren und das WebOS-Ökosystem entwickeln würde. HP veröffentlicht webOS als Open Source unter dem Namen Open webOS und plant, es mit zusätzlichen Funktionen zu aktualisieren. Am 25. Februar 2013 kündigte HP den Verkauf von webOS an LG Electronics an, die das Betriebssystem für seine intelligenten oder internetgebundenen TVs genutzt haben. HP bewahrte jedoch Patente, die WebOS und Cloud-basierte Dienste wie den App Catalog zugrunde liegen. Geschlossene Quelle BlackBerry OSIn 1999, Research In Motion veröffentlicht seine ersten BlackBerry-Geräte, die sichere Echtzeit-Push-E-Mail-Kommunikation auf drahtlosen Geräten. Services wie BlackBerry Messenger bieten die Integration aller Kommunikationen in einen einzigen Posteingang. Im September 2012 kündigte RIM an, dass das 200 millionste BlackBerry Smartphone ausgeliefert wurde. Ab September 2014 gab es rund 46 Millionen aktive BlackBerry-Service-Abonnenten. Anfang 2010 hat RIM einen Plattformübergang durchlaufen, seinen Firmennamen auf BlackBerry Limited umgestellt und neue Geräte auf einer neuen Plattform namens "BlackBerry 10" hergestellt. Symbian Symbian Plattform wurde von Nokia für einige Modelle von Smartphones entwickelt. Es ist proprietäre Software, es wurde jedoch von Ericsson (SonyEricsson), Sending und Benq verwendet. Das Betriebssystem wurde 2012 eingestellt, obwohl bis Juli 2014 noch eine heruntergekommene Version für Grundtelefone entwickelt wurde. Microsoft hat die Plattform offiziell zugunsten von Windows Phone nach dem Erwerb von Nokia. Bada Bada-Plattform (sylized as bada; Korean: ✅) war ein Betriebssystem für mobile Geräte wie Smartphones und Tablet-Computer. Es wurde von Samsung Electronics entwickelt. Sein Name ist abgeleitet von "Pflicht (bada)", bedeutet Ozean oder Meer in Koreanisch. Es reicht von mittleren bis High-End-Smartphones. Um die Annahme von Bada OS zu fördern, hat Samsung berichtet, dass die Freigabe des Quellcodes unter einer Open-Source-Lizenz, und erweiterte Geräte-Unterstützung zu Smart TVs. Samsung kündigte im Juni 2012 Absichten, Bada in das Tizen-Projekt zu verschmelzen, aber würde mittlerweile ein eigenes Bada-Betriebssystem verwenden, parallel zu Google Android OS und Microsoft Windows Phone, für seine Smartphones. Alle Bada-powered-Geräte werden unter dem Namen Wave gebrandmarkt, aber nicht alle Android-powered-Geräte von Samsung werden unter dem Namen Galaxy. Am 25. Februar 2013 kündigte Samsung an, dass es die Entwicklung von Bada stoppen wird, um die Entwicklung nach Tizen statt. Die Fehlermeldung wurde im April 2014 endgültig beendet. Palm OS Palm OS/Garnet OS war vonAccess Co.Es ist geschlossen Quelle und proprietär. webOS wurde im Januar 2009 von Palm vorgestellt, als Nachfolger von Palm OS mit Web 2.0 Technologien, offener Architektur und multitasking Fähigkeiten. Microsoft Windows Mobile ist eine Familie von proprietären Betriebssystemen von Microsoft, die auf Unternehmens- und Unternehmensanwender ausgerichtet sind, basierend auf Windows CE und ursprünglich für Pocket PC (PDA)-Geräte entwickelt. 2010 wurde es durch das verbraucherorientierte Windows Phone ersetzt. Versionen von Windows Mobile kam in mehreren Editionen, wie "Pocket PC Premium", "Pocket PC Professional", "Pocket PC Phone", und Smartphone (Windows Mobile 2003) oder Professional, Standard und Classic (Windows Mobile 6.0). Einige Editionen waren nur Touchscreen-only und einige waren Tastatur-only, obwohl es Fälle gab, in denen Geräte-Anbieter schafften, die Unterstützung für eine auf eine Auflage, die auf die andere gerichtet. Handy-Funktionen wurden auch nur von einigen Editionen unterstützt. Microsoft begann die Arbeit auf einer Version von Windows Mobile, die alle Funktionen zusammen kombinieren würde, aber es wurde abgebrochen, und stattdessen konzentrierte sie sich auf die Entwicklung der nicht-backwards-kompatiblen, touchscreen-only Windows Phone 7. Windows Telefon Windows Phone ist ein proprietäres mobiles Betriebssystem, das von Microsoft für Smartphones als Ersatznachfolger für Windows Mobile und Zune entwickelt wurde. Windows Das Telefon verfügt über eine neue Touchscreen-orientierte Benutzeroberfläche, die aus der Metro-Designsprache abgeleitet ist. Windows Phone wurde 2015 durch Windows 10 Mobile ersetzt. Windows 10 Mobile Windows 10 Mobile (früher Windows Phone genannt) ist von Microsoft. Es ist geschlossen Quelle und proprietär. Enthüllt am 15. Februar 2010, Windows Das Telefon umfasst eine Benutzeroberfläche, die von der Metro Design Language von Microsoft inspiriert ist. Es ist mit Microsoft-Diensten wie OneDrive und Office, Xbox Music, Xbox Video, Xbox Live-Spiele und Bing integriert, aber auch mit vielen anderen nicht-Microsoft-Diensten wie Facebook und Google-Konten. Windows Telefongeräte wurden in erster Linie von Microsoft Mobile/Nokia, und auch von HTC und Samsung gemacht. Am 21. Januar 2015 kündigte Microsoft an, dass die Marke Windows Phone mit Windows 10 Mobile erweitert und ersetzt wird, wodurch eine engere Integration und Vereinheitlichung mit seinem PC-Gegenstand Windows 10 ermöglicht wird und eine Plattform für Smartphones und Tablets mit Bildschirmgrößen unter 8 Zoll bietet. Am 8. Oktober 2017 kündigte Microsoft offiziell an, dass sie keine großen Updates mehr auf Windows 10 Mobile verschieben würden, stattdessen würde es in Wartungsmodus, wo Microsoft würde Bugfixes und allgemeine Verbesserungen nur drücken, daher würde Windows 10 Mobile keine neuen Feature-Updates erhalten. Am 18. Januar 2019 kündigte Microsoft an, dass die Unterstützung für Windows 10 Mobile am 10. Dezember 2019 enden würde, ohne weitere Sicherheitsupdates, die nachher veröffentlicht wurden, und dass Windows 10 Mobile-Benutzer auf iOS oder Android-Handys migrieren sollten. Aktuelle Windows 10 Mobile Versionsliste: Windows 10 Mobile – Version 1511 (November Update Threshold) – großes UI Update Windows 10 Mobile – Version 1607 (Anniversary Update "Redstone 1)" Windows 10 Mobile – Version 1703 (Creators Update "Redstone 2")Windows 10 Mobile – Version 1709 (Fall Creators Update) Marktanteil Nutzung Im Jahr 2006, Android und iOS nicht existierten und nur 64 Millionen Smartphones verkauft wurden. 2018 wurden 383,5 Millionen Smartphones verkauft und der globale Marktanteil betrug 85,9% für Android und 14,1% für iOS. Andere OS-Smartphones betrugen 0,131 Millionen und zählten die 0,03% der Gesamtzahl. Laut StatCounter Web-Nutzung Statistiken (ein Proxy für alle Verwendung), Smartphones (einmal ohne Tablets) haben Mehrheit weltweit, mit Desktop-Computern viel weniger verwendet (und Android insbesondere beliebter als Windows). Die Verwendung variiert jedoch nach Kontinenten mit Smartphones, die in den größten Kontinenten, d.h. Asien, sehr beliebt sind und der Desktop in einigen, aber nicht in Nordamerika noch beliebter ist. Der Desktop ist in vielen Ländern immer noch beliebt (im ersten Quartal 2017 insgesamt bis zu 44,9%), Smartphones sind sogar in vielen entwickelten Ländern beliebter (oder noch mehr). Einige Länder auf jedem Kontinent sind Desktop-Minorität; europäische Länder (und einige in Südamerika, und einige, z.B. Haiti, in Nordamerika; und die meisten in Asien und Afrika) sind Smartphone-Majorität, Polen und die Türkei mit 57,68% bzw. 62,3% am höchsten.In Irland, Smartphone verwenden bei 45,55% über dem Desktop-Nutzung und Handy als Ganzes gewinnt Mehrheit, wenn auch die Tablet-Anteile bei 9,12%. Spanien ist auch leicht Desktop-Minority. Die Reichweite der gemessenen mobilen Web-Nutzung variiert viel nach Land, und eine StatCounter Pressemitteilung erkennt "India unter den Weltmarktführern in der Nutzung von Handy, um das Internet zu surfen" (der großen Länder), wo der Anteil ist um 80% und Desktop ist bei 19.56%, mit Russland nach 17,8% mobile Nutzung (und Desktop der Rest. Smartphones (auch ohne Tablets) gewannen im Dezember 2016 erstmals die Mehrheit (Desktop-Majority war im Vormonat verloren), und es war kein Weihnachts-Zeit-Fluke, während in der Nähe der Mehrheit nach Smartphone Mehrheit im März 2017 wieder passierte. In der Woche vom 7. bis 13. November 2016 überholten sich Smartphones alleine (ohne Tablets) zum ersten Mal den Desktop (für einen kurzen Zeitraum; Nicht-Vollmonat). Mobile-majority gilt für Länder wie Paraguay in Südamerika, Polen in Europa und der Türkei, und die meisten Asiens und Afrikas. Einige der Welt ist noch Desktop-Majority, mit z.B. in den Vereinigten Staaten bei 54,89% (aber nicht an allen Tagen). Jedoch, in einigen Gebieten der Vereinigten Staaten, wie Puerto Rico, Desktop ist viel unter der Mehrheit, mit Windows unter 30% überholt von Android. Am 22. Oktober 2016 (und spätere Wochenenden) zeigte Mobile Mehrheit. Seit dem 27. Oktober hat der Desktop keine Mehrheit gezeigt, nicht einmal an Wochentagen. Und Smartphones allein haben die Mehrheit seit dem 23. Dezember bis zum Ende des Jahres gezeigt, mit dem Anteil topping bei 58,22% am Weihnachtstag. Auf die mobile "-majority-Anteil dann von Smartphones, Tabletten könnten hinzugefügt werden, was eine 63.22% Mehrheit. Während ein ungewöhnlich hohes Top, ein ähnlich hoch auch am Montag 17. April 2017, mit dann nur Smartphones etwas niedriger teilen und Tablette leicht höher, mit ihnen kombiniert mit 62.88%. Laut einem StatCounter 1. November 2016 Pressemitteilung, die Welt hat Desktop-Minority gedreht; bei etwa 49% Desktop-Nutzung für den vorherigen Monat, aber Handy wurde nicht höher, Tablet-Anteil musste hinzugefügt werden, um den Desktop-Anteil zu überschreiten. Mittlerweile haben mobile (Smartphones) die volle Mehrheit, überlegen Desktop- / Laptop-Computer mit einem sicheren Rand (und nicht mehr zählen Tablets mit Desktops macht sie am beliebtesten). Durch das Betriebssystem Hinweis: Windows enthält alle Versionen. BlackBerry enthält alle Versionen. Andere enthält alle anderen Smartphone-Betriebe, aber nicht Feature-Handy-Betriebe. Siehe auch Referenzen Externe Links Android Apple