Working Tax Credit (WTC) ist ein staatlicher Vorteil im Vereinigten Königreich, der Menschen, die arbeiten und ein niedriges Einkommen haben. Es wurde im April 2003 eingeführt und ist ein Mittel-geprüfter Vorteil. Trotz ihres Namens sind die Steuergutschriften nicht mit Steuergutschriften zu verwechseln, die mit der Steuerrechnung einer Person verbunden sind, weil sie zu höheren Löhnen verwendet werden. Im Gegensatz zu den meisten anderen Leistungen wird es von HM Revenue und Customs (HMRC) bezahlt. WTC kann von arbeitenden Personen, kinderlosen Paaren und arbeitenden Familien mit abhängigen Kindern beansprucht werden. Darüber hinaus können Personen auch Anspruch auf Kindersteuergutschrift (CTC) haben, wenn sie für Kinder verantwortlich sind. WTC und CTC werden gemeinsam bewertet und Familien bleiben für CTC in Betracht, auch wenn kein Erwachsener arbeitet oder sie zu viel Einkommen haben, um WTC zu erhalten. Im Jahr 2010 kündigte die Koalitionsregierung an, dass die Working Tax Credit bis 2017 in das neue Universal Credit integriert und ersetzt werden würde. Dies wurde jedoch wiederholt verzögert und darf erst 2022 beendet werden. Ab 2018 können keine neuen Ansprüche für Working Tax Credit gemacht werden, nur Universal Credit. Aber bestehende WTC-Antrager werden nicht alle bis 2022 an UC übertragen. Geschichte Die WTC ersetzte den von April 1999 bis März 2003 betriebenen Working Familien Tax Credit (WFTC). Die WFTC war selbst ein Übergangssystem von dem früheren Vorteil für arbeitende Familien, die seit 1986 in Betrieb waren. Die WFTC teilte ihre Bewertung von Mitteln und Perioden der Erneuerung (6 Monate) mit FC, zog jedoch in Richtung eines Steuergutschriftansatzes, der auf Systemen in anderen Ländern beruhte, der eine jährliche Einkommenserklärung zur Beurteilung des Anspruchs für ein ganzes Jahr verwendete. Steuergutschriften ersetzten auch die Child-Elemente in den geprüften Leistungen, die Kindersteuergutschrift im Steuersystem und Behindertensteuergutschrift. 2014 verteilten WTC und CTC insgesamt 30 Milliarden Pfund pro Jahr. Wie es funktioniert Der Grundbetrieb der Steuergutschrift wird in folgende Schritte unterteilt: Ein Individuum beantragt WTC auf HM Revenue und Customs (HMRC). HMRC berechnet einen vorläufigen Betrag der zu vergebenden Steuergutschrift. Es basiert auf dem Einkommen des Vorjahres und den aktuellen Umständen. Die Steuergutschrift wird dann in wöchentlichen oder vier wöchentlichen Raten an den Antragsteller über Bankkonto bis zum Ende des Steuerjahres, 5. April, gezahlt. Es ist möglich, HMRC zu bitten, ihre Berechnungen auf das geschätzte Einkommen des laufenden Jahres zu stützen, aber dies trägt einige Risiken. Nach Ende des Steuerjahres sendet HMRC Antragsformulare (TC603R und TC603D, allgemein als Verlängerungs- oder Erklärungsformulare bezeichnet), die sie bitten, ihr tatsächliches Einkommen für das gerade abgeschlossene Jahr zu bestätigen. Für diejenigen, die keine tatsächlichen Einkommenszahlen zur Verfügung haben, müssen sie HMRC, in der Regel bis zum 31. Juli, schätzen und dies bestätigen, in der Regel bis zum folgenden 31. Januar. Eine endgültige Berechnung des WTC erfolgt mit dem bestätigten Einkommen. Dieser endgültige Betrag könnte größer, gleich oder kleiner sein als der vorläufige Betrag, der im Vorjahr erreicht wurde. Wenn jemand mehr als die letzte WTC-Berechnung erhalten hat, ist dies eine Überzahlung und muss an HMRC zurückgezahlt werden. In ähnlicher Weise, wenn jemand weniger als die endgültige WTC-Berechnung erhielt, ist dies eine Unterzahlung, in dem Fall HMRC eine pauschale Zahlung zurück zu dieser Person. Berechnung des Jahrespreises Der Zuschlag wird aus zwei getrennten Beträgen wie folgt berechnet: WTC award =Elements minus Auszahlung Die Komponente namens Elements basiert auf Umständen, während die Auszahlungskomponente Einkommensbasis ist. In den folgenden Abschnitten wird beschrieben, wie jede Komponente angekommen ist. Elemente Die Working Tax Credit (WTC) und die Child Tax Credit (CTC) bestehen aus Elementen, die sich auf einzelne Umstände beziehen. Beispiele für Elemente für ein ganzes Jahr sind: ein Grundelement von £1,890 für jeden (im Jahr 2009/2010) ein Paar und einsames Elternelement (£1,860) ein 30-Stunden-Element (£775) ein mildes oder mäßig behindertes Arbeitnehmerelement (£2,530) ein schwer behindertes Arbeitnehmerelement (£1,075) eine 50+ Rückzahlung (nach April 2012 deaktiviert). Jedes Element, das für die Umstände des Antragstellers gilt, wird zusammen mit der Festsetzung der Höchstprämie für Steuergutschriften (vor der Rücknahme berücksichtigt wird) hinzugefügt. Zum Beispiel hätte ein Paar Elemente berechnet als Elemente = £1,890 + £1,860 = £3,750 Rücknahme Die Abzugsrate ist der Betrag, der von den oben beschriebenen Elementen abgezogen wird. Übersteigt das Bruttojahreseinkommen eine vorgegebene erste Schwelle von £6,420 (2013/14), so beträgt die Abzugsrate 41 Prozent.Dies bedeutet, dass für jeden über der Schwelle verdienten £1 41p des WTC-Anteils zurückgenommen wird. Da der Abzug von Steuergutschriften auf Brutto- und nicht auf Nettoeinkommen beruht, unterliegt der Antragsteller aber auch den nationalen Versicherungsbeiträgen der Klasse 1 NIC zu 12 Prozent und der britischen Einkommensteuer zu 20 Prozent – was einen effektiven Grenzsteuersatz von 73 Prozent bedeutet. Zum Beispiel, wenn eine Person in einem Paar verdient £10.000 pa, dann ist die Menge der Auszahlung = 41% mal (10.000 - 6,420) = £1,467.80 Unter Rücknahme wird der Anspruch auf WTC zunächst allmählich verringert, bis er auf einem Einkommensniveau erschöpft ist, das aus der ersten Schwelle und der Grundvergabe berechnet werden kann. Für ein Paar wäre dies beispielsweise: £6,420 plus (£1,920 + £1,970) geteilt um 41%. Das sind £15,908 in abgerundeten Zahlen. Betrag der WTCIn diesem Beispiel wird die Auszeichnung wie folgt berechnet: WTC =Elements - Auszahlung = £3,750 - £1,396.20 = £2,353.80 Interaktion mit Child Tax Credit WTC und CTC wurden entwickelt, um ein nahtloses Zertifikat zu sein, das sich stetig verringert, da das Familieneinkommen steigt. Wenn sie gemeinsam beansprucht werden, verbinden sich beide zum Grundpreis. Diese kombinierte Auszeichnung unterliegt dem Rücktritt von dem Punkt, an dem die WTC-Berechtigung Null gewesen wäre (nur die erste Schwelle für diejenigen, die nur Kindersteuerguthaben berechtigen). Im Jahr 2009/10 betrug diese Schwelle 16,040 £. Im Gegensatz zu WTC reduziert CTC nicht weiter auf Null. Es reduziert sich nur, bis es das "basische Familienelement" von £545pa erreicht. Danach bleibt sie fest, bis der Haushalt eine zweite Einkommensschwelle erreicht (€50.000 im Jahr 2009/10). Danach verringert es sich wieder mit einem Satz von £1 für alle £15 des Einkommens. Die Empfängerhaushalte der kombinierten WTC/CTC-Auszeichnungen gingen somit in drei Kategorien ein, die sich auf eine Hauptreduktion von 70% (d. h. die Grenzsteuer + 39%) bezogen haben > £ 545pa, die sich auf ein Einkommen von bis zu £ 50.000 im Eingang des kleinen Familienanteils (d. h. die Grenzsteuer nur £ 545pa, die Einkommen zwischen £ 50.000 und £ 58,170 (d.) beziehen. Die endgültigen Prämien müssen in den folgenden Jahren angepasst werden, wenn das tatsächliche Einkommen bekannt ist. Da große Fluktuationen von Jahr zu Jahr unerwünscht wären, wird dafür eine breite Zulage gewährt, indem die ersten 2.500 Pfund je Erhöhung des Endeinkommens von einem Jahr zum nächsten nicht berücksichtigt werden. Bei der Festlegung eines endgültigen Preises werden nur Änderungen berücksichtigt, die über diesen Einkommensmangel hinausgehen. Überschüsse werden durch Anpassung an den Betrag der folgenden Jahre der Interimsprämie zurückerstattet. Steuergutschriften haben sich nicht als fast so robust oder gut verwaltet, wie die geplante Erstgestaltung. Die Antragsteller haben nicht immer die Notwendigkeit erkannt, unverzüglich jede Änderung der Umstände zu melden. Die Zeit, die das System der Verwaltung berücksichtigt, um diese zu berücksichtigen, fügt zu jeder Überzahlung generiert und verkürzt die Zeit für ihre Erholung zur Verfügung. Dies führte zu erheblichen Überschüssen. Um das Überzahlproblem zu reduzieren, wurde die Einkommensvernachlässigung mit Wirkung von 2006/07 von 2.500 auf 25.000 Pfund erhöht. Die Einkommensbeurteilung für Steuerkreditzwecke wird grundsätzlich ähnlich wie die britische Einkommensteuer bewertet. So besteht das Einkommen (c/f "steuerpflichtiges Einkommen") aus dem, was der Individuum aus Bruttoerträgen und nicht erwirtschafteten Quellen erhält – ohne Ausgabenzulagen, die dieses Einkommen reduzieren würden. Aber im Gegensatz zur Einkommenssteuer messen Steuergutschriften Einkommen auf der Grundlage des Familienhaushalts, anstatt die Individuen innerhalb. Auch die Auswirkung der Einkommensvernachlässigung, große jährliche Erhöhungen der Ressourcen aus der Neubewertung zu maskieren, schwächt die Vergleiche mit einer echten Einkommensteuer noch weiter. Im Vergleich zu anderen geprüften Leistungen ist die Einkommensbehandlung von Beklagten von Steuergutschriften besonders großzügig; sie erlaubt eine Absenkung des vollen Bruttobetrags (statt 50 % netto) der einzelnen Pensionsbeiträge und etwaiger Spendenzahlungen. Da die Einkommenserhöhungen mit 39 % (im ersten Bereich) zurückgenommen werden, werden diese Kürzungen durch die erhaltenen Steuergutschriften mit demselben Zinssatz wirksam umgerechnet. Während also ein Pensionsbeitrag (oder Geschenk-Hilfe) von £100 den Angestellten £80 (nach der Grundsteuerentlastung) direkt aus dem Nettolohn kosten wird, zieht er zusätzliche £39 in Steuergutschriften an; die wahren Kosten sind also nur £41. Andere Zugeständnisse hinsichtlich der Einkommensbeurteilung (im Gegensatz zu den anderweitig verwendeten Mitteln) umfassen: Nichtbeachtung der ersten 300 Pfund des sonstigen Bruttoeinkommens (Miete, Zinsen oder Dividenden usw.)Nichtberücksichtigung anderer Einnahmen aus steuerfreien Ersparnissen und Investitionen, die keine explizite (Zulässigkeits-)Grenze für Kapitalressourcen aufweisen (da nur das tatsächliche Einkommen aus Kapital berücksichtigt wird) Höhe der Einnahme Rund 7 Millionen Menschen im Vereinigten Königreich waren berechtigt, Working Tax Credit oder den Begleiter Child Tax Credit zu verlangen, obwohl etwa 2 Millionen Menschen dies nicht tun. Die Höhe der Steuerguthaben in Großbritannien ist in den letzten Jahren nicht gestiegen, trotz einer Zunahme von 100.000 Kindern, die in Haushalten leben, die zwischen 2004 und 2005 als "unter der Armutsgrenze" eingestuft wurden. Schwierigkeiten bei der Durchführung Die Einführung der Arbeitssteuer-Kreditregelung wurde durch Umsetzungsfragen und groß angelegte Überzahlungen gehemmt. Das Amt für Nationalstatistik schätzte, dass die im Jahr 2004 in Steuergutschriften ausgezahlten £13,5 Mrd. aus den Überschüssen bestanden. Darüber hinaus führten Computerprobleme zu Verzögerungen bei vielen empfangenden Zahlungen, was zu einer erheblichen finanziellen Härte für diejenigen mit niedrigem Einkommen führte und dazu führte, dass EDS seinen Vertrag verliert, um die Inland Revenue mit Computerdienstleistungen zu versorgen. Diese Probleme führten zu einem erheblichen politischen Sturz. Dawn Primarolo, der als General Paymaster für die Umsetzung von Steuergutschriften zuständig war, musste sich beim Parlament entschuldigen und fragte, ob sie "verlorene Kontrolle" ihrer Abteilung hatte. Ministerpräsident Tony Blair hat sich auch dem Parlament über den Vorfall entschuldigt. Kritik Das System der Arbeitssteuer-Kredit wurde besonders aufgrund der Schwierigkeiten bei der Umsetzung stark kritisiert. Die Kritik konzentrierte sich auf die Art und Weise, wie Kredite auf Jahresbasis berechnet werden, was zu Überzahlung führt, gefolgt von großen Rückzahlungsforderungen, die diejenigen auf niedrigem Einkommen schwer zu erfüllen finden. David Harker, Chief Executive von Citizens Advice, kommentierte: "Das ist ein unhaltbares System. Ein alljährliches System bietet nicht die Stabilität des Einkommens, das von Familien mit niedrigem Einkommen benötigt wird. " Darüber hinaus wurde die Regelung angeklagt, für die Kläger überkompliziert und schwierig zu verstehen und zu unterschätzen, inwieweit die Einkünfte von Niedriglohnempfängern über ein Jahr schwanken können, insbesondere ein Problem für Selbständige, deren Einkommen unter den Mindestlohn fallen kann (an welchem Punkt Arbeitssteuerguthaben abgebaut wird). Die Labour Party behauptete, das Steuergutschriftsystem sei wirksam bei der Bekämpfung der Kinderarmut, wobei durch die Definitionen ihrer Regierung bis 2007 2 Millionen Kinder aus absoluter Armut und fast 1 Million aus relativer Armut herausgehoben wurden. Die anschließende Koalitionsregierung versuchte jedoch, die Armut neu zu definieren, um "Kinder, die in arbeitslosen Haushalten oder mit drogenabhängigen Eltern leben", trotz ihrer Steuergutschrifteneinnahmen, die in Armut verbleiben, hervorzuheben. Auch mit der vorherigen Definition behauptete diese Regierung, dass das bestehende Steuergutschriftensystem "ihre gesetzliche Zielsetzung nicht erfüllt, das Problem bis 2010 zu halbieren – trotz der enormen Menge an Steuergeldern, die für die Bewältigung ausgegeben wurden." Siehe auch Besteuerung im Vereinigten Königreich UK Arbeitsrecht Einkommensteuergutschrift (1975) und Neu Jobs Steuergutschrift (1977) in den USA Referenzen Externe Links "Die Kinder- und Arbeitssteuergutschriften" (PDF). HM Treasury. April 2002. Archiviert vom Original (PDF) am 4. Juli 2012. Retrieved 20. Mai 2010. House of Commons Public Accounts Committee report into Tax Credits and Overpayment Tax Credit Casualties Tax Credits Rates and elements Working Tax CreditCERN httpd (später auch als W3C httpd bekannt) ist ein früher, jetzt eingestellter Webserver (HTTP) Daemon, der ursprünglich seit 1990 von Tim Berners-Lee, Ari Luotonen und Henrik Frystyk Niels entwickelt wurde. In C implementiert, war es die erste Webserver-Software. History CERN httpd wurde ursprünglich auf einem NeXT Computer mit NeXTSTEP entwickelt und später zu anderen Unix-ähnlichen Betriebssystemen, OpenVMS und Systemen mit unix Emulationsschichten, z.B. OS/2 mit emx+gcc, portiert. Es könnte auch als Web-Proxy-Server konfiguriert werden. Version 0.1 wurde im Juni 1991 veröffentlicht. Im August 1991 kündigte Berners-Lee in der Usenet-Newsgroup alt.hypertext die Verfügbarkeit des Quellcodes des Server-Daemons und anderer World Wide Web-Software der CERN FTP-Website an. Der Server wurde auf der Hypertext 91 Konferenz in San Antonio vorgestellt und war Teil der CERN Program Library (CERNLIB). Spätere Versionen des Servers basieren auf der Bibliothek libwww. Die Entwicklung von CERN httpd wurde später von World Wide Web Consortium (W3C) übernommen, die letzte Veröffentlichung ist Version 3.0A vom 15. Juli 1996. Ab 1996 konzentrierte sich W3C auf die Entwicklung des Java-basierten Jigsaw Servers.Die erste Version war Public Domain Software; die letzte war unter einer MIT Lizenz. Siehe auch Vergleich der Webserver-Software Traffic Server Web Beschleuniger, die Host-basierte HTTP-Beschleunigung Proxy-Server diskutiert, die Client-Seiten-Proxies Reverse-Proxy diskutiert, die Origin-side-Proxies Referenzen Externe Links Die historische W3C-Seite für httpd Die historische Website im W3C-Archiv von November 1992 CERN veröffentlichte ihre erste Website.