Die National Space Society (NSS) ist eine amerikanische internationale gemeinnützige 501(c)(3 pädagogische und wissenschaftliche Organisation, die sich auf Raumvertretung spezialisiert hat. Es ist Mitglied der Unabhängigen Charities of America und ein jährlicher Teilnehmer der Kombinierten Bundeskampagne. Die Vision der Gesellschaft ist: "Die Menschen leben und arbeiten in blühenden Gemeinschaften jenseits der Erde, und die Nutzung der riesigen Ressourcen des Raumes für die dramatische Verbesserung der Menschheit. " Die Gesellschaft unterstützt den Menschenraum- und Robotik-Raumflug, sowohl von der Öffentlichkeit (z.B. NASA, Russian Federal Space Agency und Japan Aerospace Exploration Agency) als auch von privaten Organisationen (z.B. SpaceX, Blue Origin, Virgin Galactic, etc.). Geschichte Die Gesellschaft wurde in den Vereinigten Staaten am 28. März 1987 durch die Fusion des National Space Institute, gegründet 1974 von Dr. Wernher von Braun, und der L5 Society, gegründet 1975 auf der Grundlage der Konzepte von Dr. Gerard K. O'Neill. Die Gesellschaft hat einen gewählten freiwilligen Verwaltungsrat und einen Rat der Gouverneure. Der Präsident des Gouverneursrates ist der US-Luftwaffe Oberst Karlton Johnson ( pensioniert). Der Vorstandsvorsitzende ist Kirby Ikin. Der derzeitige Präsident ist Michelle Hanlon. Die National Space Society wurde 2005 mit der Auszeichnung "Five-Star Best in America" der unabhängigen Charities of America Organisation ausgezeichnet. 2014 startete die National Space Society das Enterprise In Space Programm. Um das Interesse an Raum und Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen, Kunst und Mathematik (STEAM) Bildung zu entzünden, plant Enterprise In Space, ein 3D-gedrucktes Raumfahrzeug in Erdorbit mit 100+ Experimenten von K zu postgradualen Studententeams zu entwerfen, zu bauen und zu starten. Der Orbiter soll mit den Experimenten für die Studententeams zur Analyse an die Erde zurückgegeben werden. Astra Die Gesellschaft veröffentlicht eine Zeitschrift Ad Astra, die vierteljährlich in gedruckter und elektronischer Form erscheint. Internationale RaumentwicklungskonferenzDie Gesellschaft beherbergt eine jährliche Internationale Raumentwicklungskonferenz (ISDC), die in Großstädten in den Vereinigten Staaten stattfindet, oft während oder in der Nähe des Memorial Day Wochenendes. NSS Kapitel Netzwerk Wie in jeder vierteljährlichen Ausgabe von Ad Astra aufgeführt, gibt es weltweit eine Vielzahl von NSS-Kapiteln. Die Kapitel können einen lokalen Bereich wie eine Schule, Stadt oder Stadt, oder einen aktuellen oder besonderen Interesse Fokus, wie ein Rocketry oder Astronomie Club, oder Bildungs- / Gemeinschaftsprogramm. Kapitel sind die peripheren Organe der Gesellschaft durch die Organisation von Veranstaltungen, die Kommunikation mit der Öffentlichkeit über die Verdienste und Vorteile der Raumexploration und die Arbeit, politische Führer zu erziehen. National Space Society of Australia Ein starkes Kontingent von Kapiteln befindet sich in Australien. Vor dem Zusammenschluss von NSI-L5 hatte die L5 Gesellschaft weltweit Kapitel entwickelt, und in Australien wurden drei Kapitel aufgestellt. Die "Southern Cross L5 Society" wurde 1979 mit Gruppen in Sydney, Adelaide (1984) und Brisbane (1986) gegründet. Ende 1989 wurde beschlossen, die National Space Society of Australia (NSSA) zu schaffen, die als Dachorganisation fungieren könnte. Ähnliche Anstrengungen haben in Brasilien, Kanada und Mexiko sowie in europäischen Ländern mit einer starken Präsenz in der Luft- und Raumfahrt stattgefunden. Frankreich, Deutschland und die Niederlande. Auszeichnungen Die Gesellschaft verwaltet eine Reihe von Auszeichnungen. Diese werden typischerweise während der jährlichen International Space Development Conference vorgestellt, dass NSS Gastgeber. Diese Auszeichnungen sind die Anerkennung individueller ehrenamtlicher Anstrengungen, Auszeichnungen für NSS-Kapitelarbeit, die Auszeichnung "Space Pioneer" und zwei bedeutende Auszeichnungen, die in alternativen Jahren präsentiert werden. Robert A. Heinlein Memorial AwardDer Robert A. Heinlein Memorial Award, wird in geradzahligen Jahren (2004, 2006, etc.) verliehen, um "die Menschen, die signifikante, lebenslange Beiträge zur Schaffung einer freien Raumkultur gemacht haben. Heinlein Award Gewinner: 2018 - Dr. Freeman Dyson 2016 - Dr. Jerry Pournelle 2014 - Elon Musk 2012 - Dr. Stephen Hawking 2010 - Dr. Peter Diamandis 2008 - Burt Rutan 2006 - Brigadier General Charles E. Chuck Yeager 2004 - Capt.James Lovell 2002 - Robert Zubrin 2000 - Neil Armstrong 1998 - Dr. Carl Sagan 1996 - Dr. Buzz Aldrin 1994 - Dr. Robert H. Goddard 1992 - Gene Roddenberry 1990 - Dr. Wernher von Braun 1988 - Sir Arthur C. Clarke 1986 - Dr. Gerard K. O'Neill NSS Von Braun Award Die NSS Von Braun Der Preis wird in ungeradzahligen Jahren (1993, 1995, etc.) verliehen, um Exzellenz in der Verwaltung und Führung für ein raumbezogenes Projekt zu erkennen, in dem das Projekt signifikant und erfolgreich ist und der Manager die Loyalität eines starken Teams hat, das er oder sie geschaffen hat." Auszeichnungen sind: Von Braun Preisträger: 2019 - Tory Bruno 2017 - Prof. Johann-Dietrich Wörner 2015 - Mars Curiosity Rover-Projektteam 2013 - Dr. A.P.J Abdul Kalam 2011 - JAXA Hayabusa Team 2009 - Elon Musk 2007 - Steven W. Squyres 2005 - Burt Rutan 2001 - Donna Shirley 1999 - Robert C. Seamans, Jr. 1997 - George Mueller 1995 - Max Hunter 1993 - Dr. Ernst Stuhlinger Sonstige Stipendien und Vergabetätigkeiten Weitere Stipendien und Vergabeaktivitäten NSS bietet oder unterstützt die folgenden Auszeichnungen: Der Space Pioneer AwardsDas NSS-ISU-Stipendium im Wert von $12.000 an die International Space University. Bewerbungsfrist ist der 31. Dezember jedes Jahres, für die Studie im folgenden Jahr. Der 2005 Empfänger war Robert Guinness von St. Louis; EURISY International Youth Science Fiction-Wettbewerb (NSS bot US-Unterstützung im Jahr 2005) und; Berechtigung zum Dream-Raum-Abenteuer für Studenten, Lehrer und Eltern der Space Frontier Foundation, die teilweise von NSS gesponsert wird. AffiliationsDie National Space Society ist eine Allianzorganisation der Meade 4M Community, der Koalition für Raumfahrtforschung, zur Unterstützung der Bildungsinitiativen und des Outreachs von NSS und ein Gründungsmitglied der Alliance for Space Development. Siehe auch L5 Society Space Advocacy Space Colization Space Exploration Vision for Space Exploration Kingdom of Asgardia Referenzen "National Space Society blitzes Congress on NASA budget" Space.com - 5. März 2007 "National Space Society to Host 26th Annual Conference in Dallas, Convening Pioneers from Government and Private Space Programs" SpaceRef.com - 21. Februar 2007 GuideStar - National Space Society Informationen über NSS aufgeführt in GuideStar, eine nationale Datenbank von gemeinnützigen Organisationen Externe Links Offizielle Website Ad Astra ("To the Stars')Das Magazin der National Space Society Island One Society, ISDC Konferenzen Archiv