Das Tierschutzgesetz (Laboratory Animal Welfare Act von 1966, Pub.L 89–544) wurde am 24. August 1966 von Präsident Lyndon B. Johnson ins Gesetz aufgenommen. Es ist das wichtigste Bundesgesetz in den Vereinigten Staaten, das die Behandlung von Tieren in Forschung und Ausstellung regelt. Andere Gesetze, Richtlinien und Richtlinien können zusätzliche Artenabdeckung oder Spezifikationen für die Tierpflege und -nutzung umfassen, aber alle beziehen sich auf das Tierschutzgesetz (anders als AWA bezeichnet) als den minimal akzeptablen Standard für die Tierbehandlung und -pflege. Die USDA und APHIS beaufsichtigen die AWA und die Landwirtschaftskomitees des Hauses und des Senats haben primäre rechtliche Zuständigkeit über das Gesetz.Die unter dieses Gesetz fallenden Tiere umfassen jede lebende oder tote Katze, Hund, Hamster, Kaninchen, nichtmenschliche Primaten, Meerschweinchen und jedes andere vom Landwirtschaftsminister für Forschung, Heimtiergebrauch oder Ausstellung bestimmte Warmblüter. Ausgeschlossen aus dem Gesetz sind Vögel, Ratten der Gattung Rattus (Laborratten), Mäuse der Gattung Mus (Labormäuse,) Nutztiere und alle kaltblütigen Tiere. Wie 1966 in Kraft getreten, forderte die AWA alle Tierhändler auf, registriert und lizenziert zu werden sowie die Überwachung durch Bundesregulatoren und Aussetzung ihrer Lizenz zu haften, wenn sie gegen Bestimmungen des Tierschutzgesetzes und der Inhaftierung von bis zu einem Jahr mit einer Geldbuße von $1.000 verstoßen. Ab dem AWA-Änderungsgrundsatz von 1985 sind alle Forschungseinrichtungen, die unter das Tierschutzgesetz fallen, verpflichtet worden, einen spezialisierten Ausschuss einzurichten, der mindestens eine als Tierarzt ausgebildete Person umfasst, die nicht mit der Einrichtung verbunden ist. Solche Ausschüsse bewerten regelmäßig Tierpflege, -behandlung und -praktiken während der Forschung und sind verpflichtet, alle Tierstudienbereiche mindestens einmal alle sechs Monate zu untersuchen. Die Ausschüsse müssen auch dafür sorgen, dass Alternativen zum Tiereinsatz bei der Experimentierung jederzeit genutzt werden. Geschichte Weltweit war das erste Gesetz zur Regulierung von Tierversuchen Cruelty to Animals Act 1876, verabschiedet vom Parlament des Vereinigten Königreichs. Sie hat eine zentrale Kontrollstelle eingerichtet, die alle Tierarten in der Forschung überprüft und genehmigt hat. Danach verabschiedeten zahlreiche Länder in Europa Vorschriften über die Forschung mit Tieren. Obwohl der Kongress in den frühen 1960er-Jahren über den Tierschutz im Labor diskutierte, gab es nicht genug Interesse, Rechtsvorschriften durchzusetzen, bis Artikel, die von Sports Illustrated und Life in 1965 bzw. 1966 veröffentlicht wurden, einen öffentlichen Aufbruch erzeugten. Der erste Artikel, geschrieben von Coles Phinizy, erschien im November 29, 1965, Ausgabe von Sport Illustrated. Das Stück detailliert die Geschichte von Pepper der Dalmatien, ein Hund, der aus dem Hof der Familie Lakavage in Pennsylvania verschwunden. Später wurde entdeckt, dass Pepper von Hundenappern gestohlen wurde, von einem Bronx-Krankenhaus gekauft wurde und während eines experimentellen chirurgischen Eingriffs gestorben war. Am 9. Juli 1965 führte Vertreter Joseph Y. Resnick H.R 9743 in das Repräsentantenhaus ein, eine Rechnung, die Hunde- und Katzenhändler sowie die Laboratorien, die die Tiere erworben haben, von der USDA lizenziert und inspiziert zu werden. Eine Anhörung fand am 30. September 1965 statt, und ähnliche Gesetze wurden im Senat gesponsert. Das (Labor-)Tierschutzgesetz von 1966 wurde am 24. August 1966 in das Gesetz aufgenommen. Im Jahr 1966 veröffentlichte Life Magazine einen Artikel, der die Wohnbedingungen an Tierhändleranlagen dokumentiert. Der Artikel mit dem Titel "Concentration Camp for Dogs" zeigt Bilder von Skeletthunden und beschreibt die vernachlässigten Bedingungen, die die investigativen Journalisten und die Maryland State Police auf einem Maryland Hundehändlerhof gefunden haben. Aufgrund dieser Artikel verabschiedete der öffentliche Hlobbied-Kongress ein Bundesgesetz, das Tier- und Pflegestandards einführen würde. Es gab immer mehr Beweise dafür, dass Hunde und Katzen, die als Haustiere gehalten wurden, von Händlern gestohlen wurden, über Staatsgrenzen hinweg genommen und an Forschungseinrichtungen für wissenschaftliche Experimente weiterverkauft wurden. Viele Sportler unterstützten nationale Rechtsvorschriften, weil es ihre Jagdhunde waren, die oft vermisst wurden. Das Horse Protection Act (Public Law 91-929) wurde 1970 verabschiedet und schützte Pferde vor verschiedenen schädigenden Praktiken, um ästhetisch ansprechende Pferde zu produzieren, z.B. die Knöchel soringt, um einen hochwertig wirkenden Gang zu erzeugen. Meeressäugetiere als Klasse (Walken, Porosen, Siegel und polare Bären) fanden größtenteils Schutz unter der Passage des Marine Mammal Protection Act (Public Law 92-522) von 1972, das verhinderte Aussterben oder Verarmung von undiskriminieren Einnahme, einschließlich Jagd, Belästigung, Eroberung und Tötung (ausgenommene Einnahme, auch für subsistence und Forschung) Gefährliche und bedrohte Arten wurden auch mit der Passage im Jahr 1973 des Endangered Species Act (Public Law 93-205) geschützt, die illegal den Kauf, den Verkauf oder den Transport im interstaatlichen oder ausländischen Handel jede Art, die als gefährdet empfunden wurde, und auch streng regulierten Handel in jeder Art, die mit der Ausrottung bedroht sind. Änderungen Das Gesetz wurde achtmal geändert (1970, 1976, 1985, 1990, 2002, 2007, 2008 und 2013) und wird vom USDA durch die Abteilung Tierpflege von APHIS (Tier- und Pflanzengesundheitsinspektion) durchgesetzt. 1970 wurde das Gesetz geändert (Pub.L 91–579), um alle warmblütigen Tiere einzubeziehen, die in Tests, Experimenten, Ausstellungen, als Haustiere oder als Haustiere verwendet werden. Bestimmte Fälle könnten von solchen Definitionen ausgenommen werden, wenn sie lebendes Tier in beträchtlicher Zahl verwendet haben. Die Geldbußen wurden für diejenigen erhöht, die mit einer Untersuchung einer Versuchsanlage in Verbindung stehen. Diejenigen, die schuldig waren, die für solche Aufgaben verantwortlichen Bundesinspektoren anzugreifen oder zu töten, standen ebenfalls vor einer zusätzlichen Verurteilung. Die Grundbehandlung wurde erweitert, um humane und vernünftige Handhabung der Tiere, und notwendige Schutz vor Wetter- und Temperaturextremen, ordnungsgemäße Belüftung, angemessenes Wohnen, anständige sanitäre Behandlung und angemessene tierärztliche Versorgung auf allen Stufen des Lebens des Tieres. Das Gesetz wurde 1976 (Pub.L 94–279) weiter geändert, um die Tierbehandlung während des Transports weiter zu regulieren. Die Tiere sollten in ausreichend großen Reiseunterkünften gehalten werden und sich gegenseitig vor Kämpfen bewahren. Die Definition von Tier wurde erweitert, um das Gesetz der möglichen Interpretation zu beseitigen, dass Hunde für Jagd, Sicherheit und Zucht verwendet wurden nicht in seinen Schutz enthalten. Das Gesetz wurde im Lebensmittelsicherheitsgesetz von 1985 geändert (Pub.L 99–198). Nach diesem Gesetz war es nicht zulässig, dass ein einzelnes Tier in mehr als einem großen operativen Experiment verwendet wird, aus dem es auch ausreichend Zeit gelassen wurde, sich wie von einem Tierarzt mit ordnungsgemäßer Ausbildung geführt wiederherzustellen. Diese Änderung richtete neue Mindestnormen für die Handhabung, Unterbringung, Sanitärversorgung, Fütterung und andere Pflegepraktiken. Das psychologische Wohl der Tiere wurde nun berücksichtigt, wie es noch nie zuvor war. Eine Bestimmung, die sich zu dieser Zeit herausstellte, war die Voraussetzung für die Ausübung von Hunden und psychologischem Wohlbefinden von Primaten. Das Gesetz erfordert auch Forschungseinrichtungen in der Lage, schmerzhafte Praktiken zu beschreiben sowie Praktiken umzusetzen, die Schmerzen und Stress für die Tiere minimieren. Eine weitere Forderung nach diesem Gesetz war für jede Forschungseinrichtung, ein Institutional Animal Care and Use Committee (IACUC) einzurichten, um Forschungsvorschläge zu überwachen und Tierversuche zu überwachen. Die Lebensmittelsicherheit Darüber hinaus hat das Gesetz ein Informationszentrum in der Nationalen Agrarbibliothek, dem Tierschutzinformationszentrum, eingerichtet, um Wissenschaftlern bei der Suche nach Alternativen zum Tiergebrauch zu helfen. 1990 wurde das Ernährungs-, Landwirtschafts-, Erhaltungs- und Handelsgesetz von 1990 durch Hinzufügung von SEC.2503, Tierschutz (Pub.L 101–624) geändert. In diesem Abschnitt wurde eine Haltezeit für Katzen und Hunde von mindestens 5 Tagen in einer Halteeinrichtung des Händlers festgelegt, so dass das Tier vor dem Verkauf vom ursprünglichen Eigentümer übernommen oder wiederhergestellt werden konnte. Die Bestimmung gilt für betriebene Pfunde, Forschungseinrichtungen oder private Organisationen. Es ist auch erforderlich, dass dem Empfänger eine schriftliche Zertifizierung mit dem Hintergrund des Tieres erteilt wird. Einzelheiten sollten eine Beschreibung des Tieres, die Geschichte der Tiertransfers, Aufzeichnungen und Modifikationen sowie Unterschriften des Händlers und Empfängers enthalten. Wiederholen Verletzungen dieses Abschnitts unterliegen einer $5000 Geldstrafe pro Katze oder Hund erworben oder verkauft. Drei oder mehr Verstöße könnten dazu führen, dass die Lizenz des Händlers endgültig widerrufen wird. Vor dem Tierschutzgesetz war das Tierschutzrecht weitgehend reaktiv und konnte nur dann gehandelt werden, wenn ein Tier unnötig gelitten hatte. Im Jahr 2002 änderte Titel X, Untertitel D, des Gesetzes über landwirtschaftliche Sicherheit und ländliche Investitionen das Tierschutzgesetz von 1966 durch Änderung der Definition von Tier (Pub.L 107–171). Abschnitt 2 des Tierschutzgesetzes (7 U.S.C 2132) wurde durch Änderung der Ausschlüsse speziell auf Vögel, Ratten der Gattung Rattus und Mäuse der Gattung Mus in der Forschung geändert. Darüber hinaus erweiterte dieses Gesetz die Regulierung der Tierkämpfe, so dass es ein Missverständnis zu Schiff, Ausstellung oder Sponsor Vögel für Kampfzwecke. Sanktionen unter diesem Abschnitt könnten zu einer Geldstrafe von $15000 führen. Im Jahr 2007 änderte das Tierschutzgesetz § 26 Tierschutzgesetz (Pub.L 110–22). Sein Ziel war es, die Verbote gegen Tierkämpfe zu stärken, und unter den Bestimmungen der AWA machte es Tier Kampf gegen eine Straftat mit einer Strafe von bis zu 3 Jahren im Gefängnis nach Titel 18 des US-Codes (Kriminalität und Strafverfahren). Der Akt machte es auch zu einem Fest zum Handel, haben Messer, Gaffs oder andere Gegenstände, die bei der Verwendung von Tierkämpfen geholfen. Außerdem wurden diese Bestimmungen entworfen, um die Lücken aus den Änderungsanträgen 2002 zu schließen. 2008 fügte das Lebensmittel-, Konservierungs- und Energiegesetz von 2008 mehrere neue Änderungsanträge zum Tierschutzgesetz (Pub.L 110–246) hinzu. Es fügte mehr Verbote, Tiere zu trainieren, zu besitzen und zu bewerben oder scharfe Gegenstände für den Einsatz in Tierkämpfen. Die Strafen für diese Verbrechen wurden auf 3-5 Jahre Gefängnis erhoben. Die Änderungsanträge 2008 untersagten auch die Einfuhr von Hunden, es sei denn, sie waren mindestens sechs Monate alt, haben alle notwendigen Impfungen und sind in guter Gesundheit. Darüber hinaus stiegen die Geldstrafen für Verletzungen des Tierschutzgesetzes von 2500 $ auf 10.000 $ pro Verletzung, pro Tier und pro Tag. Im Jahr 2013 fügte "Ein Gesetz zur Änderung des Tierschutzgesetzes zur Änderung der Definition des Ausstellers" einen Eigentümer eines gemeinsamen Haustiers hinzu, das weniger als einen wesentlichen Teil des Einkommens aus einer nicht primären Quelle (wie vom Sekretär bestimmt) für die Ausstellung eines Tieres, das ausschließlich im Wohnsitz des Tierbesitzers nach den Geschäften wohnt, in Abschnitt 2 Buchstabe h ableitet. Legislative und regulatorische Dokumente, die die Geschichte des Tierschutzgesetzes verfolgen, finden Sie in der digitalen Sammlung Tierschutzgesetz. Lizenzierung und Registrierung Die US-Abteilung für Landwirtschaft (USDA) erfordert Unternehmen, die Warmblüter kaufen oder verkaufen, öffentlich ausstellen, sie kommerziell transportieren oder in der Lehre oder Experimente verwenden, müssen lizenziert oder registriert werden. Nicht lizenziert oder registriert zu werden, ist eine strafbare Verletzung des Tierschutzgesetzes. Die Dienstleistungen für Tier- und Pflanzengesundheit (APHIS) bestimmen je nach Geschäftsbasis, ob das Unternehmen lizenziert, registriert oder beides sein sollte. Unternehmer sind für das Wissen über Registrierungs- und Lizenzanforderungen verantwortlich. Unternehmen und Tätigkeiten umfassten Bundesnormen für die Tierpflege vor allem menschliches Handling, Wohnen, Raum, Fütterung, sanitäre Versorgung, Schutz vor extremen Wetterbedingungen, angemessener tierärztlicher Versorgung, Transport und Handling im Transit. Für alle zugelassenen und lizenzierten Unternehmen gelten dieselben Standards der Tierpflege. Um sicherzustellen, dass die Vorschriften und Standards eingehalten werden, machen APHIS Feldinspektoren regelmäßige unangekündigte Besuche an allen Orten, an denen Tiere gehalten werden. Wenn eine Einrichtung keine Bundesnormen erfüllt, wenn sie eine Lizenz oder Registrierung beantragen, können sie innerhalb von 90 Tagen bis zu drei Inspektionen erhalten, um Probleme zu beheben. Die Lizenzen werden erst erteilt, wenn alle Probleme behoben sind. Die Einrichtungen müssen auf mindestens 6 Monate warten, bevor sie eine Lizenz einholen, wenn sie innerhalb der 90-Tage-Periode keine Inspektion durchführen. Rechtliche Handlungsergebnisse, wenn die Anlage ein geregeltes Geschäft ohne Lizenz betreibt. Nach dem Tierschutzgesetz müssen Aussteller und Tierhändler eine Lizenz erhalten, für die eine Jahresgebühr berechnet wird. APHIS gibt keine Lizenz aus, bis sie die Anlage inspiziert und sie in Übereinstimmung mit ihren Vorschriften findet. Forschungseinrichtungen und Tiertransporter brauchen keine Lizenz, sondern müssen bei APHIS registriert werden. Tierhändler Tierhändler sind Menschen, die an ihrer Anlage gezüchtete Tiere verkaufen. Beispiele für Händler sind Tier- und Labortierzüchter und Makler, Auktionsbetreiber und alle, die exotische oder wilde Tiere verkaufen, oder tote Tiere oder deren Teile. Sie müssen unter Klasse A oder B lizenziert werden. Klasse A-Lizenzen werden den Züchtern erteilt, die nur bei Tieren behandeln, die sie züchten und anheben. Klasse B-Lizenzen werden an Personen vergeben, die Tiere kaufen und verkaufen, die sie nicht angehoben haben. Auszug aus den Gesetzen und Vorschriften sind Einzelhandelshaustiergeschäfte, diejenigen, die Haustiere direkt an Haustierbesitzer, Hobbyzüchter, Tierheime und Bordhütten verkaufen. Die jährliche Lizenzgebühr für lizenzierte Tierhändler (Klasse A oder B) reicht von $30 bis $750, je nach dem jährlichen Dollar-Geschäftsvolumen bei regulierten Tieren. Eine jährliche Antragsgebühr von $10 muss mit allen jährlichen Lizenzerneuerungsanträgen bezahlt werden. Aussteller Ein Aussteller ist ein Unternehmen oder eine Person, die Tiere der Öffentlichkeit zeigt. Aussteller müssen von APHIS unter Class C Lizenzen lizenziert werden. Zu den Ausstellern gehören zoos, pädagogische Displays oder Ausstellungen, marine mammale Shows, Zirkusse, Faschings und Tierhandlungen. Das Gesetz und die Vorschriften befreien landwirtschaftliche Shows und Messen, Pferdeshows, Tiershows, Spielkonserven, Jagdveranstaltungen und private Sammler, die nicht ausstellen. Die jährliche Lizenzgebühr für lizenzierte Tieraussteller der Klasse C reicht von 30 bis 300 $ je nach Anzahl der regulierten Tiere. Neben der jährlichen Lizenzgebühr muss eine Antragsgebühr von 10 $ mit allen jährlichen Lizenzerneuerungsanträgen bezahlt werden. Verkehr Eine Person mit einem kommerziellen Geschäft, die Tiere von einem Ort zum anderen bewegt, gilt als Transporter unter der AWA. Tiertransporter müssen registriert werden, einschließlich allgemeine Träger wie LKW-Unternehmen, Fluggesellschaften und Eisenbahnen. Unternehmen, die für den Transport von Tieren zur Entschädigung Vertrag, gelten als Händler und müssen Lizenzen haben. Forschungseinrichtungen Forschungseinrichtungen sind solche, die Tiere für Lehr-, Experimentier-, Chirurgie- oder Testzwecke verwenden. Forschungseinrichtungen müssen registriert werden und umfassen staatliche und lokale regierungsgeführte Forschungslabore, Universitäten und Hochschulen, diagnostische Labore und Pharmaunternehmen. Bundeseinrichtungen, Grund- und Sekundärschulen sowie landwirtschaftliche Forschungseinrichtungen gehören zu den Einrichtungen, die von der Registrierung ausgenommen sind. Ausschlüsse Es gibt viel über die tatsächliche Definition eines Tieres zu diskutieren, aber für die Zwecke von AWA wurden Vögel, Ratten, Mäuse, Pferde und andere Nutztiere von ihrem Schutz ausgeschlossen, wie ursprünglich 1966 vorgesehen. Die am häufigsten verwendeten Tiere in Laboratorien sind Ratten und Mäuse, und daher wurden sie nicht im ursprünglichen Gesetz geregelt. Zweckgebundene Ratten der Gattung Rattus und Mäuse der Gattung Mus werden nicht durch das Tierschutzgesetz abgedeckt, sondern werden nach PHS-Politik geregelt, die nur für die Forschung gilt, die von bestimmten Bundesbehörden, einschließlich der NIH, gefördert wird. Dies sind nicht Bundesgesetze, sondern Förderbedingungen. Bestimmte Bedingungen sind auch von der Deckung durch AWA ausgeschlossen. Tiere, die vor Gebrauch getötet werden, wie Frösche, die in einer Biologieklasse verwendet werden, sind ebenfalls nicht enthalten, solange sie human getötet werden. Einrichtungen, die keine Bundesfinanzierung erhalten, wie Bärenbesitzer, wurden auch nicht durch das Gesetz abgedeckt.Im Januar 2015 veröffentlichte Michael Moss of The New York Times ein Exposé über die angebliche Misshandlung von Forschungstieren im US Meat Animal Research Center. Unter anderem behauptete Moss Artikel, dass das Zentrum keine Tierärzte auf seinem Personal hatte, mit chirurgischen Eingriffen von Arbeitnehmern ohne Veterinär Grad oder Lizenzen durchgeführt; und dass das Gesetz enthält eine Ausnahme für landwirtschaftliche Tiere verwendet in der Agrarforschung, die Befreiung deckt die Aktivitäten der USMARC. Die Durchsetzung von Untersuchungen und Inspektionen APHIS's Animal Care (AC) Programm überwacht die AWA, die etwa 10.300 Einrichtungen umfasst. Diese AC-Beamten machen unangekündigte Anlageninspektionen, um sicherzustellen, dass sie den Vorschriften entsprechen und nicht registrierte Einrichtungen identifizieren. Sie machen solche Inspektionen oder Untersuchungen von Händlern, Ausstellern, Forschungseinrichtungen, Händlern, Trägern oder Betreibern eines Auktionsverkaufs, um festzustellen, ob sie gegen Bestimmungen dieses Kapitels verstoßen haben. Nach dem Tierschutzgesetz sind diese Einrichtungen mindestens einmal jährlich zu prüfen, wobei Nachprüfungen durchgeführt werden, bis Mängel behoben werden. Wenn Mängel festgestellt werden, könnte die Nichtbehebung zu Geldbußen, Versäumnisse, Aussetzungen, Einziehung von Tieren und Verlust der Lizenzierung führen. Es gibt auch Strafen für Inspektionen. Verletzungen Hat der Landwirtschaftsminister einen Grund zu vermuten, dass ein lizenzierter Händler, Träger oder Betreiber gegen eine Bestimmung der AWA verstößt, so kann seine Lizenz vorübergehend ausgesetzt werden, aber nicht mehr als 21 Tage, bis eine Anhörung stattfindet. Nach der Anhörung kann die Lizenz widerrufen werden, wenn die Verstöße festgestellt werden. Jeder Händler, Träger, Aussteller, Händler, Betreiber oder Forschungseinrichtung, die gegen jede Bestimmung der AWA verstößt, kann eine Strafe von nicht mehr als $10.000 für jede Verletzung bewertet werden. Jede Person, die wissentlich einen Auftrag des Landwirtschaftsministers nicht befolgt, unterliegt einer Zivilstrafe von $1.500 für jede Straftat. Jeder Händler, Aussteller, Träger, Händler, Auktionsbetreiber oder Forschungseinrichtung kann eine Überprüfung einer Bestellung innerhalb von 60 Tagen beim United States Court of Appeal beantragen. IncidentsThe 2006 HBO-Film "Dealing Dogs" dokumentiert eine Undercover-Operation mit einem "Class B" Zwinger, der Hunde unmenschlich behandelte und das Gesetz verletzte. Die Besitzer des Zwingers wurden durch einen USDA-Anzug über 200.000 $ gefüttert. Im Jahr 2011, die Dollarhite Familie von Nixa, Missouri, wurden $90,643 für den Verkauf von mehreren tausend Dollar wert von Kaninchen ohne eine Lizenz, die von Menschen, die mehr als $ 500 wert von Kaninchen verkauft als Haustiere verkauft. Die USDA hat die Durchsetzung des Gesetzes in den letzten Jahren verstärkt und zielt auf Zauberer, die magische Tricks mit Kaninchen durchführen. Im Jahr 2013 stellte die USDA fest, dass China Southern Airlines unangemessen über tausend Affen ohne Bundesgenehmigung in unsicheren Kisten befördert hatte. Die Fluggesellschaft wurde gezwungen, $26.038 Geldstrafen zu zahlen, nachdem über ein Dutzend von ihnen starb. Court Cases International Primate Protection League v. Institut für Verhaltensforschung 1981, Absolventen und PETA-Mitglied, Alex Pacheco, freiwillig in einem Forschungszentrum in Silver Spring, Maryland. Edward Taub forschte damals auf Affen für Neuroplastizitätszwecke in diesem Zentrum. Während Alex Zeit im Forschungszentrum verbrachte, bemerkte er die unmenschliche Behandlung der Affen unter der AWA und berichtete es der Polizei. Er reichte den Anzug gegen Edward Taub, der die afferent ganglia erforschte. Edward Taub wurde von sechs Tierquälereien verurteilt, die im zweiten Verfahren angefochten wurden. Sie erwiesen sich als bedeutend im Verständnis des Gesetzes. Während dieser Fall eine Weiterentwicklung in der Neurologieforschung lieferte, war dies nur durch das Risiko einer unmenschlichen Behandlung von Tieren. Wie das Gericht in seiner Stellungnahme schrieb: Eine Handlungsursache in diesen Klägern könnte schwerwiegende Folgen haben.Es könnte die Verwendung von Tieren in der biomedizinischen Forschung zu den Gefahren und Opfern von Gerichtsverfahren öffnen. Es kann Richter in die Aufsicht und Regulierung der Laborforschung ziehen. Es könnte einen Spieß privater Klagen entfesseln, die Fortschritte der medizinischen [sic] Wissenschaft in der Linderung des menschlichen Leidens behindern würde. Um die Folgen dieser Größenordnung in Abwesenheit einer klaren Richtung vom Kongress zu riskieren, wäre man schlecht beraten. In der Tat sind wir überzeugt, dass der Kongress beabsichtigte, dass die Unabhängigkeit der medizinischen [sic] Forschung respektiert werden und dass die administrative Durchsetzung das Tierschutzgesetz regelt. Im Jahr 1998 wurde im Auftrag des Animal Legal Defense Fund v. Daniel Glickman (d.h. der Landwirtschaftsminister) ein Gerichtsverfahren für die unmenschliche Behandlung eines Primaten namens Barney in einem Long Island-Spielpark und Zoo argumentiert. Ein Mann namens Marc Jurnove hatte diesen Park regelmäßig besucht und bemerkte, dass dieser Primat vernachlässigt wurde. Er legte Klage gegen die USDA ein, weil er die Mindestnormen im Rahmen der AWA nicht erfüllte und seine Behauptungen durch Untersuchungen unterstützt wurden. Das US-Gerichtshof, D.C. Circuit Court, hat entschieden, dass er vor Gericht stand. Die Verdienste des Falles wurden durch einen späteren Fall bestimmt: Animal Legal Defense Fund v. Glickman, 204 F.3d 229 (2001), in dem das Gericht das Argument von Jurnove zurückwies und die Gültigkeit der USDA-Verordnungen bestätigte. 907Whitehead Street, Inc. v. US-Agrarminister Im Jahr 2012, im Fall von 907 Whitehead Street, Inc. gegen US-Agrarminister (USDA) forderte der Kläger die Zuständigkeit des USDA und seines Tier- und Pflanzengesundheitsinspektionsdienstes auf, das Ernest Hemingway Home und Museum als Tieraussteller zu regulieren. Das Museum beherbergt Dutzende von Polydactyl Katzen, die Nachkommen einer Katze, die Ernest Hemingway als Haustier gegeben wurde, als er dort während der 1930er Jahre lebte. Nach einer Beschwerde eines Museumsbesuchers besuchte die USDA das Museum und im Oktober 2003 stellte fest, dass das Museum ein Tieraussteller unter der AWA war, weil das Museum die Katzen für die Kosten einer Eintrittsgebühr ausstellte und die Katzen in Werbewerbung verwendet wurden. Unter USDA-Bestimmungen ist das Museum verpflichtet, eine USDA-Ausstellerlizenz zu erhalten, jeder Katze einen Tag für Identifikationszwecke zu geben, zusätzliche Ruheflächen innerhalb ihrer bestehenden Umkleideräume zu bieten und eine von mehreren festgelegten Verbesserungen einzuführen, die erforderlich sind, um sicherzustellen, dass die Katzen im Museumsgelände enthalten bleiben. Das Museum forderte aus mehreren Gründen die Autorität der USDA in diesem Fall heraus, dass die Hemingway Katzen keinen Einfluss auf den interstaatlichen Handel haben, der ausreicht, um die föderale Regulierung zu verdienen. Ab Dezember 2012 hatte der Fall das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Eleventh Circuit erreicht, das frühere Urteile des Bezirksgerichts bestätigte. Öffentliche Beziehungen Die USDA erzwingt die AWA und führt regelmäßige Inspektionen durch. Die Tierpflege wird Inspektionen in Reaktion auf öffentliche Bedenken für die Bedingungen geregelter Einrichtungen durchführen. Sie ermutigen Einzelpersonen, unregulierte Einrichtungen zu melden, die Lizenzen oder Registrierung benötigen können. Viele staatliche und lokale Regierungen haben eigene Tierschutzgesetze. Tierpflege versucht, die Öffentlichkeit zu erziehen und eine kooperative Beziehung zu lizenzierten und registrierten Personen, der Tierschutzgemeinschaft und anderen Bundes- und Staatsbehörden zu schaffen. Um dieses Ziel zu erreichen, führt die Tierpflege Workshops zu Mindestpflegestandards durch, wie in der AWA dargelegt. Vorgeschlagene Änderungen Viele Tierschutzgruppen und Tieraktivisten unterstützen die Stärkung und weitere Durchsetzung des Gesetzes. Der Akt wird oft wegen seiner Ausschlüsse von Ratten und Mäusen kritisiert, die die am weitesten verbreiteten Labortiere sind. Obwohl der Akt geändert wurde, um alle warmblütigen Tiere im Jahr 1970 einzubeziehen, wurden die Vögel, Mäuse und Ratten im Jahr 2002 ausgeschlossen. Einige glauben jedoch, dass zusätzliche Tiere, die nicht warmblütig sind, in den Schutz des Akts einbezogen werden sollten. Eine beträchtliche Anzahl von Kongressabgeordneten hat ein höheres Finanzierungsniveau für die Durchsetzung der Bestimmungen des Rechtsakts unterstützt. Es gab zahlreiche Sanktionen gegen Personen und Agenturen, die unter Verletzung gefunden wurden. Eine Datenbank mit Verstößen, Berichten und Sanktionen im Auftrag des United States Department of Agriculture (USDA) finden Sie auf der Website Animal and Plant Health Inspection Service. Siehe auch Tierschutzgesetz 2006 Tierschutzinstitut The Humane Society of the United States Referenzen Weiter lesen Irvine, Leslie. 2009.Filling the Ark: Tierschutz in Katastrophen. Philadelphia: Temple University Press.ISBN 978-1-59213-834-0 Alix Fano, Lethal Laws (White Lotus Co. Ltd, 1997). Bekoff, Marc, Encyclopedia of Animal Rights and Animal Welfare, Vol. 1, 2. ed.(ABC-CLIO, 2010). Jann Hau und G. L. Van Hoosier, Handbook of Laboratory Animal Science: Grundlegende Prinzipien und Praktiken. Externe Links Tierschutzgesetz und Tierschutzverordnungen von der United States Department of Agriculture Animal Welfare Act History Digital Collection von der National Agriculture Library (USA)Biosecurity New Zealand - Anleitung zum New Zealand Animal Welfare Act Animal Welfare Information Center, National Agriculture Library (USDA) Stipendien.nih.gov