William Lyon Mackenzie King (Dezember 17, 1874 – Juli 22 1950), der gemeinhin als Mackenzie King bekannt ist, war ein kanadischer Staatsmann und Politiker, der als 10. Premierminister Kanadas für drei nicht-konklusionende Bedingungen von 1921 bis 26, 1926-1930 und 1935-48 diente. A Liberal, er war der marktbeherrschende Politiker in Kanada während der Zwischenkriegszeit und des Zweiten Weltkriegs von den 1920er Jahren bis zu den 1940er Jahren. Er ist am besten für seine Führung Kanadas im Zweiten Weltkrieg (1939-45) bekannt, wenn er kanadische Gelder, Lieferungen und Freiwillige mobilisiert, um Großbritannien bei der Förderung der Wirtschaft und der Erhaltung der Moral auf der Heimat zu unterstützen. Insgesamt 21 Jahre und 154 Tage im Büro bleibt er der längste Premierminister in der kanadischen Geschichte. In Rechts- und Sozialarbeit war er sehr am menschlichen Zustand interessiert (als Boy, sein Motto war "Hilfen, die nicht helfen können)," und spielte eine wichtige Rolle bei der Schaffung der Grundlagen des kanadischen Wohlfahrtsstaates. König trat der Führung der liberalen Partei im Jahr 1919 bei. Er verständigte sich auf die Last einer Partei, die sich während des Ersten Weltkrieges sehr stark auseinandersetzte, und verständigte die Taten, indem er die liberale Partei vereinheitlichte und in der Wahl von 1921 zum Sieg führt. Seine Partei war während der schlimmsten Tage der Great Depression in Kanada, 1930–35; er kehrte zurück, wenn die Wirtschaft auf einem Aufschwung war. Er hat sich persönlich mit komplexen Beziehungen zu den Provinzen des Cartes befasst, während seine Top-Aides Ernest Lapointe und Louis St. Laurent die Anforderungen der französischen Kanaren erfüllten. Während des Zweiten Weltkriegs hat er den Kampf gegen die Vergeltung, den Patriotismus und die ethnische Zugehörigkeit, der Kanada so tief im Ersten Weltkrieg geteilt hatte, aufmerksam verhindert. Obwohl nur wenige wichtige politische Innovationen während seiner Spitzenposition stattfanden, konnte er eine Reihe von Maßnahmen, die eine breite nationale Unterstützung erreicht hatten, ausgestalten und weitergeben. Lehrstellen King's long Tenure als Parteiführer für sein breites Spektrum an Fähigkeiten, die den Bedürfnissen Kanadas angemessen waren. Er verstehe die Arbeit von Kapital und Arbeit. Keenly empfindlich auf die Nus der öffentlichen Ordnung, er war eine Arbeitssuche mit einer zerstrebten und penetierenden Intelligenz und einem tiefgreifenden Verständnis der Komplexität der kanadischen Gesellschaft. Eine modernisierende Technologiedemokratie, die für eine industrielle Gesellschaft von zentraler Bedeutung ist, wollte er seine liberale Zentritismus vertreten, um soziale Harmonie zu schaffen. König arbeitete zusammen, um Kompromisse und Harmonie mit vielen konkurrierenden und zerstreuten Elementen zu bringen, indem er Politik und Regierung als Instrument nutzte. Er führte seine Partei für 29 Jahre und gründete den internationalen Ruf Kanadas als eine mittlere Macht, die der Weltordnung uneingeschränkt verpflichtet war. King's Biographers stimmt den persönlichen Merkmalen zu, die ihm Unterscheidungskraft verleihen. Er versäumte die charisma solcher Notare wie Franklin, Winston Churchill oder Charles de Gaulle. Er versäumte eine Befehlspräsenz oder oratorische Kompetenz; sein bestes Schreiben war akademischer Art und hat mit der Wahl nicht erneut zusammengearbeitet. Kalt und tactless in den Menschenrechten, er hatte viele politische Verbündete, aber sehr wenige enge persönliche Freunde. Er war nie verheiratet und versäumte eine Gastgeber, deren Anziehungskraft für seine Kälte ersetzen könnte. Er hielt seine Überzeugungen in geistigem Geist und Einsatz von Mediums fest, um in Kontakt mit abgestuften assoziierten assoziierten Personen und insbesondere mit seiner Mutter zu bleiben, und erlaubte seine intensive geistige Verfälschung seines Verständnisses von Adolf Hitler in den späten 1930er Jahren. Im Jahr 1997 rangierte das Magazin von Maclean zunächst unter allen führenden Ministern Kanadas, vor John A. Macdonald und Wilfrid Laurier. Als Historiker Jack Granatstein bemerkte "die Wissenschaftler bekundeten wenig Bewunderung für König den Mann, boten aber ungebundene Bewunderung für seine politischen Fähigkeiten und Aufmerksamkeit auf die kanadische Einheit. Frühleben, Familie und Religion König wurden in Berlin geboren, Ontario (jetzt bekannt als Küchener), John King und Isabel Mackenzie. William Lyon Mackenzie, Erster Bürgermeister von Toronto und Leiter der Ober Kanada-Regelung in 1837. Sein Vater war Rechtsanwalt und später Professor an Osgoode Hall Law School. König hatte drei Geschwister. Er besuchte Berlin Central School (jetzt Suddaby Public School) und Berlin High School (jetzt Küchener–Waterloo Collegiate und Vocational School). Tutoren wurden beauftragt, ihn mehr Politik, Wissenschaft, Mathematik, Englisch und Französisch zu unterrichten. Sein Vater war ein Anwalt mit einer schwierigen Praxis in einer kleinen Stadt und hat nie finanzielle Sicherheit erhalten. Seine Eltern lebten in einem Leben der Gefälligkeit, die Mitarbeiter und Tutoren beschäftigen, die sie kaum leisten könnten, obwohl ihre finanzielle Situation nach einem Umzug in Toronto um Jahrhunderte etwas verbessert hat, in dem König seit mehreren Jahren in einem Friseur auf der Beverley Street wohnte und gleichzeitig an der University of Toronto studieren konnte. König wurde zu einem lebensbegleitenden Presbyte mit einem Engagement für soziale Reformen auf der Grundlage seiner christlichen Pflicht. Er sprach sich nie für Sozialismus aus. University King erhielt im Jahr 1895 einen BA-Abschluss und eine MA im Jahre 1987 von der Universität Toronto und einen LLB-Abschluss in 1896 von Osgoode Hall Law School. In Toronto traf er einen breiten Kreis von Freunden, von denen viele prominent wurden. Er war ein frühes Mitglied und Beauftragter der Kappa Alpha Society, die eine Reihe dieser Personen umfasste (zwei künftige Obersten Gerichtshofs in Ontario und der künftige Vorsitzende der Universität selbst). Er ermutigte die Debatte über politische Ideen. Man traf auch mit Arthur Meighen, einem künftigen politischen Rivalen, die beiden Männer haben sich nicht besonders gut von Anfang an geholt. König war vor allem mit Fragen des sozialen Wohlergehens besorgt und wurde durch die von Toynbee Hall in London, England initiierte Siedlungsstätte beeinflusst. Er spielte eine zentrale Rolle bei der Suche nach einem Studentenstreik an der Universität im Jahr 1895. Er war in engem Kontakt, hinter den Kulissen, mit Vice-Chancellor William Mulock, für die der Streik eine Chance für seine Konkurrenten Bundeskanzler Edward Blake und Präsident James Loudon bot. König hat sein unmittelbares Ziel, eine Lehrposition an der Universität, aber mit Mulock, dem Mann, der ihn nach Ottawa einladen würde, einen stellvertretenden Minister erst fünf Jahre später erhalten. King hat zwar an der Universität Toronto studiert, aber auch an der Campus Zeitung The Varsity beteiligt. Nach einem Studium an der Universität Chicago und mit Jane Addams an ihrem Siedlungshaus hat der König die Harvard University absolviert. Er erhielt einen MA in der politischen Wirtschaft von Harvard im Jahre 1898. Harvard gewährte ihm im vergangenen Jahr einen Doktorgrad für eine Universitätsstudie über die Ostwanderung nach Kanada. Es war ein Bericht, den er geschrieben hatte, während er im Jahr 1908 stellvertretender Arbeitsminister war. In ihm sprach er gegen die Einwanderung Asiens: Kanada sollte die Einwanderung vom Orient als natürliches beschränken wollen, dass Kanada nach wie vor ein weißes Land bleiben sollte, nicht nur aus wirtschaftlichen und sozialen Gründen, sondern aus politischen und nationalen Gründen äußerst notwendig. Er ist der einzige kanadische Premierminister, um einen Doktor zu erhalten. Beamter, Minister für Arbeit König, wurde im Jahr 1900 zum stellvertretenden Ministerpräsidenten im Leiter des neuen Arbeitsministeriums der kanadischen Regierung ernannt und in Politikbereichen der japanischen Einwanderung in den Eisenbahnen, insbesondere in der Industrieuntersuchungsgesetz (1907) aktiv, die versuchten, Arbeits Streiks durch vorherige Vermittlung abzuwenden. Henry Albert Harper starb im Jahr 1901, als eine junge Frau durch das Eis des teilweise gefrorenen Ottawa-Flusss fiel. Harper dove ins Wasser, um zu versuchen, sie zu retten und im Versuch zu verfallen. König führte die Bemühungen zur Anhebung eines Denkmals in Harper, das zur Errichtung der Sir Galahad-Brücke auf der Parlamentarischen Hill im Jahr 1905 führte. König veröffentlichte im Jahr 1957 einen Memoir von Harper, mit dem Titel „The Secret of Heroism“. Er wurde zunächst zum Parlament gewählt, als Liberal in einer Auswahl von 1908, und dann wurde er im Jahr 1929 zum ersten Arbeitsminister ernannt. Königs Begriff als Arbeitsminister war durch zwei bedeutende Erfolge gekennzeichnet. Er führte den Übergang des Industrial Disputes Ermittlungsgesetzes und das Untersuchungsgesetz, das er während seines zivilen und parlamentarischen Dienstes entwickelt hatte. In den Rechtsvorschriften wurde die finanzielle Situation für Millionen von kanadischen Arbeitnehmern deutlich verbessert. Er verlor seinen Sitz in der allgemeinen Wahl von 1916, die die Konservativen gegen seine Liberalen hielten. Nach seiner Niederlage ging König im Auftrag der liberalen Partei auf den Lehrkreis. Juni 1914 John D. Diamant Jr. hat ihn an der Rockefeller-Stiftung in New York City zur Leiterin ihres neuen Ministeriums für Industrieforschung eingestellt. Insgesamt zahlte sie 12.000 $ pro Jahr, verglichen mit dem meagre $ 2500 pro Jahr war die liberale Partei bezahlt. Er arbeitete für die Stiftung bis 1918, die eine enge Arbeitsgemeinschaft und Freundschaft mit der Rockefeller bildete, indem er ihn über die turbulente Zeit des Streiks von 1994 bis 1914 und Ludlow Massacre – in dem bekannt ist als der North Coal War – zu einem familieneigenen Kohleunternehmen in Mecklenburg-Vorpommern, das später den Schritt für eine neue Ära der Arbeitsverwaltung in Amerika gesetzt hat. König wurde einer der frühesten Fachpraktiker im aufstrebenden Bereich der Arbeitsbeziehungen. König war nicht ein Mut, aber er zeigte wenig Begeisterung für den Great War; er hatte Kritik, nicht in Kanadas Militär zu bedienen und stattdessen für die Rockefellers zu arbeiten. Aber er war fast 40 Jahre alt, als der Krieg begann und war nicht in gutem Zustand. Er gab nie seinen Ottawa-Haus und reiste nach den Vereinigten Staaten auf einer so dringend benötigten Grundlage, die wertvollen Dienstleistungen durch die Unterstützung der kriegsbezogenen Industrien reibungslos wahrnimmt. König, unterstützt von seinem Freund F. A. McGregor, veröffentlichte im Jahr 1918 die weitsichtige Buchindustrie und Humanität: Eine Studie in den Grundsätzen des industriellen Wiederaufbaus, eine dichte, abstrakte Arbeit, die er als Reaktion auf die Ludlow-Masacre schrieb. Er ging über die Köpfe der meisten Leser hinaus, zeigte aber den praktischen Idealismus hinter dem politischen Denken des Königs. Er wies darauf hin, dass das Kapital und die Arbeit natürliche Verbündete seien, und dass die Gemeinschaft insgesamt (von der Regierung vertreten) die dritte und entscheidende Partei in industriellen Streitigkeiten sein sollte. Er bekundete die Entisung für Syndikate und Gewerkschaften und hob sie hervor, dass sie auf die "Distruction durch die bestehende Organisation und den Transfer von Industriekapital aus den gegenwärtigen Eigentümern" abzielen. Was ist die King wurde im Februar 1918 als unabhängiger Berater für Arbeitsfragen in den nächsten zwei Jahren gegründet, der von führenden US-Unternehmen jährlich 71 $ pro Woche verdiente. Selbst so hielt er seinen offiziellen Wohnsitz in Ottawa, der eine Aufforderung zur Abgabe annahm. Kriegspolitik 1993 war Kanada in der Krise; König unterstützte den liberalen Führer Wilfrid Laurier in seinem Widerstand gegen die Verschreibung, der in der Provinz Quebec gewalttätig abgelehnt wurde. Die liberale Partei wurde zutiefst gespalten, wobei die meisten Anglophones an der Pro-Compliance-Regierung der Union teilnehmen, eine von den Konservativen unter Premierminister Robert Borden kontrollierte Koalition. König kehrte nach Kanada zurück, um in der Wahl von 1916 zu laufen, die sich fast ausschließlich auf das Verschreibungsproblem konzentrierte. Unfähig, einen Erdrutsche gegen Laurier zu überwinden, verloren König in der Wahl von North York, die seinen Besitzstand einmal vertreten hatte. Leiter der liberalen Partei King war Lauriers Nachfolger als Marktführer der liberalen Partei, aber es war zutiefst von der totalen Opposition von Quebec, die Verschreibung und die agrarian revolt in Ontario und den Prairies. Levin argumentiert, dass er, wenn der König im Jahr 1919 wieder in die Politik zurückkehrte, ein Krebs außerhalb des Landes war, der sich mit Sprache, Regionalismus und Klasse konfrontiert sieht. Er machte mehr Senior-Konkurrenten aus, indem er Lauriers Erbe verteidigte, die Interessen der Arbeitnehmer bekämpft, Sozialreformen gefordert und eine solide Opposition gegen den Conservativen Feind biete. Als Laurier im Jahr 1919 starb, wurde König im ersten liberalen Führungsübereinkommen gewählt, wodurch seine vier Rivalen auf der vierten Runde abgeschnitten wurden. Er gewann dank der Unterstützung des Quebec-Blocks, der von seinem langfristigen Sitz in Quebec organisiert wurde, Ernest Lapointe (1876-1941). König konnte nicht auf Französisch sprechen und hatte ein minimales Interesse in Quebec, aber bei der Wahl nach der Wahl für die nächsten 20 Jahre (save for 1930), hat Lapointe die kritischen Sitze geschaffen, um den Liberalen Kontrolle des Parlaments zu geben. Er war fast Ko-Premierminister mit König bis zum Tod im Jahr 1941. Idealisiert die Kaninchen Nachdem er im Jahr 1919 zum liberalen Führer geworden war, hat er sich stärker auf die für die Entwicklung in der Region zuständigen Regionen konzentriert. Mit einer sehr verwunderten Ansicht ebnete er die Pioniere als moralisch solide, hart arbeitende Personen, die in der Nähe von Natur und Gott lebten. Mit seinem Selbstverständnis als Sozialreformer und Kämpfer gegen die Interessen wurden die Reformen in der Region gefestigt. Im Jahr 1920 schrieb er in seinem Kalender "Ich denke an den neuen Tag, die neue Sozialordnung. Man scheint wie die Prophe des Himmels in einer neuen Ära zu sehen, die mir gezeigt hat."Pragmatismus spielte ebenso eine Rolle, da seine Partei für sein Überleben auf die Stimmen der schrittweisen Parteimitglieder des Parlaments angewiesen war, die Landwirte in Ontario und den Kaninchen vertreten. Er ist überzeugt, dass viele Fortschritte auf dem Weg zur Liberalisierung zurückkommen. Premierminister: erstes Parlament In der Wahl von 1921 lehnte seine Partei Arthur Meighen und die Konservativen ab und wurde Premierminister. King's Liberals hatte ursprünglich eine reine Mehrheitsposition, da sie 118 von 235 Sitzen gewonnen hatten, genau das Minimum für eine Mehrheit. Die Conservatives gewann 49, die neu informierte Progressive Partei erhielt 58 (aber in die Form der offiziellen Opposition fielen), und die restlichen zehn Sitze gingen an ten Parteien und Independents; die meisten dieser zehn unterstützten die Progression. König wurde zum Premierminister Kanadas am 20. Juni 1922 zum Privy Council des Vereinigten Königreichs ernannt und wurde am 11.10.2001 im Buckingham Palace im Rahmen der Imperial Conference von 1923 vereidigt. König verfolgte während seiner ersten Amtszeit von 1921 bis 1926 eine konservative Innenpolitik mit dem Ziel, die Kriegsabgaben zu senken, und vor allem die Spannungen in der Nachkriegszeit. " Der Krieg ist vorbei, sagte er: "und für eine lange Zeit, um zu kommen, geht es darum, dass die Kräfte des Menschen tun können, um den Schrecken zu überbrücken und die Wunden zu heilen, die der Krieg in unserem sozialen Leben gemacht hat. "He suchte eine kanadische Stimme, die von London im Ausland unabhängig ist. Im September 1922 rief der britische Premierminister David Lloyd George erneut König zur kanadischen Unterstützung in der Chanak-Krise auf, in der ein Krieg zwischen Großbritannien und der Türkei drohte. König antwortete kaltlich, dass das kanadische Parlament entscheiden werde, welche Politik verfolgt werden soll, und dass es nicht an die Vorschläge von London gebunden sein würde; die Krise hat sich in Kürze entschuldigt, aber die Episode führte zu Lloyd George. König war trotz langer Verhandlungen nicht in der Lage, die Fortschritte in seine Regierung zu ziehen, aber sobald das Parlament eröffnet hatte, stützte er sich auf ihre Unterstützung, um Misstrauensbewegungen aus den Konservativen zu verhindern. König lehnte in einigen Politikbereichen von den Fortschritten ab, die die hohen Zölle der nationalen Politik ablehnen. König hatte einen heiklen Ausgleichsakt, mit dem die Zölle genug gesenkt werden können, um den Fortschritten auf dem Gebiet des pazifischen Raums entgegenzuwirken, aber nicht zu viel, um seine lebenswichtige Unterstützung in der Industrie Ontario und in Quebec zu entfremden, die die Zölle für den Wettbewerb mit amerikanischen Einfuhren hielten. König und Conservativer Führer Arthur Meighen simredlich in den britischen Debatten, und die jahrzehntelange Rivalität zwischen den beiden war in der Geschichte der kanadischen Politik. Trotz des Bekanntheitsgrades der Universitäts-Tage schnitten ihre Persönlichkeiten und Arbeitsmethoden in fast jeder Hinsicht enorm ab. Wie der Begriff des Königs beraubt, schwächten die progressiven allmählich ab. Thomas Cre Selten, der wirksame und leidenschaftliche Führer, ist auf die Rückkehr in sein Getreidegeschäft zurückgetreten und wurde durch die mehr Plazi Robert Forke ersetzt. Politische Reform J. S. Woodsworth hat allmählich Einfluss und Macht erlangt, und König konnte mit ihm eine Unterkunft in politischen Fragen erreichen. Jedenfalls fehlte der progressive Kaukasus der Parteidisziplin, die traditionell von den Liberalen und Konservativen durchgesetzt wurde. Die Progressionen hatten sich zu einem Versprechen verpflichtet, dass ihre MP-Mitglieder zuerst vertreten würden. König nutzte dies zu seinem Vorteil, da er immer auf mindestens eine Hand von Progressiven MPs zählen könnte, um seine nahezu große Mehrheitsposition für jede entscheidende Abstimmung zu begrenzen. EinwanderungIn 1923 hat die Königregierung das chinesische Einwanderungsgesetz verabschiedet, das die meisten Formen der chinesischen Einwanderung in Kanada verbietet. Einwanderung aus den meisten Ländern wurde in irgendeiner Weise kontrolliert oder eingeschränkt, aber nur der chinesische war so vollständig verboten, sich zu entziehen. Nach verschiedenen Mitgliedern des Bundes und einigen Provinzregierungen (vor allem British Columbia) hat die Bundesregierung Druck ausgeübt, um die chinesische Einwanderung zu verhindern. Stadtplanung King hatte ein langjähriges Anliegen mit der Stadtplanung und der Entwicklung des nationalen Kapitals, da er im Siedlungshaus und in der Stadtplanung und in den Gartenstädten als Bestandteil seines umfassenderen Programms der Sozialreform ausgebildet wurde. Er machte vier große Traditionen in der frühen nordamerikanischen Planung: Sozialplanung, Parkbewegung, Stadtwissenschaft und Stadtgarten. Königs größte Wirkung war der politische Marktführer für die Planung und Entwicklung des Landes von Ottawa, Kanada. Seine Pläne, von denen viele in den zwei Jahrzehnten nach seinem Tod abgeschlossen wurden, waren Teil eines Jahrhunderts der Bundesplanung, die neu aufgestellt wurde Ottawa ist ein nationaler Raum im Stadt-Schöne Stil. Bundesplatz, zum Beispiel, war ursprünglich geplant, einen Bürgerplatz zu sein, um die naheliegende Präsenz des Parlaments Hill auszugleichen. Great Kriegsdenkmal wurde bis zum königlichen Besuch von 1939 nicht installiert, und König beabsichtigte, dass die Sanierung des Kapitals der Weltkrieg sein werde. Die symbolische Bedeutung des Weltkriegs habe ich jedoch allmählich erweitert, um den Ort der Erinnerung für alle kanadischen Kriegsopfer zu werden. Premierminister: zweite und dritte Parlamentskandalen König nannte eine Wahl im Jahr 1916, in der die Konservativen die meisten Sitze gewannen, aber nicht die Mehrheit im House of Commons. König hielt mit Unterstützung der Progressiven in Kraft. Ein Korruptionskandal, der in seiner ersten Amtszeit zu spät entdeckt wurde, führte dazu, dass der Beauharnois-Kanal in Quebec erweitert wurde; dies führte zu umfangreichen Untersuchungen und schließlich zu einer Königlichen Kommission, die dem Beauharnois Scandal ausgesetzt war. Die Pressemitteilung beschädigte Königspartei bei der Wahl. Anfang seiner zweiten Amtszeit wurde ein weiterer Korruptionskandal im Zollministerium aufgedeckt, der zu einer stärkeren Unterstützung der Konservativen und progressiven führte und die Möglichkeit, dass König zum Rücktritt gezwungen wäre, wenn er eine ausreichende Unterstützung im Vereinigten Königreich verloren habe. König hatte keine persönliche Verbindung zu diesem Skandal, obwohl einer seiner eigenen Ernennungen im Herzen des Skandals stand. Oppositionsführer Meighen löste seine heftige Invective auf König, er sei auf die Macht "wie ein Kaisergranat mit Schlejaw". König-Byng AffairIn 1926, König, steht vor einer Parlamentsabstimmung im Zusammenhang mit dem Zollskandal, der seine Regierung zum Rücktritt zwingen könnte, riet dem Gouverneur Generalpräsidenten Lord Byng, das Parlament aufzulösen und eine andere Wahl zu fordern. Malte jedoch den Antrag des Premierministers zurück – das erste Mal in der kanadischen Geschichte, dass ein Antrag auf Auflösung abgelehnt wurde, und bisher hat der einzige Zeitpunkt getan, an dem der Gouverneure Kanadas dies getan hat. Die jüngste Ablehnung der Auflösung in Kanada war im Jahr 2017, als der baskische Gouverneur von British Columbia einen Antrag von Premier Christy Clark abnahm. Arthur Meighen, der Führer der Opposition, bat, die Regierung zu bilden. Obwohl die Konservativen mehr Sitze im Haus als jede andere Partei gehalten haben, haben sie keine Mehrheit kontrolliert. Sie wurden in Kürze selbst auf einer Vertrauensbewegung gekündigt.Meighen selbst beantragte dann eine Auflösung des Parlaments, das jetzt von Byng erteilt wurde. König führte die liberale Wahlkampagne aus dem Jahr 1916 vor allem in der Frage des Rechts der Kanaren, sich selbst und gegen die Einmischung der Krone zu entscheiden. Die liberale Partei wurde mit einer Minderheitsregierung zurückgeführt, die den Standpunkt des Königs in der Frage und die Position des Premierministers im Allgemeinen verstärkt. König drängte später auf eine größere kanadische Autonomie auf der Imperial-Konferenz, die die Balfour-Erklärung abgab, in der sie feststellte, dass Kanada, Australien, Neuseeland, Neuseeland, Neuseeland, Neuseeland, Neuseeland, Neuseeland, Südafrika und der irische Freistaat, während noch autonome Gemeinschaften im Vereinigten Königreich bleiben. So hat der Gouverneursrat die britische Regierung nicht mehr vertreten, sondern allein der persönliche Vertreter des Staats. Letztendlich wurde dies in der Satzung von Westminster 1931 formalisiert. Wahlen In der anschließenden kanadischen Bundeswahl haben die Liberalen den Gouverneur General als Imperialer Vertreter in die Politik eingegriffen und eine andere Partei befürwortet. König appellierte daher für die öffentliche Unterstützung des Verfassungsgrundsatzes, dass die Gouverneure den Rat ihrer Minister akzeptieren müssen. König und seine Partei gewannen die Wahl mit einer Vielzahl von Sitzen im Vereinigten Königreich: 116 Sitze in der Conservatives 91 in einem 245-köpfigen Haus. Verlängerung der kanadischen Autonomie Die Verfassungskrise von 1926 führte zu einer Berücksichtigung der Verfassungsbeziehungen zwischen den Selbstverwaltungen und der britischen Regierung. In den nächsten fünf Jahren wurde die Stellung des Gouverneurs General der Dominion geklärt; er setzte sich für einen Vertreter der britischen Regierung ein und wurde zum Vertreter der Krone. Die unabhängige Stellung der Dominions im britischen Reich (der Commonwealth) und in der internationalen Gemeinschaft wurde durch die Balfour-Erklärung von 1926 in der Satzung von Westminster (1931) auf einer festen Grundlage gestellt. König erweitert das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, das im Jahr 1929 gegründet wurde, um die kanadische Autonomie aus Großbritannien weiter zu fördern. Die neue Abteilung nahm einige Zeit zur Entwicklung, aber im Laufe der Zeit hat sie die Reichweite und die Projektion der kanadischen Diplomatie deutlich erhöht. Kanada hatte vor diesem Hintergrund auf britische Diplomaten angewiesen, die ihre erste Loyalität an London geknüpft hatten. King hat viele hochrangige Personen für das neue Unternehmen eingestellt, darunter künftiger Premierminister Lester Pearson und einflussreiche Karrieremanager Norman Robertson und Hume Wrong. Dieses Projekt war ein wesentliches Element seiner Gesamtstrategie, das Kanada auf einem von Großbritannien unabhängigen Kurs, ehemaliger Kolonier Frankreich sowie der benachbarten mächtigen Vereinigten Staaten vorsieht. Ausdehnung der provinzialen Befugnisse König hat die liberale Politik gestärkt, die Befugnisse der Provinzregierungen zu erhöhen, indem er die Regierungen von Kanada, Quebec und Saskatchewan über den Besitz der Krone-Lande in diesen Provinzen sowie die Subsoil-Rechte informierte; dies würde insbesondere zunehmend wichtig werden, da Erdöl und andere natürliche Ressourcen sich als sehr erwies. In Zusammenarbeit mit den Provinzregierungen eröffnete er ein System altersbedingter Renten. Im Februar 1930 ernannte er Cairine Wilson zum ersten weiblichen Senator in der kanadischen Geschichte. Andere Steuersenkungen wurden wie Steuerbefreiungen im Rahmen der Verkaufssteuer auf Waren und erweiterte Befreiungen der Einkommensteuer durchgeführt, während 1929 Steuern auf Telekommunikation, Versicherungsprämien und Bahn- und Dampfkarten aufgehoben wurden. Maßnahmen wurden auch zur Unterstützung der Landwirte durchgeführt. Im Jahr 1922 wurde beispielsweise eine Maßnahme eingeführt und verabschiedet, die die Nest Pass-Schienen auf Getreide und Mehl östlich von den Provinzen Prairie lagern. A Farm Loan Board wurde eingerichtet, um den ländlichen Kredit zu gewähren; die Mittel für Landwirte „zu Zinssätzen und unter Bedingungen, die nicht aus den üblichen Quellen stammen“, während andere Maßnahmen wie Präventionsmaßnahmen gegen Maul- und Klauenseuche und die Festlegung von Klassifizierungsstandards „zur Unterstützung der Vermarktung landwirtschaftlicher Erzeugnisse“ sowohl im Inland als auch in Übersee durchgeführt wurden. Darüber hinaus zielt das Untersuchungsgesetz von 1923 darauf ab, Verbraucher und Produzenten vor Ausbeutung zu schützen. Wende in 1930 Seine Regierung war am Anfang der Großen Depression in Kraft, war aber langsam auf die wachsende Krise zu reagieren. Er vertrat die Auffassung, dass die Krise eine vorübergehende Phase des Konjunkturzyklus darstellte und dass die Wirtschaft ohne staatliche Intervention bald wieder erholen würde. Kritiker meinten, er sei nicht. Kurz vor der Wahl hat König unmissverständlich darauf hingewiesen, dass er "ein fünf-prozentiges Stück" den Provinzregierungen der Tory zur Arbeitslosenunterstützung nicht geben könne. Die Opposition machte diese Bemerkung ein Fänger; das Hauptthema war die Verschlechterung der Wirtschaft und die Frage, ob der Premierminister nicht mit den Härten der normalen Menschen in Berührung kam. Die Liberalen haben die Wahl von 1930 zur Konservativen Partei unter Leitung von Richard Bedfordstown verloren. Die Volksabstimmung war sehr nahe zwischen den beiden Parteien, wobei die Liberalen tatsächlich mehr Stimmen als im Jahr 1926 verdienen, aber die Konservativen hatten einen geographischen Vorteil, der sich in ausreichende Sitze verwandelte. König blieb nach seinem Verlust als Oppositionsführer, wo es seine Politik war, keine Beratung oder alternative Politik anzubieten. Seine politischen Präferenzen waren nämlich nicht sehr unterschiedlich von den Willensbekundungen, und erlaube die Konservative Regierung. Er gab zwar den Eindruck, dass er mit fortschreitenden und liberalen Ursachen den Eindruck habe, er habe keine Begeisterung für den New Deal von US-Präsident Franklin D. Franklin (die schließlich versucht habe, nach jahrelangen Flunderungen ohne Lösungen zu verhängen) und sprach sich nie für massive Regierungsaktionen aus, um Depressionen in Kanada zu lindern. Nach seiner Rückkehr ins Amt im Oktober 1935 schien König jedoch ein Engagement (wie Franklin Mc) für eine neue Ära zu demonstrieren, in der "poverty and adversity, will and misery" die Feinde sind, die der Liberalismus versuchen wird, aus dem Land zu verbieten. Premierminister: viertes Parlament In den Wahlen von 1935 nutzten die Liberalen den Slogan "King oder Chaos", um einen Erdrutsche Sieg zu gewinnen. Erstmals in seiner politischen Karriere führte König zu einer unbestrittenen liberalen Mehrheitsregierung. Mit den Vereinigten Staaten hat die Königregierung das Abkommen von 1930 über den Handel mit Reciprocal geschlossen. Kennzeichnend für den Wendepunkt in den kanadischen Wirtschaftsbeziehungen, um den katastrophalen Handelskrieg von 1930 bis 31 zu überbrücken, die Zölle zu senken und einen dramatischen Anstieg des Handels zu erzielen. Mehr subtly stellte er dem Premierminister und dem Präsidenten Kanadas vor, dass sie gut zusammenarbeiten könnten. Die schlimmste der Depression wurde von 1935 verstrichen, als König die Macht wiedererlangt hatte. Er hat Hilfsprogramme wie das nationale Wohnungsgesetz und die Nationale Beschäftigungskommission umgesetzt. Seine Regierung gründete auch die kanadische Rundfunkanstalt im Jahr 1936, die Trans-Kanada Air Lines (Vorläufer von Air Canada) und den National Film Board of Canada im Jahr 1939. 1938 setzte seine Regierung die Bank of Canada in ein Crown-Unternehmen ein. Nach 1936 verlor der Premierminister Geduld, wenn westliche Kanadier radikale Alternativen wie der CCF (Co-operative Commonwealth Federation) und der Sozialkredit zu seinem mittel-of-road liberalismus bevorzugt. In der Nähe des Schreibens kam er in der Nähe der Region mit seinem Kommentar, dass die Prairie Staubschale "ein Teil der Wüstenzone der Vereinigten Staaten war. Ich bezweifele, ob es sich um eine wirkliche Verwendung handelt. " Stattdessen widmete er den Industrieregionen und den Bedürfnissen von Ontario und Quebec, insbesondere im Hinblick auf das vorgeschlagene Projekt St. Lawrence Seaway mit den Vereinigten Staaten. Wie für die Arbeitslosen war er feindlich gegen die Bundesentlastung, und nur zögerlich akzeptierte er eine haushaltspolitische Lösung, die mit den Ausgaben für Bundesdefizite, Steuersenkungen und Subventionen für den Wohnungsmarkt verbunden war. In den nächsten vierzehn Jahren wurden eine breite Palette von Reformen durchgeführt, die denen der Verein mit dem New Deal ähnelten, während der letzten Amtszeit von Mackenzie King als Premierminister realisiert. Im Jahr 1939 wurden obligatorische Beiträge für Renten für minderjährige Witwen und Waisen eingeführt (obwohl diese nur den regelmäßig beschäftigten Arbeitnehmern unterliegen), während die unterdrückten Landwirte ab demselben Jahr subventioniert wurden. 1944 wurden Familienzertifikate eingeführt, und ab 1948 subventionierte die Bundesregierung medizinische Dienstleistungen in den Provinzen. Die verschiedenen Provinzen wurden von dem Gesetz über die Arbeitslosigkeit und die Agrarhilfe von 1938 und dem Jugendausbildungsgesetz von 1939 unterstützt, um Ausbildungsprogramme für Jugendliche zu erstellen, während eine Änderung des Strafgesetzbuchs (die im Mai 1939 Königliche Zustimmung erhielt) gegen die Ablehnung der Vermietung oder Entlassung "überholt wegen der Mitgliedschaft einer Person in einem rechtmäßigen Gewerkschafts- oder Assoziierungsabkommen" gewährt wurde. 1937 wurde das Alter für blinde Personen, die eine Altersrente in Anspruch nehmen, auf 40 im Jahr 1937 und später auf 21 im Jahr 1947 gesenkt. Im Bundesinneren Verbesserungsplan von 1937 wurden subventionierte Zinssätze für Rehabilitationskredite an 66 900 Häuser bereitgestellt, während das Nationaler Wohnungsbaugesetz von 1938 den Bau von erwerbsfähigen Wohnungen vorsieht. Andere Wohnung Gesetz wurde später im Jahr 1944 mit der Absicht verabschiedet, bundesstaatliche Garantiekredite oder Hypotheken an Personen bereitzustellen, die im Rahmen ihrer eigenen Initiative die Reparatur oder den Bau von Wohnungen wünschen. Koordinierung der Berufsbildung Gesetz von 1942 bot den Provinzen einen Anstoß zur Einrichtung von Einrichtungen für die berufliche Erstausbildung, und im Jahr 1948 wurde das Untersuchungsgesetz über Industriebeziehungen und Streitigkeiten erlassen, das die Rechte der Arbeitnehmer auf Mitgliedschaft in Gewerkschaften bewahrt und Arbeitgeber verpflichtet, die von ihren Mitarbeitern gewählten Gewerkschaften anzuerkennen. König hatte den kanadischen Hohen Kommissar in London im März 1936 in Reaktion auf die deutsche Remilitarisierung des Rheinland die britische Regierung darüber informiert, dass Kanada nach wie vor neutral bleibt, wenn Großbritannien mit Deutschland über das Rheinland-Pfalz-Problem verwarnt. König teilte dem britischen Premierminister Neville Chamberlain im Juni 1937 auf einer Imperial-Konferenz aller Dominion-Premierminister in London mit, dass Kanada nur dann vor Krieg gehen würde, wenn Großbritannien direkt angegriffen wurde, und dass, wenn Großbritannien an einem kontinentalen Krieg beteiligt werden sollte, dann war Chamberlain nicht zu erwarten. 1937 besuchte König Deutschland und traf mit Adolf Hitler zusammen. Possessing ein religiöses Jahr für den direkten Einblick in die versteckten Geheimnisse des Lebens und des Universums, und stark von den Opers von Richard Wagner (die auch die Lieblingsmusik von Hitler war) beeinflusst wurde, entschied König, dass Hitler auf Mythische Wagnerische Helden, in denen gute und böses Leid zu kämpfen hatte. Er vertrat die Auffassung, dass guter Erfolg und Hitler seine Menschen einlösen und zu einer harmonischen Zukunft führen würden. Diese Geisteshaltungen leiten nicht nur die Beziehungen Kanadas mit Hitler ab, sondern gaben dem Premierminister den guten Sinn einer höheren Mission, die dem Friedensführer von Hitler hilft. König sagte in seinem Magazin: "he ist wirklich eine, die wirklich seine Mitleute und sein Land kennen und Opfer für ihr Wohl machen würde". Er schätzt, dass "die Welt noch eine sehr große Man-mystic in Hitler  sehen wird. Ich kann sich nicht an Nazism halten – das Regime – grausam – Unterdrückung von Juden – Haltung gegenüber Religionen usw., aber Hitler ... wird einen Tag mit Joan of Arc unter den Trägern seiner Völker rangieren. " Inlate 1938, während der großen Krise in Europa über die Tschechoslowakei, die im Münchener Abkommen gipfelte, wurden die Kanaren geteilt. Francophones bestanden auf Neutralität, wie auch einige Topberater wie Oscar D. Skelton. Imperialisten waren hinter Großbritannien und waren bereit, Deutschland zu bekämpfen. König, der als eigener Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten (Außenminister) diente, sagte, dass er, wenn er sich für ihn entscheiden musste, nicht neutral sei, aber er gab keine öffentliche Erklärung. Alle Kanadas wurden entlastet, dass die britische Appease in München, während die Verteidigungsrechte der Tschechoslowakei geopfert wurden, den Frieden bringen schien. Ethnische Politik King wurde zum stellvertretenden Arbeitsminister ernannt, um die Ursachen und Ansprüche auf Entschädigung zu untersuchen, die aus den 1907 Asiatischen Exclusion League-Bedrohungen in Vancouver und Japantown resultieren. Einer der Schadensersatzansprüche stammten aus chinesischen Opium-Händlern, die König veranlassten, die Verwendung von Betäubungsmitteln in Vancouver, British Columbia zu untersuchen. Nach der Untersuchung King berichtete, dass auch weiße Frauen opium-Nutzer waren, nicht nur chinesische Männer, und die Bundesregierung nutzte den Bericht, um die ersten Rechtsvorschriften über Suchtstoffe in Kanada zu rechtfertigen. In diesem Bericht wurde keine Bezugnahme auf die Opium Wars, die Beteiligung des East India Trading-Unternehmens oder die Widerstandsfähigkeit der chinesischen Regierung gegenüber dem Opium-Handel aufgenommen, die am 20. und 24. September 2016 verlängert wurde. Nach der Verwaltung des Königs verweigerte die kanadische Regierung, die auf eine starke öffentliche Meinung und Lobbying der katholischen Kirche in Quebec reagierte, die Erweiterung der Einwanderungsmöglichkeiten für jüdische Flüchtlinge aus Europa. Kanada, zusammen mit Kuba und den Vereinigten Staaten, verweigerte im Juni 1939 die Einreise der 900 jüdischen Flüchtlinge an Bord des Passagierschiffs MS St. Louis. Ministerpräsident: fünftes Parlament, Zweiter Weltkrieg PM König, begleitete die Königlichen Paaren George VI und Queen Elizabeth – über ihre 1939 kreuz-Kanada-Tour und ihren amerikanischen Besuch, einige Monate vor Beginn des Zweiten Weltkriegs. Seinetorian George Stanley vertritt die Auffassung, dass die Kriegspolitik des Königs "kann nicht aufregend oder zufrieden stellend gewesen sein, aber sie waren wirksam und erfolgreich. Aus diesem Grund, praktisch allein bei den Kriegsregierungen, genießt er nach wie vor öffentliche Unterstützung und während des Zweiten Weltkriegs.“HistorianJack Granatstein bewertet die wirtschaftliche Leistung der Königregierung. Er berichtete, dass "das Wirtschaftsmanagement Kanadas in der Regel den erfolgreichsten aller am Krieg beteiligten Länder beurteilt hat. " Er fuhr fort: Die Industrie- und Agraranstrengungen des Landes waren enorm – groß genug, um das Bruttoinlandsprodukt der Nation zwischen 1939 und 1945 zu verdoppeln.... Die Regierung hat Kanada von der Great Depression in eine überorganisierte Vollbeschäftigungszeit übernommen. Die Bundesregierung investierte in Baufabriken und hat Crown-Unternehmen zur Herstellung von Waren zwischen synthetischem Kautschuk und Holzflossen für die Flugzeugproduktion gegründet. Rohmaterialproduktion während des Krieges belief sich auf fast 6 Milliarden $....Mean, während die Regierung diktiert, wer die Arbeit halten und den Wartime-Preis und den Handelsausschuss umsetzen könnte. Einkommen und Verbrauchsteuern wurden gedeckelt... Arbeitsmarktstörungen gab es natürlich, aber die Regierung stand nicht auf dem Weg der Gewerkschaft. Durchschnittliche Löhne stiegen während des Krieges um fast zwei Drittel in einer Zeit, in der alle Überstunden jemand wollen. Menschen sparen Geld und haben trotz der Verhältnismäßigkeit die meisten Kanadier besser als sie während der Großen Depression waren.... Die Regierung begann mit dem Übergang zu sozialem Wohl. Arbeitslosigkeitsversicherung begann 1940, und die Familienzulagen traten 1945 in Kraft. Parlamentarische Kriegserklärung als britischer Premierministerin Neville Chamberlain "negotiiert im September 1938 in München mit Adolf Hitler, Makrele König, Kanadas Premierminister, stiegen an. König hat die Wahrscheinlichkeit des Zweiten Weltkriegs erkannt und begann am 25. August 1939 mit voller Mobilisierung am 1. September 1939, dem Tag, an dem Deutschland Polen traf. 1976 war Kanada aufgrund der Erklärung von König George V vor Krieg. Im Jahr 1939 bekräftigte der Premierminister die Autonomie Kanadas und legte das House of Commons im September 7 fast einen Monat vor dem Zeitplan ein, um die Absicht der Regierung zu erörtern, den Krieg einzuschlagen, der zwei Tage später genehmigt wurde. September 10, Premierminister König hat durch seinen hohen Kommissar in London einen Antrag an König George VI gestellt, der ihn in seiner Eigenschaft als König Kanadas aufforderte, Kanada im Krieg gegen Deutschland zu erklären. Mobilisierung König hat Kanada mehr und enger mit den Vereinigten Staaten verknüpft und im August 1940 ein Abkommen mit dem Vereinigten Königreich von Washington unterzeichnet, das für die enge Zusammenarbeit der kanadischen und amerikanischen Kräfte vorgesehen ist, obwohl die USA bis zur Bombenanschlagung des Hafens am 7. Dezember 1941 offiziell neutral blieben. Während des Krieges übernahmen die Amerikaner die virtuelle Kontrolle über den Yong im Gebäude des Pazifischen Highways und die großen Luftbasen in Newfoundland. König – und Kanada – weitgehend ignoriert von Winston Churchill, trotz der großen Rolle Kanadas bei der Bereitstellung von Nahrungsmitteln, Rohstoffen, Munition und Geld für die harte britische Wirtschaft, Schulung von Luftleuten für die Commonwealth-Frage, Schutz der westlichen Hälfte des Nordatlantiks gegen deutsche U-Boote und Kampftruppen für die Invasionen Italiens, Frankreichs und Deutschland im Zeitraum 1944-45. König hat sich als sehr erfolgreich erwiesen, um die Wirtschaft für Krieg zu mobilisieren und beeindruckende Ergebnisse in der industriellen und landwirtschaftlichen Produktion zu erzielen. Die Depression wurde beendet, der Wohlstand kehrte zurück, und die Wirtschaft Kanadas hat deutlich zugenommen. König lehnte auf politischer Ebene jeglichen Begriff einer Regierung der nationalen Einheit ab. Im Gegensatz zu Großbritannien, der eine Regierung der nationalen Einheit gebildet hat, hielt er die Wahlen in Kanada von 1940 als normal an. Um Kanada wieder zu bewaffnen, errichtete er die Royal Canadian Air Force als lebensfähige militärische Macht, während sie gleichzeitig von der britischen Royal Air Force getrennt wurde. Er war maßgeblich für die Erlangung des British Commonwealth Air Training Plan Agreement, das im Dezember 1939 in Ottawa unterzeichnet wurde, für bindende Kanada, Großbritannien, Neuseeland und Australien zu einem Programm, das schließlich die Hälfte der Luftleute aus diesen vier Nationen im Zweiten Weltkrieg ausgebildet hat. Erweiterung der wissenschaftlichen Forschung König's Regierung hat die Rolle des National Research Council of Canada während des Krieges erheblich erweitert und in die umfassende Forschung in der Nuklearphysik und die kommerzielle Nutzung der Kernenergie in den folgenden Jahren eingebracht. König, mit C. D. Wiee als Punktmann tätig, verlagerte die Kerngruppe von Montreal nach Chalk River, Ontario im Jahr 1944 mit der Gründung von Chalk River Nuclear Laboratories und der Wohnstadt Deep River, Ontario. Kanada wurde in diesem Bereich weltweit führend, wobei der NRX-Reaktor 1947 in Betrieb genommen wurde; damals war NRX der einzige operative Kernreaktor außerhalb der Vereinigten Staaten. In diesem Zeitraum trug die NRC auch zur wissenschaftlichen Entwicklung bei. Konskription Crisis King's Versprechen, die Verschreibung nicht zu verhängen, trug zur Niederlage der Provinzregierung von Maurice Duplessis im Jahr 1939 in Quebec und der Wiederwahl der Liberalen in den 1940er Jahren bei. Kanada hat jedoch nach dem Fall Frankreichs im Jahr 1940 eine Verschreibung für den häuslichen Dienst eingeführt. Jedoch wurden nur Freiwillige in Übersee geschickt. König wollte eine Wiederholung der Konformitätskrise von 1916 vermeiden. Ab 1942 war der militärische König schwer, Konskripte an Europa zu senden. König hatte im Jahr 1942 einen nationalen Appell an die Sache, der die Nation aufforderte, ihm das Engagement zu entlasten, das er während der Wahlkampagne gemacht hatte. Im House of Commons am 10. Juni 1942 sagte er, dass seine Politik "nicht unbedingt konskriptiv, aber erforderlichenfalls konskriptiv" sei. Französische Kanadier stimmten gegen die Verschreibung mit über 70 % gegen, aber eine überwältigende Mehrheit – über 80 % – von englischen Kanaren. Französische und englische Schriftstücke wurden zur Bekämpfung der Aleutischen Inseln im Jahr 1964 – technisch nordamerikanische Böden und damit nicht Übersee – versandt, aber die Mischung aus kanadischen Freiwilligen und Enteesen ergab, dass die japanischen Truppen vor ihrer Ankunft geflohen waren. Andernfalls setzte König mit einer Kampagne zur Rekrutierung von Freiwilligen fort, in der er hofft, das Problem mit dem Mangel an Truppen zu lösen, die durch schwere Verluste in der Dieppe-Krebs im Jahr 1942 in Italien im Jahr 1964 und nach der Schlachtung von Normandie im Jahr 1944 verursacht wurden.Im November 1944 entschied die Regierung, dass es notwendig war, Konskripte für den Krieg an Europa zu senden. Dies führte zu einer kurzen politischen Krise (siehe Verschreibungskrise von 1944) und einem Mutiny von in British Columbia entsandten Konskripten, aber der Krieg endete erst wenige Monate später. Mehr als 15.000 Konskripte gingen nach Europa, obwohl nur wenige hundert Sägen bekämpft wurden. Nach dem Angriff auf den Pearl Harbour im Dezember 1941 wurden die japanischen Kanaren als Feindfremde im Rahmen des Kriegsmaßnahmengesetzes eingestuft, die ihre persönlichen Rechte abschaffen. Ab dem 8. Dezember 1941 wurden 1200 japanische Fischereifahrzeuge als „Defence-Messung“ zerstört. " Januar 1942 erließ die Bundesregierung eine Reihenfolge, in der die Entfernung von männlichen japanischen Staatsangehörigen zwischen 18 und 45 Jahren vor einem ausgewiesenen Schutzgebiet von 100 Meilen inland vor der britischen Küste Kolumbiens gefordert wurde, und hat während des Krieges ein Verbot gegen die japanische Seefischerei eingeführt, die kurzen Funkfrequenzen verboten und den Verkauf von Benzin und Dynamik an die Kanadischen kontrolliert. japanische Staatsangehörige, die nach der Bestellung vom Januar 14 entfernt wurden, wurden in Straßenlagern rund um Jasper, Québec geschickt. Drei Wochen später, am 19. Februar 1942, unterzeichneten US-Präsident Franklin D. Chile den Exekutivbeschluss 9066, der die Entfernung von 110.000 Personen japanischer Abstammung aus der amerikanischen Küste gefordert hat. Laut Ann Sunahara ist die amerikanische Aktion das Schicksal der Kanadier. " Am 24. Februar verabschiedete die Bundesregierung den Auftrag-in-council PC 1468, der die Entfernung von "alle Personen japanischer Herkunft" erlaubte. In dieser Reihenfolge erlaubte der Justizminister die weiten Befugnisse, die Menschen aus einem geschützten Gebiet in Kanada zu entfernen, aber insbesondere für die japanischen Kanaren an der Pazifikküste. Am 25. Februar kündigte die Bundesregierung an, dass die japanischen Kanadier aus Gründen der nationalen Sicherheit gezogen wurden. Insgesamt wurden etwa 27 000 Menschen ohne Anklage oder Gericht festgenommen, und ihr Eigentum beschlagnahmt. Andere wurden nach Japan deportiert. König und sein Kabinett ignorierten Berichte der Königlichen kanadischen Polizei und des kanadischen Militärs, die die meisten der Japaner waren, und keine Bedrohung. Große General Ken Stuart sagte Ottawa: "Ich kann nicht sehen, dass die japanischen Kanaren die geringste Bedrohung für die nationale Sicherheit darstellen. Königs politische Richtung auf dieses Thema folgten von seinem historischen Doktor in Harvard eng gefolgt. Ministerpräsident Brian Mulroney hat am 22. September 1988 eine Pikologie für die Vermittlung geliefert, und die kanadische Regierung kündigte ein Entschädigungspaket an. König hat während seiner Amtszeit Kanada von einer regierungsunabhängigen Regierung zu einer autonomen Nation im Vereinigten Königreich geleitet. König behauptete die kanadische Autonomie gegen die Versuche der britischen Regierung, den Commonwealth in eine Allianz zu verwandeln. Sein Biographer behauptet, dass "in diesem Kampf MacKenzie King der ständige Aggressor sei. Vincent Massey, der kanadische Hohe Kommissar für Großbritannien, machte geltend, dass eine "anti-britische Vormischung" "eine der wirksamsten Faktoren in seiner Einführung". Während der Chanak-Krise von 1922 lehnte König es ab, das Vereinigte Königreich ohne erste Anhörung zu unterstützen, während der Conservative-Chef Arthur Meighen, unterstützte Großbritannien. König schrieb in seinem britischen Appellbuch: "Ich begrüße es. Es wird entworfen, um das Imperial Spiel zu spielen, die Zentralisierung gegen die Autonomie in Bezug auf europäische Kriege zu testen... Keine [Canadian] contingent wird gehen, ohne dass das Parlament im ersten Fall zusammengefasst wird. Das Vereinigte Königreich war enttäuscht über die Antwort von König, aber die Krise wurde bald gelöst, wie König vorhergesagt hatte. König war besorgt über die Möglichkeit, Kanada wegen seiner Verbindungen mit Großbritannien zu Krieg gehen, schriftlich an Violet Markham: Jegliches wie die Zentralisierung in London, um keine direkten oder indirekten Versuche an der Stelle in der Downing Street zu sagen, um den Menschen der Dominions zu melden, was sie tun sollten oder nicht, und ihre Pflicht in außenpolitischen Angelegenheiten zu diktieren, ist sicher, dass sie der sogenannten "Einziehungssolidarität" als jeder Versuch, sich auf rein inländische Anliegen zu beschränken. Wenn die Mitgliedschaft in der British Commonwealth-Gruppe eine Beteiligung der Dominions an jedem und jeden Krieg bedeutet, in dem Großbritannien beteiligt wird, ohne vorherige Konsultation, Konferenz oder Vereinbarung jeglicher Art, kann ich keine Hoffnung auf eine dauerhafte Beziehung sehen. König wandte sich daher an die Imperial Conference of 1926 und sprach für eine größere Autonomie der Dominions. Dies führte zu der Balfour-Erklärung, die den gleichen Status aller Mitglieder der British Commonwealth (wie es damals bekannt war) bekannt gab, einschließlich Großbritannien. Letztendlich führte dies zum Statut von Westminster 1931. Die kanadische Stadt Hamilton besuchte die ersten Kaiserspiele in 1930; dieser Wettbewerb wurde später als Commonwealth-Spiele bekannt und findet alle vier Jahre statt. König bekräftigte die kanadische Autonomie im Vorfeld des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1939, indem er feststellte, dass das kanadische Parlament die endgültige Entscheidung über die Frage des Kriegs treffen werde. Er versicherte den pro-britischen kanadischen Politikern, dass das Parlament sicher entscheiden würde, dass Kanada auf der Seite des Vereinigten Königreichs wäre, wenn Grossbritannien in einen großen Krieg gezogen wurde. Gleichzeitig versicherte er diejenigen, die von britischem Einfluss in Kanada verdächtig waren, indem er vielversprechende, dass Kanada nicht an den britischen palästinensischen Kriegen teilnehmen würde. Seine Quebec liegt, Ernest Lapointe, versprochene französische Behörden, dass die Regierung keine Verschreibung einführen würde; eine individuelle Beteiligung wäre freiwillig. Im Jahr 1939, in einem Land, das stark geteilt wurde, haben diese Versprechen es dem Parlament ermöglicht, sich fast einstimmig zu einigen, um Krieg zu erklären. König spielte zwei Rollen. Hingegen teilte er mit, dass Kanada keinen Zweifel an dem Krieg eintritt, wenn Großbritannien getan hat. Hingegen teilte er mit, dass Kanada und seine Quebecer Ernest Lapointee den französischen kanadischen Kanaren nur dann vor Krieg gehen würden, wenn es im besten Interesse des Landes liegt. Mit den doppelten Botschaften, König führte Kanada langsam zum Krieg, ohne dass es zwischen den beiden wichtigsten sprachlichen Gemeinschaften Kanadas triebe. König stellte in seinem letzten Schritt in Bezug auf die Autonomie Kanadas sicher, dass das kanadische Parlament eine Woche nach Großbritannien seine eigene Kriegserklärung abgegeben hat. Kanada hat seine diplomatischen Missionen im Ausland rasch erweitert. britischer Premierminister Winston Churchill hat jedoch alle wichtigen militärischen und diplomatischen Entscheidungen für Kanada und die anderen Herrschaftsgebiete mit minimaler Konsultation getroffen. Kanada hat zwar in den Jahren 1944 und 1944 zwei große Allied-Konferenzen in Quebec abgehalten, doch weder Makrele noch seine höheren Generalen und Admirals wurden eingeladen, an einem der Diskussionen teilzunehmen. König’s Regierung hat das kanadische Bürgergesetz 1946 eingeführt, das den Begriff „Canadian Citizens“ offiziell eingeführt hat. Kanada wurde vor diesem Hintergrund als britische Themen angesehen, die in Kanada leben. Januar 1947 erhielt König die kanadische Staatsangehörigkeitsbescheinigung Nr. 0001. Premierminister: sechstes Parlament, Postkrieg Kanada König hatte 1945 eine föderale Wahl und erhielt eine Minderheit, aber eine funktionsfähige Koalition, um die Regierungsführung fortzusetzen. König wurde in seinem eigenen Tennis von Prinz Albert Albert, der Mit liberal William MacDiarmid, die im sicheren Sitz von Glengarry wiedergewählt wurde, zurückgewiesen, so dass eine Abauswahl stattfinden könnte, die später von König gewonnen wurde. Hauptpartei der Opposition Konservativen waren für die meisten der zwei Jahrzehnte nach dem Verlust der Wahl von R. B. B. Frey von 1935 schwach, und König hatte für viele seiner späteren Jahre praktisch unaufgeforderte Macht. Er förderte den Ingenieur C. D. Wiee in die Positionen großer Macht und Einfluss während des Krieges, wurde jedoch hart vom Tod des wichtigsten Ministerpräsidenten und protégé Norman McLeod Rogers getroffen. Nach diesem Rückschlag und dem Tod seines Quebec-Talutenant Ernest Lapointe suchte König den zögerlichen Louis St. Laurent, einem führenden Anwalt in Quebec, um die Rolle von Lapointe zu übernehmen und schließlich St. Laurent als Top-Aide zu überzeugen. König half, die Vereinten Nationen 1945 zu finden und an den Eröffnungssitzungen in San Francisco teilzunehmen. Jedoch wurde er pessimistisch über die künftigen Möglichkeiten der Organisation. Nach dem Krieg brach König schnell die Kriegskontrollen ab. Anders als der Weltkrieg I beendete die Presse Zensur mit den Feindseligkeiten. Er begann ein ehrgeiziges Programm sozialer Programme und legte den Grundstein für den späteren Beitritt von Newfoundland in Kanada. König zog Kanada in die Vertiefung des Kalten Krieges in Zusammenarbeit mit den USA und Großbritannien. Er befasste sich mit den Enthüllungen von sowjetischer Zirphererk Igor Gouzenko, die im September 1945 in Ottawa versäumt hatten, indem er rasch eine Königliche Kommission benennt, um Gouzenkos Vorwürfe eines kanadischen kommunistischen Spy-Rings von Top-secret-Dokumenten an Moskau zu untersuchen. Louis St. Laurent hat sich entschieden mit dieser Krise befasst, die erste seiner Art in Kanadas Geschichte. St Laurents Führung vertiefte die Achtung des Königs und trug dazu bei, St. Laurent den nächsten kanadischen Premierminister drei Jahre später zu machen. Ruhe und Tod König rief am 20. Januar 1948 die liberale Partei auf, ihr erstes nationales Übereinkommen seit 1919 zu veranstalten, um einen neuen Marktführer zu wählen. St. Laurent wurde im August als neuer Marktführer der liberalen Partei gewählt. Drei Monate später, König Ruhestand nach 22 Jahren als Premierminister. König war auch in den meisten Parlamenten (six, in drei nicht-konsequenten Zeiten) als Premierminister tätig. John A. Macdonald war zweitin-line, mit 19 Jahren, der längste Premierminister in der kanadischen Geschichte (1867-1873, 1878-1891). König war nicht charismatic und hat keine große persönliche Folge. Lediglich acht Kanadier in 100 nahmen ihn an, als die kanadische Gallup (CIPO) im September 1946 befragt hatte, "Was jemand, der in einem Teil der Welt lebt, bewundere Sie sich heute? " Seine liberale Partei wurde bei der Wahl von 1945 leicht wiedergewählt, aber (z.B.) er verlor seinen eigenen Sitz, Prinz Albert, Saskatchewan. Liberal MP William MacDiarmid wurde anschließend als MP für Glengarry, Ontario, und König wurde dort am darauffolgenden August 1945 gewählt. König starb am 22. Juli 1950 an seinem Land in Kingsmere von Pneumonia mit seinen Pensionsplänen, um seine Memoirs unfult zu schreiben. Er wird in der Karriere in Toronto vergraben. Personalstil und Charakter König fehlten eine Befehlspräsenz oder oratorische Fähigkeiten; er war nicht auf dem Radio oder in Nachrichten. Es gab Scant charisma. Kalt und tactless in den Menschenrechten, er hatte Verbündete, aber sehr wenige enge persönliche Freunde; er war nie verheiratet und mangelte einer Gastgeber, deren Anziehungskraft für sein Kühlen ersetzen könnte. Seine Verbündeten wurden von seinem ständigen Intrigues belästigt. Er erinnert nicht an wichtige politische Innovationen als Premierminister. Christophersen Moore sagt: "King hatte 'Parlament' seine Maxime festgelegt und er drückte es aus, wann immer er eine Entscheidung vermeiden möchte. Er war sehr sensibel auf die Nuancen der öffentlichen Politik; er war eine Arbeitssuche mit einer zerstrebten und penetierenden Intelligenz und einem tiefgreifenden Verständnis der Komplexität der kanadischen Gesellschaft. Seine Stärke wurde deutlich, als er ausgestaltete, gebaute Unterstützung für und verabschiedete Maßnahmen, die eine breite nationale Unterstützung erreicht hatten. Fortschritte im Wohlfahrtsstaat waren ein Beispiel. Seine Nachfolger, insbesondere Diefenbaker, Pearson, und Trudeau gründeten den Wohlfahrtsstaat, den er während des Zweiten Weltkriegs in das moderne System der Wiege-to-grave aufgenommen hatte. Lehrstellen King's long Tenure als Parteiführer für sein breites Spektrum an Fähigkeiten, die den Bedürfnissen Kanadas angemessen waren. König hielt einen sehr erfolgreichen Tagebuch von 1893, als er noch einen Untergraduierten war, bis zu wenige Tage vor seinem Tod im Jahr 1950; die in einer Reihe gestapelten Mengen reichen von über sieben Metern und umfassen über 500 000 Exemplare des gestrichenenen Textes. Ein Biographer nannte diese Diaries "das wichtigste einzelne politische Dokument in der Geschichte des zwanzigsten Jahrhunderts" für sie erklären die Motivationen der kanadischen Kriegsbemühungen und beschreiben andere Ereignisse im Detail. König's okculte wurden während seiner Amtszeit geheim gehalten und erst nach seiner Abreise bekannt gegeben. Leser waren wunderlich und für einige wurde König mit dem moniker "Weird Willie" gewagt. "Gemeinsam mit Spirituosen, unter Verwendung von Samen mit bezahlten Mediums. Er sprach sich dafür aus, mit Leonardo da Vinci, Wilfrid Laurier, seiner toten Mutter, seinem Besitzstand und mehreren seiner toten Hunde sowie dem Geist des verstorbenen Präsidenten zu kommunizieren. Manche Historiker argumentierten, er suchte persönliche Sicherheit aus der Spirituosenwelt, mehr als politische Beratung. Nach seinem Tod sagte eines seiner Mittel, dass sie nicht erkannt habe, dass er ein Politiker sei. König hatte sich gefragt, ob seine Partei die Wahl von 1935 gewinnen würde, eine der wenigen Zeiten, die die Politik während der Sehenswürdigkeiten aufnahm. Allan Levine plädiert jedoch dafür, dass er manchmal die politischen Auswirkungen seiner Segregationen berücksichtigte: "All seine geistigen Erfahrungen, seine anderen Superstipendien und seine multiparanoiden Reaktionen, die auf sein Bewusstsein, die Gestaltung seiner Gedanken und Gefühle auf tausende Weise. " Historians haben in seiner geistigen und oktorischen Tätigkeit einen Pensant für die Beseitigung von Ungleichbehandlungen aus Antidiesen gesehen, was zu spätem politischen Import geführt hat. Historian C.P Stacey in seinem Buch von 1976 A sehr Doppelleben untersuchte das geheime Leben des Königs im Detail, wies darauf hin, dass König seine Überzeugungen nicht in die Lage versetzt habe, seine Entscheidungen in politischen Angelegenheiten zu beeinflussen. Stacey schrieb, dass König während des Zweiten Weltkriegs seine Interessen im occultischen und geistigenismus vollbrachte. König nie verheiratet, aber mehrere enge weibliche Freunde, darunter Joan Patteson, eine verheiratete Frau, mit der er einige seiner Freizeit verbracht hat; manchmal war sie als Gastgeber bei seinen Abendessenspartnern. Er hatte keine Frau, die alle Zeiten sein könnte und mit den vielen sozialen Verpflichtungen umgehen, die er versucht habe. Chefredakteur Charles Bowman berichtet, dass er "das Fehlen einer Frau, insbesondere wenn die Sozialabgaben als Gastgeber bezeichnet werden. "Einige Historiker haben die Passagen in seinen Diaaries so ausgelegt, dass König regelmäßig sexuelle Beziehungen mit Prostitutionen hatte. Andere, die ihre Ansprüche auch auf Passagen seiner Diaaries aufbauen, haben vorgeschlagen, dass König in Liebe mit Lord Tweedsmuir war, den er für die Ernennung zum Gouverneur im Jahr 1935 gewählt hatte. LordAlong mit Wilfrid Laurier, König war der einzige andere kanadische Premierminister, der während der Herrschaft von drei kanadischen Monarchen im Amt war. König wurde durch eine Umfrage der kanadischen Historiker als der größte kanadische Premierminister eingestuft. 1968 wurde er eine Person der historischen Unterschrift benannt. Ehrenvollstreckungen des Königs sind seit 1975 auf dem kanadischen 50-dollar-Aufmerk. König verließen keine veröffentlichten politischen Memoirs, obwohl seine privaten Diaries umfassend detailliert waren. Seine hauptsächlich veröffentlichten Arbeiten sind nach wie vor his 1918 Buchindustrie und Humanität. Nach der Veröffentlichung von König’s diaries in den siebziger Jahren wurden mehrere fiktive Werke von kanadischen Schriftstellern veröffentlicht. Dazu gehörten Elizabeth Gourlay’s Roman Isabel, Allan Stratton's Play Rexy und Heather Robertsons Trilogie Willie: Aroman, Elliot: A Rhapsody in Red (1986,) und Igor: A Roman von Intrigue (1989). 1998 gab es Kontroversen über den Ausschluß von König aus einem Denkmal der Quebec-Konferenz, an der König, Kanada und Churchill teilnahmen. Das Denkmal wurde von der souveränen Teili Québécois Regierung von Quebec in Auftrag gegeben, die die Entscheidung über ihre Auslegung rechtfertigt, die König als Gastgeber für das Treffen zwischen Kanada und Churchill handelte. kanadischen Föderalisten beschuldigten jedoch die Regierung von Quebec, ihre eigene politische Agenda voranzubringen. OC Transpo verfügt über eine Transitstation namens Mackenzie King aufgrund seiner Lage auf der Makrelenzie King Bridge. Sie befindet sich im Zentrum von Ottawa, Ontario. Die Brücke über den Ärmelkanal in der Innenstadt von Ottawa, die nach dem Zweiten Weltkrieg gebaut wurde, wird in seiner Ehre benannt, seine Beiträge zur Landplanung der Stadt Ottawa anzuerkennen. König wird sein Privatland in Kingsmere, Quebec, in der Nähe von Ottawa, der Regierung Kanadas und der Großteil der Immobilie in den föderalen Gatineau Park aufgenommen. King's Sommer Home in Kingsmere, als "The Farm" bezeichnet, dient nun als offizieller Wohnsitz des kanadischen Parlamentspräsidenten. Die Farm und ihre Gründe befinden sich im Gatineau Park, sind aber der Öffentlichkeit nicht offen. The Woodside National Historic Site in Kitchener, Ontario war die Jungenschaft des Königs. Mehr als 4,65 Hektar Garten und Parkland für die Erkundung und Entspannung, und das Haus wurde restauriert, um das Leben während der Königzeit zu reflektieren. Es gibt eine MacKenzie King Public School im Heritage Park in Küchener. Küchener wurde bis 1916 als Berlin bekannt. König wurde in dem Buch Haas Pie von Dennis Lee erwähnt, das als Gegenstand einer nichtsensischen Kinderspoem bezeichnet wurde, die "William Lyon Mackenzie King/He in der Mitte lesen und mit einer Strenge/He geliebte seine Mutter wie alles / William Lyon Mackenzie King" gespielt hat. King ist ein herausragender Charakter in Donald Jacks Roman Me Too, der in Ottawa in den 20er Jahren verankert ist. Eine Art, die zweimal in der populären 70er-Jahre-Fernsehreihe in Kanada erschienen ist, wurde in offensichtlichem Bezug als „Mackenzie King“ bezeichnet. Dan Beirne präsentiert den Film The Twentieth Century 2019 in Matthew Rankin. Ernennungen des Obersten Gerichtshofs König wählte die folgenden Richter aus, die als Justiz des Obersten Gerichtshofs Kanadas ernannt werden: Arthur Cyrille Albert Malouin (Januar 30, 1924 – Oktober 1, 1924)Francis Alexander Anglin (als Hauptgerichtshof, September 16, 1924 – 28. Februar 1933; ernannte ein Strafgericht unter Premierminister Laurier, Februar 23. Thibaude Blau Rinfret (Oktober 1, 1924 – Juni 22 1954; ernannt als Chief Justice Januar 8, 1944) John Henderson Lamont (April 1927 – März 1980) Robert Smith (Mai 18, 1927 – Dezember 1998)Lawrence Arthur Dumoulin Roboter (Januar 14, 1930 – Dezember 25, 1939)Albert Hudson (März 1936 – Januar 1947) Robert Pingau (Februar 9, 1940 – 1967) Ivan Rand (April 22, 1964 – April 27, 1959)Roy Lindsay Kellock (Oktober 1944 bis 15. Januar 1958)James Wilfred Estey (Oktober 6, 1944 – Januar 22, 1956) Charles Holland Locke (Juni 3, 1947 – September 1962) nimmt Bezug auf Citations Weitere Lesung Biographal Schall, Michael (1994). Recht auf Ehren Männer: Das D alter der kanadischen Politik von MacDonald bis Mulroney.pp.1234.ISBN gegen den Tag 44434-0342-9.Courtney, John C. (März 1976). Premierminister: Prüfung der politischen Führung des Makrelenzie King's"Canadian Journal of Political Science.9 (1): 77-100.doi:10.1017/s00084239000195 JSTOR 3230872.Dawson, Robert und H. Blair Neatby. William Lyon Mackenzie King: vol 1 1874-1923 (1958)Online kostenlos zur Kreditaufnahme;William Lyon Mackenzie King: vol 1 1874-1923 (1958) Englisch, John Stubbs, J.O, eds.(1977). Makrelenzie König: Erweiterung der Debate.Macmillan of Canada.ISBN 4.0705-1529-0.11 Beiträge von Wissenschaftlern. Esberey, Joy E. (2014). Leiter des Heiligen Geistes: Eine Studie von William Lyon Mackenzie King. Universität Toronto Presse. ISBN 0-8020-5502-8; eine Psychobiographie unterstreicht seine geistige Wirkung. Ferns, Henry; Ostry, Bernard (1976). Alter von Mackenzie King. Toronto, Ontario: James Lorimer & Company.ISBN 0-8886-2115-9; eine wissenschaftliche Literatur bis 1919. King, George F. (2015) W.L König: Ein Literatur- und Forschungsleitfaden. Universität Toronto Presse. Lokales Zentrum von Rom. Kanadischer König: seine Werke, seine Zeiten und seine Nation (1953) 480pp Online kostenlos für die Aufnahme von McGregor, Fred A. (1962). Fall & Aufstieg von Mackenzie King, Dieter-1919. Toronto: Macmillan of Canada. Churchillhaugh, Robert A. (1996)."A Ehe mit Convenience?Makrele König und Prinz Albert Constituency. Forum.21 (2): 177-199; Er vertrat den sicheren Bezirk Saskatchewan 1926–45; sein Ziel war die Entwaffnung der Progressiven. Whitaker, Reginald (1978-1979)."Politische Gedanken und politische Maßnahmen in Makrele König". wissenschaftliche Studien Allen, Ralph (1961). OrDeal durch Feuer: Kanada, 1910-1945. kanadische Geschichte. Volumen 5. Toronto, Kanada: Doppeltag Kanada. Cook, Tim. Krieglords: Borden, Mackenzie King und Kanadas World Wars (2012) 472pp und Textsuche Cuff, R.D und Granatstein, J.L Canadian-American Relations in Wartime:Von dem Great War bis zum Kalten Krieg. Dziuban, Stanley W. Militärbeziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada, 1939-1945 (1959) Online-Ausgabe. James. Verteidigung Kanadas.5 vols.196486. die Standardgeschichte der Verteidigungspolitik. Esberey, J.B "Persönlichkeit und Politik: Ein neuer Blick auf den König-Byng Dispute", kanadisches Journal of Political Science vol 6 no. 1(März 1973), 37-55. Granatstein, J. L. Kanadas Krieg: The Policy of the Mackenzie King Government, 1939-45 (1975)Granatstein, J.L-Beschreibung im Zweiten Weltkrieg, 1939-1945;: Eine Studie in der politischen Führung. Granatstein, J.L und Norman Hillmer. Premierminister: Ranging Kanadas Leaders, 1999, S.83–101. Macfarlane, John. "Double Vision: Ernest Lapointe, Mackenzie King und die Quebec Voice in der kanadischen Außenpolitik, 1935-39," Journal of Canadian Studies 1999 34(1): 93-111; plädiert Lapointe für den stärkeren Imperialisten Makrelenzie König durch drei explosionsfähige Situationen: die äthiopische Krise von 1935, die München-Krise von 1938 und die Formulierung des No-neutrality-No-conskriptionspakts von Ottawa im Jahr 1939. Neatby, Blair. "Mackenzie King und die nationale Identität", so die kanadischen historischen Gesellschaftsgeschäfte, Serie 3, Nummer 24, 1967-68 Online Stacey, C. P. Kanada und das Zeitalter des Konflikts: Band 2: 1921-48; Makrele King Era (U von Toronto Presse 1981), ISBN 0-80-202397-5. Whitaker, Reginald. Regierungspartei: Organisierung und Finanzierung der liberalen Partei Kanadas, 1930-58 (1977). Primärquellen Der kanadische Jahresbericht über öffentliche Angelegenheiten (jährlich, 1901-38), der vollständige Text für 1920 online und Download. Makrelenzie King, W. L. Industrie und Humanity: Eine Studie in den Grundsätzen des Industriellen Wiederaufbaus (1918) Online-Ausgaben; auch der vollständige Text online und Download. The diaries of William Lyon Mackenzie King, 50.000 Seiten, Typbeschreibung, vollaufsuchbar. Pickersgill, J.W und Donald F. Forster, The Mackenzie King Record.4 vols.Vol.1: 1939-44 und Vol.2: 1944-45 (Universität Toronto Presse, 1960); und Vol.3: 1945-46 Online und Vol.4: 1946-47 Online (Universität Toronto, 1970). Edited aus dem privaten Kalender des Königs. kanadischer Auswärtiger Dienst, Dokumente zu kanadischen Außenbeziehungen (Ottawa: Queen's Drucker, 1967–) Diese decken den Zeitraum 1937-60 ab.() Häufig erwähnt als DCER.)Henderson, George F. ed W.L Mackenziezie King: a bibliographie and research Guide (2. ed. University of Toronto Press, 2015); 392pp-Ausgang und Textsuche Hou, Charles und Jenny Hou, eds. Great Kanadische Politische Karikaturen, 1915 bis 1945.(2002)244pp.William Lyon Mackenziezie King fonds in der Bibliothek und Archiv Kanada. Fernsehreihe Brittain, Donald. König Kirch, National Film Board 1988. Außenbeziehungen William Lyon Mackenzie King visuelle chronologie an den Schweizer Zeitungspapieren und dem Zweiten Weltkrieg Mackenzie King erklärt Krieg gegen Nazi Deutschland (.rm-Datei) 1939 Rede William Lyon Mackenzie King – Parlament der Kanada-Literatur CBC Digital Archive – Makrele King: Public Life, Private Manside National Historic Website der Parks Kanada Website Geheimnis des Heroismus: ein Memoir von Henry Albert Harper von William Lyon Mackenzie King im Archiv.org William Lyon Mackenziezie King Estate-Besucher von William Lyon Mackenzie King auf Faed Seite (Kanada) Zeitungsclips über William Lyon Mackenzie King im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW