Die Kernchemie ist das Teilgebiet der Chemie, das sich mit Radioaktivität, Kernprozessen und Transformationen in den Kernen von Atomen wie Atomtransmutation und Kerneigenschaften befasst. Es ist die Chemie radioaktiver Elemente wie Aktinide, Radium und Radon zusammen mit der Chemie, die mit Geräten (wie Kernreaktoren) verbunden ist, die zur Durchführung von Kernprozessen konzipiert sind. Dazu gehören die Korrosion von Oberflächen und das Verhalten unter Bedingungen sowohl des normalen als auch des abnormalen Betriebs (z.B. bei einem Unfall). Ein wichtiger Bereich ist das Verhalten von Gegenständen und Materialien nach dem Einsetzen in eine nukleare Abfalllagerung oder Entsorgungsstelle. Sie umfasst die Untersuchung der chemischen Effekte, die sich aus der Absorption von Strahlung in lebenden Tieren, Pflanzen und anderen Materialien ergeben. Die Strahlungschemie kontrolliert einen Großteil der Strahlungsbiologie, da die Strahlung einen Einfluss auf die Lebewesen im molekularen Maßstab hat, um sie auf eine andere Weise zu erklären, wie die Strahlung die Biochemikalien innerhalb eines Organismus verändert, die Veränderung der Biomoleküle ändert dann die Chemie, die im Organismus auftritt, diese Veränderung der Chemie kann dann zu einem biologischen Ergebnis führen. Die nukleare Chemie unterstützt damit das Verständnis von medizinischen Behandlungen (z.B. Krebstherapie) und hat diese Behandlungen verbessert. Sie umfasst die Untersuchung der Erzeugung und Verwendung radioaktiver Quellen für eine Reihe von Prozessen. Dazu gehören die Strahlentherapie in medizinischen Anwendungen, die Verwendung radioaktiver Tracer in Industrie, Wissenschaft und Umwelt sowie die Verwendung von Strahlung zur Modifizierung von Materialien wie Polymeren. Es umfasst auch die Untersuchung und Verwendung von nuklearen Prozessen in nicht-radioaktiven Bereichen der menschlichen Aktivität. So wird beispielsweise die Kernmagnetresonanzspektroskopie (NMR) häufig in der synthetischen organischen Chemie und der physikalischen Chemie und zur Strukturanalyse in der makromolekularen Chemie eingesetzt. Die Kernchemie beschäftigt sich mit der Untersuchung von Kernen, Veränderungen im Kern, Eigenschaften der im Kern vorhandenen Partikel und der Emission oder Absorption von Strahlung aus dem Kern. Geschichte Nachdem Wilhelm Röntgen im Jahre 1882 entdeckte, begannen viele Wissenschaftler an ionisierender Strahlung zu arbeiten. Einer davon war Henri Becquerel, der die Beziehung zwischen der Phosphoreszenz und der Schwärzung fotografischer Platten untersuchte. Als Becquerel (Arbeit in Frankreich) entdeckte, dass mit keiner externen Energiequelle das Uran Strahlen erzeugte, die die Fotoplatte (oder Nebel) verdunkeln könnten, Radioaktivität entdeckt wurde. Marie Curie (Arbeit in Paris) und ihr Mann Pierre Curie isolierte zwei neue radioaktive Elemente aus Uranerz. Sie nutzten radiometrische Methoden, um festzustellen, in welchem Strom die Radioaktivität nach jeder chemischen Trennung lag; sie trennten das Uranerz in jedes der verschiedenen chemischen Elemente, die damals bekannt waren, und gemessenen die Radioaktivität jeder Fraktion. Sie versuchten dann, diese radioaktiven Fraktionen weiter zu trennen, um eine kleinere Fraktion mit einer höheren spezifischen Aktivität zu isolieren (Massenanteil an Radioaktivität). Auf diese Weise isolierten sie Polonium und Radium. In etwa 1901 wurde festgestellt, dass hohe Strahlendosen beim Menschen eine Verletzung verursachen könnten. Henri Becquerel hatte eine Probe des Radiums in seiner Tasche getragen und dadurch erlitt er eine hoch lokalisierte Dosis, die zu einem Strahlenbrand führte. Diese Verletzung führte dazu, dass die biologischen Eigenschaften der Strahlung untersucht wurden, was in der Zeit zur Entwicklung der medizinischen Behandlung führte. Ernest Rutherford, in Kanada und England tätig, zeigte, dass radioaktiver Abfall durch eine einfache Gleichung (eine lineare erste Grad-Derivate-Gleichung, jetzt als erste Ordnungskinetik bezeichnet) beschrieben werden kann, was bedeutet, dass eine bestimmte radioaktive Substanz eine charakteristische Halbwertszeit aufweist (die Zeit für die Menge der Radioaktivität in einer Quelle um die Hälfte abnimmt). Er prägte auch die Begriffe Alpha-, Beta- und Gamma-Strahlen, er konvertierte Stickstoff in Sauerstoff, und vor allem beaufsichtigte er die Studenten, die das Geiger-Marsden-Experiment (Gold-Folie-Experiment) durchgeführt, das zeigte, dass das "Plum Pudding-Modell" des Atoms falsch war. Im von J. J. Thomson im Jahre 1904 vorgeschlagenen Pflaumenpuddingmodell besteht das Atom aus Elektronen, die von einer Wolke positiver Ladung umgeben sind, um die negative Ladung der Elektronen auszugleichen. Rutherford, das Gold-Folie-Experiment implizierte, dass die positive Ladung auf einen sehr kleinen Kern beschränkt wurde, der zuerst zum Rutherford-Modell führte, und schließlich zum Bohr-Modell des Atoms, wo der positive Kern von den negativen Elektronen umgeben ist.Im Jahr 1934 waren Marie Curies Tochter (Irène Joliot-Curie) und Schwiegersohn (Frédéric Joliot-Curie) die ersten, um künstliche Radioaktivität zu erzeugen: Sie bombardierten Bor mit Alphapartikeln, um den neutronenarmen Isotopenstickstoff-13 zu machen; dieses Isotop emittierte Positronen. Außerdem bombardierten sie Aluminium und Magnesium mit Neutronen, um neue Radioisotope zu machen. Otto Hahn und Lise Meitner entdeckten radioaktive Isotope von Radium, Thorium, Protactinium und Uran. Er entdeckte auch die Phänomene des radioaktiven Rückfalls und des nuklearen Isomerismus, und Pionier Rubidium-Strontium Datierung. 1938 entdeckten Hahn, Lise Meitner und Fritz Strassmann Atomfission, für die Hahn den Nobelpreis für Chemie 1944 erhielt. Kernspaltung war die Basis für Kernreaktoren und Atomwaffen. Hahn wird als Vater der Kernchemie und Pate der Kernspaltung bezeichnet. Hauptbereiche Radiochemie ist die Chemie radioaktiver Materialien, bei der radioaktive Isotope von Elementen verwendet werden, um die Eigenschaften und chemischen Reaktionen nichtradioaktiver Isotope zu untersuchen (oft innerhalb der Radiochemie führt das Fehlen von Radioaktivität zu einer Substanz, die als inaktiv bezeichnet wird, da die Isotope stabil sind). Weitere Einzelheiten finden Sie auf der Seite der Radiochemie. Strahlenchemie Strahlenchemie ist die Untersuchung der chemischen Auswirkungen von Strahlung auf die Materie; dies unterscheidet sich von der Radiochemie, da keine Radioaktivität in dem von der Strahlung chemisch veränderten Material vorhanden sein muss. Ein Beispiel ist die Umwandlung von Wasser in Wasserstoffgas und Wasserstoffperoxid. Vor der Strahlenchemie wurde allgemein angenommen, dass reines Wasser nicht zerstört werden konnte. Die ersten Experimente konzentrierten sich auf das Verständnis der Auswirkungen von Strahlung auf die Materie. Mit einem Röntgengenerator untersuchte Hugo Fricke die biologischen Effekte von Strahlung, da es eine gemeinsame Behandlungsoption und Diagnosemethode wurde. Fricke hat vorgeschlagen und anschließend bewiesen, dass die Energie aus X-Strahlen Wasser in aktiviertes Wasser umwandeln konnte, so dass es mit gelösten Spezies reagiert. Chemie für Kernenergie Radiochemie, Strahlenchemie und Kernchemie spielen eine sehr wichtige Rolle für Uran- und Thoriumbrennstoffvorläufersynthese, ausgehend von Erzen dieser Elemente, Brennstoffherstellung, Kühlmittelchemie, Brennstoffaufbereitung, radioaktive Abfallbehandlung und Lagerung, Überwachung radioaktiver Elemente Freisetzung während des Reaktorbetriebs und radioaktiver geologischer Lagerung, etc. Studie über nukleare Reaktionen Eine Kombination aus Radiochemie und Strahlenchemie wird verwendet, um Kernreaktionen wie Spaltung und Fusion zu untersuchen. Einige frühe Beweise für die Kernspaltung waren die Bildung eines kurzlebigen Radioisotops von Barium, das aus dem neutronenbestrahlten Uran isoliert wurde (139Ba, mit einer Halbwertszeit von 83 Minuten und 140Ba, mit einer Halbwertszeit von 12,8 Tagen, sind große Spaltprodukte von Uran). Zu der Zeit wurde angenommen, dass es sich um ein neues Radiumisotop handelte, da es sich bei der Standard-Funkchemikalienpraxis um einen Bariumsulfat-Trägerniederschlag zur Unterstützung bei der Isolierung von Radium handelte.] In letzter Zeit wurde eine Kombination aus radiochemischen Methoden und Kernphysik verwendet, um neue überhebliche Elemente zu machen; es wird angenommen, dass es Inseln relativer Stabilität gibt, in denen die Nuklide Halbwertszeit von Jahren haben, so dass gewogene Mengen der neuen Elemente isoliert werden können. Weitere Details zur ursprünglichen Entdeckung der Kernspaltung finden Sie in der Arbeit von Otto Hahn. Der Kernbrennstoffkreislauf Dies ist die Chemie, die mit jedem Teil des Kernbrennstoffkreislaufs verbunden ist, einschließlich der nuklearen Wiederaufbereitung. Der Kraftstoffkreislauf umfasst alle Tätigkeiten, die an der Herstellung von Kraftstoffen beteiligt sind, von der Bergbau-, Erzverarbeitung und Anreicherung bis zur Kraftstofferzeugung (Front-Ende des Zyklus). Es umfasst auch das In-Pilot-Verhalten (Verwendung des Brennstoffs in einem Reaktor) vor dem hinteren Ende des Zyklus. Das hintere Ende umfasst die Verwaltung des verbrauchten Kernbrennstoffs in einem verbrauchten Brennstoffpool oder einer Trockenlagerung, bevor es in einen unterirdischen Abfallspeicher entsorgt oder wiederaufbereitet wird. Normale und abnormale Bedingungen Die nukleare Chemie, die mit dem Kernbrennstoffkreislauf verbunden ist, kann in zwei Hauptbereiche aufgeteilt werden, wobei ein Bereich unter den bestimmungsgemäßen Bedingungen betrieben wird, während der andere Bereich sich mit Fehlbetriebsbedingungen befaßt, wenn eine Änderung der normalen Betriebsbedingungen stattgefunden hat oder ( seltener) ein Unfall auftritt. Ohne diesen Prozess wäre nichts davon wahr. WiederaufarbeitungsrechtIn den Vereinigten Staaten ist es normal, Kraftstoff einmal in einem Kraftwerksreaktor zu verwenden, bevor es in einem Abfalllager platziert wird. Der langfristige Plan besteht derzeit darin, den eingesetzten zivilen Reaktorbrennstoff in einem Tieflager zu platzieren. Diese Nichtaufarbeitungspolitik wurde im März 1977 wegen der Besorgnis über die Verbreitung von Kernwaffen gestartet. Präsident Jimmy Carter hat eine Presidential-Richtlinie erlassen, die die kommerzielle Wiederaufarbeitung und Verwertung von Plutonium in den Vereinigten Staaten unbefristet aufhob. Diese Richtlinie war wahrscheinlich ein Versuch der Vereinigten Staaten, andere Länder zum Beispiel zu führen, aber viele andere Nationen weiterhin verbrauchte Kernbrennstoffe wiederaufbereiten. Die russische Regierung unter Präsident Wladimir Putin hat ein Gesetz aufgehoben, das den Import von gebrauchtem Kernbrennstoff verboten hatte, was es Russen ermöglicht, einen Wiederaufarbeitungsdienst für Kunden außerhalb Russlands anzubieten (ähnlich dem von BNFL angebotenen). PUREX Chemie Die aktuelle Methode der Wahl besteht darin, das PUREX-Flüssig-Flüssig-Extraktionsverfahren zu verwenden, das ein Tributylphosphat/Kohlenwasserstoff-Gemisch verwendet, um sowohl Uran als auch Plutonium aus Salpetersäure zu extrahieren. Diese Extraktion ist aus den Nitratsalzen und wird als Lösungsmechanismus eingestuft. Beispielsweise erfolgt die Extraktion von Plutonium durch ein Extraktionsmittel (S) in einem Nitratmedium durch folgende Reaktion. Pu4+aq 4NO3-aq + 2Sorganisch → [Pu(NO3)4S2]organisch Zwischen dem Metallkation, den Nitraten und dem Tributylphosphat entsteht eine komplexe Bindung, und eine Modellverbindung eines Dioxouranium(VI)-Komplexes mit zwei Nitratanionen und zwei Triethylphosphatliganden ist durch Röntgenkristallographie gekennzeichnet. Wenn die Salpetersäurekonzentration hoch ist, wird die Extraktion in die organische Phase begünstigt, und wenn die Salpetersäurekonzentration niedrig ist, wird die Extraktion umgekehrt (die organische Phase wird vom Metall abgezogen). Es ist normal, den eingesetzten Brennstoff in Salpetersäure zu lösen, nach Entfernen der unlöslichen Substanz werden Uran und Plutonium aus der hochaktiven Flotte extrahiert. Es ist normal, dann die beladene organische Phase zurück zu extrahieren, um eine mittelaktive Flotte zu schaffen, die meist Uran und Plutonium mit nur kleinen Spuren von Spaltprodukten enthält. Dieses mittelaktive wässrige Gemisch wird dann wieder durch Tributylphosphat/Kohlenwasserstoff zu einer neuen organischen Phase extrahiert, die metallhaltige organische Phase dann aus den Metallen zu einem wässrigen Gemisch aus nur Uran und Plutonium abgezogen. Die beiden Extraktionsstufen dienen zur Verbesserung der Reinheit des Actinidproduktes, wobei die für die erste Extraktion verwendete organische Phase eine weit größere Strahlungsdosis aufweist. Die Strahlung kann das Tributylphosphat in Dibutylhydrogenphosphat abbauen. Das Dibutylhydrogenphosphat kann sowohl für die Aktinide als auch für andere Metalle wie Ruthenium als Extraktionsmittel wirken. Das Dibutylhydrogenphosphat kann das System komplexer verhalten, da es dazu neigt, Metalle durch einen Ionenaustauscher zu extrahieren (Extrakt begünstigt durch niedrige Säurekonzentration), um die Wirkung des Dibutylhydrogenphosphats zu reduzieren, ist es üblich, dass die verwendete organische Phase mit Natriumcarbonatlösung gewaschen wird, um die sauren Abbauprodukte des Tributylphosphats zu entfernen. Neue Methoden für die zukünftige Nutzung Das PUREX-Verfahren kann geändert werden, um einen UREX (URanium EXtraction)-Prozess zu machen, der verwendet werden könnte, um Platz in hochrangigen nuklearen Abfallentsorgungsanlagen wie Yucca Mountain zu sparen, indem das Uran entfernt wird, das die überwiegende Mehrheit der Masse und des Volumens des verbrauchten Brennstoffs ausmacht und wiederverarbeitetes Uran recycelt. Das UREX-Verfahren ist ein PUREX-Verfahren, das geändert wurde, um zu verhindern, dass das Plutonium extrahiert wird. Dies kann durch Zugabe eines Plutoniumreduktives vor dem ersten Metallextraktionsschritt geschehen. Im UREX-Verfahren werden ~99,9% des Urans und >95% des Technetiums voneinander und die anderen Spaltprodukte und Actinide getrennt. Der Schlüssel ist die Zugabe von Acetohydroxamsäure (AHA) zu den Extraktions- und Wäscheabschnitten des Verfahrens. Die Zugabe von AHA verringert die Extraktionsfähigkeit von Plutonium und Neptunium, was eine höhere Proliferationsbeständigkeit als die Plutoniumextraktionsstufe des PUREX-Verfahrens bietet. Bei Zugabe eines zweiten Extraktionsmittels, Octyl(phenyl)-N,N-dibutylcarbamoylmethylphosphinoxid (CMPO) in Kombination mit Tributylphosphat (TBP) kann das PUREX-Verfahren in das TRUEX (TRansUranic EXtraction)-Verfahren umgewandelt werden, das in den USA von Argonne National Laboratory erfunden wurde, und zur Entfernung der transuranischen Metalle (Amazon) entwickelt wurde.Der Gedanke besteht darin, dass durch Absenken der alpha-Aktivität des Abfalls der Großteil des Abfalls dann leichter entsorgt werden kann. Gemeinsam mit PUREX arbeitet dieser Prozess durch einen Lösungsmechanismus. Alternativ zu TRUEX wurde ein Extraktionsverfahren mit einem Malondiamid entwickelt. Das DIAMEX (DIAMideEXtraction)-Verfahren hat den Vorteil, die Bildung von organischen Abfällen zu vermeiden, die andere Elemente als Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff und Sauerstoff enthalten. Ein solcher organischer Abfall kann ohne die Bildung saurer Gase verbrannt werden, die zu saurem Regen beitragen könnten. Der DIAMEX-Prozess wird in Europa von der französischen CEA bearbeitet. Der Prozess ist ausreichend reif, dass eine Industrieanlage mit den vorhandenen Kenntnissen des Prozesses aufgebaut werden könnte. Gemeinsam mit PUREX arbeitet dieser Prozess durch einen Lösungsmechanismus. Selektive Actinide Extraction (SANEX). Im Rahmen der Verwaltung kleiner Aktinide wurde vorgeschlagen, die Lanthanide und dreiwertige kleinere Actinide durch ein Verfahren wie DIAMEX oder TRUEX aus dem PUREX-Raffinat zu entfernen. Um die Aktinide, wie z.B. Amerikaner, entweder in industriellen Quellen wiederverwendet oder als Brennstoff verwendet zu können, müssen die Lanthanide entfernt werden. Die Lanthanide weisen große Neutronenquerschnitte auf und würden daher eine neutronengetriebene Kernreaktion vergiften. Bisher wurde das Extraktionssystem für den SANEX-Prozess nicht definiert, aber derzeit arbeiten mehrere verschiedene Forschungsgruppen an einem Prozess. So arbeitet die französische CEA an einem auf Bis-triazinylpyridin basierenden Verfahren (BTP). Andere Systeme wie die Dithiophosphinsäuren werden von anderen Arbeitnehmern bearbeitet. Dies ist das UNiversal-Extraktionsverfahren, das in Russland und der Tschechischen Republik entwickelt wurde, es ist ein Verfahren, um alle der mühsamsten (Sr, Cs und kleinere Actinides) Radioisotope aus den Raffinaten, die nach der Gewinnung von Uran und Plutonium aus gebrauchtem Kernbrennstoff übrig geblieben sind, zu entfernen. Die Chemie basiert auf der Wechselwirkung von Cäsium und Strontium mit Polyethylenoxid (Polyethylenglykol) und einem Kobaltcarbboranion (bekannt als chloriertes Kobaltdicarbollid). Die Actinide werden durch CMPO extrahiert und das Verdünnungsmittel ist ein polarer Aromat wie Nitrobenzol. Auch andere Verdünnungsmittel wie Meta-Nitrobenzotrifluorid und Phenyltrifluormethylsulfon wurden vorgeschlagen. Ein weiterer wichtiger Bereich der Nuklearchemie ist die Untersuchung, wie Spaltprodukte mit Oberflächen interagieren; dies wird gedacht, um die Freisetzungsrate und Migration von Spaltprodukten sowohl aus Abfallbehältern unter normalen Bedingungen als auch aus Stromreaktoren unter Unfallbedingungen zu kontrollieren. Wie Chromat und Molybdat kann das 99TcO4-Anion mit Stahloberflächen zu einer korrosionsbeständigen Schicht reagieren. Auf diese Weise wirken diese Metalloxo-Anionen als anodische Korrosionsinhibitoren. Die Bildung von 99TcO2 auf Stahloberflächen ist ein Effekt, der die Freisetzung von 99Tc aus nuklearen Abfalltrommeln und nuklearen Anlagen, die vor der Dekontamination verloren gegangen sind, verzögern wird (z.B. unterseeische Reaktoren). Diese 99TcO2-Schicht macht die Stahloberfläche passiv und hemmt die anodische Korrosionsreaktion. Die radioaktive Natur von Technonet macht diesen Korrosionsschutz in fast allen Situationen unpraktisch. Es hat sich auch gezeigt, dass 99TcO4-Anionen zu einer Schicht auf der Oberfläche von Aktivkohle (Kohle) oder Aluminium reagieren. Ein kurzer Überblick über die biochemischen Eigenschaften einer Reihe von Schlüssel-langlebigen Radioisotopen kann auf der Linie gelesen werden. 99Tc in Nuklearabfällen kann in anderen chemischen Formen als dem Anion 99TcO4 vorhanden sein, diese anderen Formen haben unterschiedliche chemische Eigenschaften. Ebenso könnte die Freisetzung von Jod-131 bei einem schweren Kraftwerksunfall durch Absorption an Metalloberflächen innerhalb der Kernanlage verzögert werden. Bildung Trotz des wachsenden Einsatzes von Nuklearmedizin, des potenziellen Ausbaus von Kernkraftwerken und der Sorge um den Schutz vor nuklearen Bedrohungen und der Bewirtschaftung der in den letzten Jahrzehnten erzeugten Kernabfälle hat sich die Zahl der Studenten, die sich auf die Kern- und Radiochemie spezialisiert haben, in den letzten Jahrzehnten deutlich verringert. Mit vielen Experten in diesen Bereichen, die sich dem Rentenalter nähern, müssen Maßnahmen ergriffen werden, um eine Arbeitskräftelücke in diesen kritischen Bereichen zu vermeiden, zum Beispiel durch den Aufbau von studentischen Interesse an diesen Karrieren, die Erweiterung der Bildungskapazität von Universitäten und Hochschulen und die Bereitstellung genauerer On-the-Job-Ausbildung. Die Nuklear- und Radiochemie (NRC) wird meist auf Universitätsebene gelehrt, meist erst auf Master- und PhD-Grad-Ebene.In Europa werden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die NRC-Bildung auf die künftigen Bedürfnisse der Industrie und der Gesellschaft zu harmonisieren und vorzubereiten. Diese Bemühungen werden in einem von der koordinierten Aktion geförderten Projekt koordiniert, das vom 7. Rahmenprogramm der Europäischen Atomgemeinschaft unterstützt wird. Obwohl NucWik vor allem auf Lehrer ausgerichtet ist, ist jeder, der an der Kern- und Radiochemie interessiert ist, willkommen und kann eine Menge Informationen und Material finden, die Themen im Zusammenhang mit der NRC erklären. Spin-Out-Bereiche Einige Methoden, die erst in der Kernchemie und Physik entwickelt wurden, sind so weit verbreitet in der Chemie und anderen physikalischen Wissenschaften, dass sie am besten als getrennt von der normalen Kernchemie gedacht werden. Zum Beispiel wird der Isotopeneffekt so umfangreich verwendet, um chemische Mechanismen und die Verwendung von kosmogenen Isotopen und langlebigen instabilen Isotopen in der Geologie zu untersuchen, dass es am besten ist, viel der isotopischen Chemie als getrennt von der Kernchemie zu betrachten. Kinetik (in mechanistischer Chemie) Die Mechanismen chemischer Reaktionen können untersucht werden, indem man beobachtet, wie die Kinetik einer Reaktion verändert wird, indem man eine isotopische Modifizierung eines Substrats, das sogenannte kinetische Isotop-Effekt, herstellt. Dies ist jetzt eine Standardmethode in der organischen Chemie. Der Austausch von Normalwasserstoff (Protonen) durch Deuterium innerhalb eines Moleküls bewirkt kurz, dass die molekulare Schwingungsfrequenz von X-H (z.B. C-H, N-H und O-H) Bindungen abnimmt, was zu einer Verringerung der schwingungsbedingten Nullpunktenergie führt. Dies kann zu einer Abnahme der Reaktionsgeschwindigkeit führen, wenn der Bestimmungsschritt eine Bindung zwischen Wasserstoff und einem anderen Atom bricht. Wenn sich also die Reaktionsgeschwindigkeit ändert, wenn Protonen durch Deuteriume ersetzt werden, ist es sinnvoll, davon auszugehen, dass das Brechen der Bindung an Wasserstoff Teil des die Rate bestimmenden Schrittes ist. Verwendungen innerhalb von Geologie, Biologie und forensischer Wissenschaft Kosmogene Isotope werden durch die Wechselwirkung von kosmischen Strahlen mit dem Kern eines Atoms gebildet. Diese können für Datierung Zwecke und als natürliche Tracer verwendet werden. Darüber hinaus ist es durch sorgfältige Messung einiger Verhältnisse stabiler Isotope möglich, neue Einblicke in den Ursprung von Kugeln, Altern von Eisproben, Altern von Felsen zu erhalten, und die Ernährung einer Person kann aus einem Haar oder einer anderen Gewebeprobe identifiziert werden. (Siehe Isotope Geochemie und Isotopische Signatur für weitere Details.) BiologyWithin Lebewesen können isotopische Etiketten (beide radioaktive und nichtradioaktive) verwendet werden, um zu untersuchen, wie das komplexe Netz von Reaktionen, die den Stoffwechsel eines Organismus ausmacht, eine Substanz in eine andere umwandelt. Beispielsweise verwendet eine grüne Pflanze Lichtenergie, um Wasser und Kohlendioxid durch Photosynthese in Glukose umzuwandeln. Wird der Sauerstoff im Wasser markiert, so erscheint das Etikett in dem durch die Pflanze gebildeten Sauerstoffgas und nicht in der in den Chloroplasten innerhalb der Pflanzenzellen gebildeten Glukose. Für biochemische und physiologische Experimente und medizinische Methoden haben einige spezifische Isotope wichtige Anwendungen. Stabile Isotope haben den Vorteil, dem zu untersuchenden System keine Strahlendosis zu liefern; jedoch könnte ein erheblicher Überschuß im Organ oder Organismus seine Funktionalität noch stören, und die Verfügbarkeit ausreichender Mengen für Ganzanimalstudien ist für viele Isotope begrenzt. Die Messung ist auch schwierig und erfordert in der Regel Massenspektrometrie, um festzustellen, wie viel Isotop vor allem Verbindungen vorliegt, und es gibt keine Mittel zur Lokalisierung von Messungen innerhalb der Zelle. 2H (Deuterium), das stabile Isotop von Wasserstoff, ist ein stabiler Tracer, dessen Konzentration durch Massenspektrometrie oder NMR gemessen werden kann. Es ist in alle zellulären Strukturen integriert. Es können auch bestimmte deuterierte Verbindungen hergestellt werden. 15N wurde auch ein stabiles Isotop von Stickstoff eingesetzt. Es wird hauptsächlich in Proteine eingearbeitet. Radioaktive Isotope haben die Vorteile, in sehr geringen Mengen nachweisbar zu sein, leicht durch Szintillationszählung oder andere radiochemische Methoden gemessen zu werden und in bestimmten Bereichen einer Zelle lokalisierbar zu sein und durch Autoradiographie quantifizierbar zu sein. Viele Verbindungen mit den radioaktiven Atomen in bestimmten Positionen können hergestellt werden und sind im Handel weit verbreitet. In hohen Mengen benötigen sie Vorkehrungen, um die Arbeitnehmer vor den Strahleneinflüssen zu schützen – und sie können Laborglas und andere Geräte leicht verunreinigen. Für einige Isotope ist die Halbwertszeit so kurz, dass Vorbereitung und Messung schwierig ist. Durch organische Synthese ist es möglich, ein komplexes Molekül mit einem radioaktiven Label zu schaffen, das auf eine kleine Fläche des Moleküls beschränkt werden kann.Für kurzlebige Isotope wie 11C wurden sehr schnelle synthetische Methoden entwickelt, um die schnelle Zugabe des radioaktiven Isotops zum Molekül zu ermöglichen. So wurde beispielsweise eine Palladiumkatalysierte Carbonylierungsreaktion in einem mikrofluidischen Gerät verwendet, um Amide schnell zu bilden und es könnte möglich sein, dieses Verfahren zu radioaktiven Abbildungsmitteln für die PET-Bildgebung zu verwenden. 3H (Tritium,) steht das Radioisotop von Wasserstoff bei sehr hohen spezifischen Aktivitäten zur Verfügung, und Verbindungen mit diesem Isotop werden insbesondere durch übliche chemische Reaktionen, wie Hydrierung ungesättigter Vorstufen, leicht hergestellt. Das Isotop emittiert sehr weiche Betastrahlung und kann durch Szintillationszählung detektiert werden. 11C, Kohlenstoff-11 wird in der Regel durch Cyclotronbeschuß von 14N mit Protonen erzeugt. Die resultierende Kernreaktion beträgt 14N(p,α)11C. Zusätzlich kann Kohlenstoff-11 auch mit einem Cyclotron hergestellt werden; Bor in Form von Boroxid wird mit Protonen in einer (p,n) Reaktion umgesetzt. Eine weitere Alternative besteht darin, 10B mit Deuteronen zu reagieren. Durch schnelle organische Synthese wird die im Cyclotron gebildete 11C-Verbindung in das dann für PET.14C verwendete bildgebende Mittel überführt, Kohlenstoff-14 kann (wie oben) hergestellt werden und es ist möglich, das Zielmaterial in einfache anorganische und organische Verbindungen umzuwandeln. Bei den meisten organischen Synthesearbeiten ist es normal, ein Produkt aus zwei annähernd gleich großen Fragmenten zu schaffen und einen konvergenten Weg zu verwenden, aber wenn ein radioaktives Etikett hinzugefügt wird, ist es normal, das Label spät in der Synthese in Form eines sehr kleinen Fragments in das Molekül zu ergänzen, um die Radioaktivität in einer einzigen Gruppe lokalisieren zu können. Die späte Zugabe des Etiketts verringert auch die Anzahl der synthetischen Stufen, in denen radioaktives Material verwendet wird. 18F kann Fluor-18 durch Reaktion von Neon mit Deuteronen hergestellt werden, 20Ne reagiert in einer (d,4He) Reaktion. Es ist normal, Neongas mit einer Spur von stabilem Fluor (19F2) zu verwenden. Der 19F2 wirkt als Träger, der die Ausbeute an Radioaktivität aus dem Cyclotron-Ziel erhöht, indem die durch Absorption an Oberflächen verlorene Radioaktivität verringert wird. Diese Verringerung des Verlusts ist jedoch auf Kosten der spezifischen Aktivität des Endprodukts. Kernspektroskopie Kernspektroskopie sind Methoden, die den Kern verwenden, um Informationen über die lokale Struktur in der Materie zu erhalten. Wichtige Methoden sind NMR (siehe unten), Mössbauer-Spektroskopie und Perturbed-Winkelkorrelation. Diese Methoden verwenden die Wechselwirkung des Hyperfin-Feldes mit dem Kernspin. Das Feld kann magnetisch oder/und elektrisch sein und wird von den Elektronen des Atoms und dessen umlaufenden Nachbarn erzeugt. So untersuchen diese Methoden die lokale Struktur in Materie, hauptsächlich kondensierte Materie in der Kondensstoffphysik und der Festkörperchemie. Kernmagnetresonanz (NMR) NMR-Spektroskopie verwendet den Netzspin von Kernen in einer Substanz bei der Energieaufnahme, um Moleküle zu identifizieren. Dies ist nun zu einem Standard spektroskopischen Werkzeug innerhalb der synthetischen Chemie geworden. Eine wichtige Verwendung von NMR ist die Bestimmung der Bindungskonnektivität innerhalb eines organischen Moleküls. NMR-Bildgebung verwendet auch den Netzspin von Nuclei (gemeinsam Protonen) zur Abbildung. Dies ist weit verbreitet für diagnostische Zwecke in der Medizin und kann detaillierte Bilder von der Innenseite einer Person, ohne jede Strahlung auf sie. In einem medizinischen Umfeld wird NMR oft einfach als "magnetische Resonanz"-Bildgebung bezeichnet, da das Wort Atom für viele Menschen negative Konnotationen hat. Siehe auch wichtige Publikationen in der Nuklearchemie Nuklearphysik Nuklearphysik Referenzen Weiterführendes Handbuch der Nuklearchemie Umfassendes Handbuch in sechs Bänden von 130 internationalen Experten. Hrsg. Attila Vértes, Sándor Nagy, Zoltán Klencsár, Rezső G. Lovas, Frank Rösch.ISBN 978-1-4419-0721-9, Springer, 2011.Radioaktivität Radionuklide Radiation Textbuch von Magill, Galy. ISBN 3-540-21116-0, Springer, 2005. Radiochemie und Kernchemie, 3. Ed Umfassendes Lehrbuch von Choppin, Liljenzin und Rydberg. ISBN 0-7506-7463-6, Butterworth-Heinemann, 2001 [8].Radiochemie und Kernchemie, 4. Ed Umfassendes Lehrbuch von Choppin, Liljenzin, Rydberg und Ekberg. ISBN 978-0-12-405897-2, Elsevier Inc., 2013 Radioaktivität, ionisierende Strahlung und Kernenergie Grundlegendes Lehrbuch für Absolventen von Jiri Hála und James D Navratil. ISBN 80-7302-053-X, Konvoj, Brno 2003 [9]Das Radiochemische Handbuch Übersicht über die Produktion und Verwendung von offenen und versiegelten Quellen. Herausgegeben von BJ Wilson und geschrieben von RJ Bayly, JR Catch, JC Charlton, CC Evans, TT Gorsuch, JC Maynard, LC Myerscough, GR Newbery, H Sheard, CBG Taylor und BJ Wilson.Das radiochemische Zentrum (Amersham) wurde über HMSO, 1966 (zweite Auflage) verkauft.