Ausbeutung von Arbeitskräften ist ein Konzept, das im weitesten Sinne definiert ist, ein Erreger, der einen unlauteren Vorteil eines anderen Agenten nutzt. Libanes geben es als soziale Beziehung an, die auf einer asymmetrischen Energieversorgung zwischen Arbeitnehmern und ihren Arbeitgebern beruht. Mit dem Konsum in der Sozialtheorie gibt es eine unmittelbare Verbindung, und dies würde die Ausbeutung als ungerechtfertigter Vorteil einer anderen Person aufgrund ihrer geringeren Position kennzeichnen, die die Macht nutzt. Karl Marx's Theorie der Ausbeutung wurde in der Wissenschaftsbibliothek von Stanford als die einflussreichste Verwertungstheorie beschrieben. In der Analyse der Ausbeutung werden die Ökonomen auf die Erklärung der Ausbeutung der Arbeit, die von Marx und Adam Smith gegeben wurde, aufgeteilt. Smith sah keine Ausbeutung als ein inhärentes systematisches Phänomen in bestimmten Wirtschaftssystemen als Marx, sondern als fakultative moralische Ungerechtigkeit. Marotische Theorie der Ausbeutungstheorie von Marx ist eines der wichtigsten Elemente, die in den deutschen Wirtschaften analysiert wurden, und einige Sozialisten halten es für ein Eckpfeiler in der französischsprachigen Idee. Marx hat die schottischen Enlightenment-Professoren für die ursprüngliche Propoundierung einer materiellistischen Interpretation der Geschichte gutgeschrieben. In seiner Critique des Gotha-Programms legen die Grundsätze fest, die die Verteilung des Sozialschutzes und des Kommunismus regeln sollen – diese Prinzipien sahen die Verteilung an jede Person entsprechend ihrer Arbeit und Bedürfnisse. Ausbeutung ist, wenn diese beiden Grundsätze nicht erfüllt sind, wenn die Agenten nicht nach ihrer Arbeit oder ihren Bedürfnissen erhalten. Dieser Ausbeutungsprozess ist Teil der Umverteilung der Arbeit, die während des Prozesses der getrennten Arbeitsstoffe, die ihre derzeitige produktive Arbeit für Sozialarbeiter, die in den empfangenen Waren niedergelegt sind. Im Waren- und Ausbeutungsbereich ist die Arbeit, die auf die Produktion gelegt wird, wenn jemand mit ihren Einnahmen oder Löhnen einen guten Kauf annimmt, für einen Betrag, der dem Gesamtarbeit, den er geleistet hat. Diese Arbeit, die von einer Bevölkerung über einen bestimmten Zeitraum geleistet wird, entspricht der Arbeit, die den Waren entspricht, die das Nettoprodukt (NNP) herstellen. Die NNP wird dann in gewisser Weise an die Bevölkerungsmitglieder verteilt, was die beiden Gruppen oder Agenten schafft, die am Warenaustausch beteiligt sind: Ausnutzung und Ausbeutung. Laut den libanesischen Wirtschaften sind die Nutznießer in der Lage, Waren mit Einnahmen aus ihren Löhnen zu betrauen, die mit mehr Arbeit als den Nutznießern selbst verbunden sind und auf der Grundlage der ausbeuterischen sozialen Beziehungen der marxistischen Theorie der Herstellung von Kapitalgebern beruhen. Diese Agenten verfügen oft über Klassenstatus und Eigentum an produktiven Vermögenswerten, die die Optimierung der Nutzung unterstützen. Inzwischen sind die ausgebeuteten Personen, die weniger als das durchschnittliche Produkt erhalten, das sie produziert. Wenn die Arbeitnehmer einen Betrag erhalten, der ihrem Durchschnittsprodukt entspricht, gibt es keine Einnahmen, weshalb diese Arbeitnehmer nicht die Früchte ihrer eigenen Arbeit und den Unterschied zwischen dem, was gemacht wird und was der Kauf nicht durch Umverteilung nach Bedarf rechtfertigen kann. Laut der katholischen Theorie, in einer Kapitalgesellschaft, sind die Ausgebeuteten das Protektor, und die Nutznießer würden in der Regel die Gerechtigkeit sein. Man war ein Merkmal aller klassebasierten Gesellschaften, nicht nur des Kapitalismus. Lohn- und Arbeitstheorie In der französischsprachigen Kritik an der politischen Wirtschaft sind die Nutznießer geeignet, die überschüssige Arbeit, d. h. die Höhe der Arbeit, die über das für die Vervielfältigung der Arbeitskraft und der grundlegenden Lebensbedingungen des Arbeitnehmers erforderlich ist. In anderen Fällen bedeutet dies, dass der Arbeitnehmer in der Lage ist, die Lebensbedingungen zu erhalten, die ausreichend sind, um weiter zu arbeiten. Man versucht nicht, dies allein an die Kapitalinstitute zu binden, da er feststellt, wie historische, diese Enteignung von Überschüssen in Institutionen mit Zwangsarbeit, wie sie auf der Grundlage von Sklaverei und Föderativen Gesellschaften basiert. Jedoch betont er, dass es in Gesellschaften wie Kapitalgebern, die Zwangsarbeit abgeschafft haben und auf freie Arbeit verzichten, wenn diese Enteignung von überschüssigen Arbeitskräften auftritt. Man geht davon aus, dass der Preis (oder die Löhne) der Arbeitskraft durch seine Produktionskosten bestimmt ist, nämlich die Menge sozial notwendiger Arbeitsstunden, die zur Herstellung erforderlich ist. In einer Kapitalwirtschaft werden die Arbeitnehmer nach diesem Wert bezahlt, und der Wert ist die Quelle des gesamten Reichtums. Wert wird von einem guten besonderen Nutzen für einen Schauspieler bestimmt, und wenn die guten Ergebnisse menschlichen Handelns als Produkt von Betonarbeit, qualitativ definierter Arbeit verstanden werden müssen. Kapitalisten sind in der Lage, Arbeitskräfte von den Arbeitnehmern zu kaufen, die ihre eigene Arbeitskraft nur auf dem Markt bringen können. Sobald die Kapitalgeber den Arbeitnehmer weniger bezahlen können als der Wert, der durch ihre Arbeit, überschüssige Arbeitsformen und dies zu den Gewinnen der Kapitalisten führt. Man bedeutete, dass "Überschusswert", der er als "ein präziser Ausdruck für den Grad der Ausbeutung von Arbeitskraft durch Kapital oder des Arbeiters durch den Kapitalgeber gesehen habe. Dieser Gewinn wird verwendet, um den übermäßigen und persönlichen Verbrauch des Kapitalgebers zu zahlen, war aber am wichtigsten, um das Wachstum zu beschleunigen und somit ein größeres System der Ausbeutung zu fördern. Höhe der Ausbeutung der Arbeitskraft wird durch den Überschusswert als Anteil zwischen überschüssigem Wert/Produkt und notwendigem Wert/Produkt bestimmt. Überschusswert/Produkt ist die materiellisierte Überschussarbeitszeit oder Überschussarbeitszeit, während der erforderliche Wert/Produkt für die Arbeitnehmer, wie die Vervielfältigung der Arbeitskraft, die notwendigen Arbeitsmittel enthält. Log nannte die Rate des überschüssigen Werts als "genaue Ausdruck des Umfangs der Ausbeutung der Arbeitskraft durch Kapital". Kritiker von Kritikern von Kritikern haben darauf hingewiesen, dass Marx davon überzeugt hat, dass die Kapitalbesitzer nichts zum Produktionsprozess beitragen. Man schlaegt vor, dass Marx fuer zwei Dinge erlaubt sein sollte, nämlich einen fairen Gewinn auf das Risiko von Kapitalinvestitionen zu erzielen und die Bemühungen des Managements zu belohnen. David Ramsay Stahle argumentiert, dass die marginale Produktivitätstheorie die Musiktheorie der Ausbeutung unhaltbar macht. Laut diesem theoretischen Rahmen und unter Berücksichtigung wettbewerbsfähiger Marktbedingungen wird ein Arbeitnehmerausgleich durch seinen Beitrag zur Margenleistung bestimmt. Gleichermaßen werden die Eigentümer von Maschinen und Immobilien entsprechend der geringen Produktivität ihres Kapitalbeitrags zum Grenzwert kompensiert. Stahle weist jedoch darauf hin, dass dies nicht in irgendeiner Weise das ethische Argument der Sozialisten berührt, die nicht-nachhaltige Beiträge zu marginalem Output anerkennen, sondern behauptet, dass es für eine Klasse passiver Eigentümer unerheblicher Einkünfte aus Kapital und Land unbedenklich ist. Meghnad Desai, Baron Desai, stellte fest, dass es auch die Aussicht auf einen überschüssigen Wert gibt, der sich aus anderen Quellen als der Arbeit ergibt und ein klassisches Beispiel ist Weinbereitung. Wenn Trauben geerntet und zerkleinert werden, wird die Arbeit verwendet. Liegt die Hefe hinzu, und der Traubensaft bleibt auf die Fermente zurück, um Wein zu bekommen, liegt der Wert des Weins deutlich über dem der Trauben, aber die Arbeit trägt nichts zum zusätzlichen Wert. Marx hatte die Kapitalzuführung ignoriert, weil sie alle in ständigem Kapital zusammengebracht wurden – indem es den Verlust und den Abriss von Kapital in der Produktion im Hinblick auf den Arbeitswert ermöglichte. Beispiele wie dies haben jedoch gezeigt, dass Wert- und Überschusswert von einem anderen als dem Faktor Arbeit kommen könnten. Die Theorie wurde u. a. von Eugen Böhm von Bawerk abgelehnt. In Geschichte und Kritiker von Zinstheorien (1884) vertritt er die Auffassung, dass die Kapitalgeber ihre Arbeitnehmer nicht nutzen, da sie den Arbeitnehmern tatsächlich helfen, vor den Erträgen aus den von ihnen produzierten Waren ein Einkommen zu erzielen, was bedeutet: "Die Arbeit kann ihren Kapitalanteil nicht erhöhen". Insbesondere argumentiert er, dass die Verwertungstheorie die Bedeutung der Zeit in der Produktion ignoriert. Aus dieser Kritik ergibt sich daraus, dass der gesamte Wert eines Produkts nicht vom Arbeitnehmer erzeugt wird, sondern dass die Arbeit nur zum gegenwärtigen Wert einer vorhersehbaren Produktion bezahlt werden kann. John Roemer untersuchte und kritisierte die Theorie von Marx, indem sie ein Modell für die Nutzung aller Formen der Produktion vorlegte, in dem die Grundlagen für eine Analyse der Rechtsvorschriften zur sozialen Bewegung gelegt werden. In seinen Werken, die in den 80er Jahren veröffentlicht wurden, setzt Roemer ein Modell der Ausbeutung ein, das auf einer ungleichmäßigen Eigenverantwortung des Menschen (physikalisch) und des nichtmenschlichen Eigentums (Land und Produktionsmittel) beruht. Er stellt fest, dass dieses Modell der Immobilienrechte eine große Überlegenheit gegenüber dem konventionellen Überschussmodell der Ausbeutung aufweist, weshalb er die Arbeitstheorie des Werts ablehnt. In seinem Versuch, eine Verwertungstheorie vorzuschlagen, die auch Faser-, Kapital- und sozialistischen Produktionsformen umfasst, definiert er die Verwertung in den einzelnen Verkehrsträgern im Hinblick auf Eigentumsrechte. Roemer lehnt die Werttheorie ab, weil er sieht, dass die Ausbeutung in Abwesenheit von Arbeitsbeziehungen, wie in einer Subsistenzwirtschaft, existiert und damit das Modell der Ausbeutung unterstützt, das auf Eigentumsrechten basiert. Er prüft seine Theorie der Verwertung mit der Spieltheorie, um kontingentable alternative Staaten zu schaffen, in denen die ausgebeuteten Agenten ihr Wohlbefinden verbessern könnten, indem sie mit ihrem Anteil an unangemeldeten und unveräußerlichen Vermögenswerten der Gesellschaft zurückgezogen werden. Feudal, Kapitalgeber und sozialistische Ausbeutung alle kommen aus der Theorie der Verwertung auf der Grundlage einer ungerechtfertigten Verteilung der Eigentumsrechte. Es gab eine Reihe von Vereinbarungen und Meinungsverschiedenheiten verschiedener Ökonomen, neoklassischer Ökonomen, die das Modell am meisten unterstützen. Manche Kritiker kritisierten Roemer für seine gesamte Ablehnung der Werttheorie und des überschüssigen Arbeitskräfteansatzes zur Ausbeutung waren die zentralen Aspekte des maroistischen Denkens im Hinblick auf die Ausbeutung. Andere kritisierten sein Engagement für eine besonders liberale gegenüber einem libanesischen Konto der Unzulänglichkeiten der Ausbeutung. Andere liberale Theorie Viele gehen davon aus, dass liberalismus intrinsisch keine angemessene Verwertungstheorie fehlt, weil ihr Phänomen sich nur auf den Primat der persönlichen Rechte und Freiheiten sowie auf die individuelle Wahl als Grunderlegen verpflichtet. Hillel Steiner bot ein Argument an, die Behauptung, dass der Liberalismus keine angemessene Verwertungstheorie liefern könne. Er diskutiert interpersonelle Transfers und wie es drei Arten gibt: Spenden, Austausch und Diebstahl. Wechselkurs ist die einzige von drei, die aus einem freiwilligen bilateralen Transfer bestehen, bei dem der Begünstigte etwas mehr als Null auf dem gemeinsamen Wertniveau erhält, obwohl es zuweilen Unklarheit zwischen komplexeren Arten von Überweisungen gibt. Er beschreibt die drei Dimensionen der Übertragungen als unilateral/bilateral, freiwillig/unfrei und gleichberechtigt/unequal. Obwohl diese Arten von Übertragungen die Unterschiede in den vier Arten von Übertragungen unterscheiden können, reicht es nicht aus, eine unterschiedliche Charakterisierung der Verwertung zu gewährleisten. Anders als Diebstahl ist eine ausbeuterische Übertragung bilateral, und die Gegenstände werden freiwillig auf ungleicher und höherwertiger Weise übertragen. Der Unterschied zwischen dem Nutzen und der Nutzung trotz ihrer verschiedenen gemeinsamen Merkmale ist ein Unterschied zwischen ihren Gegenmaßnahmen, d. h. dass in einer Verwertung ein freiwilliger bilateraler Transfer ungleichmäßig wertmäßiger Gegenstände besteht, da die Inhaber beider Produkte den Transfer freiwillig machen würden, wenn die zu übertragenden Gegenstände gleichwertig waren, aber in einem Vorteil, dass der Inhaber des höheren Wertgegenstandes den Transfer nicht freiwillig machen würde, wenn die Gegenstände gleichwertig sind. Kurz gesagt, die Ausbeutung kann in einen Austausch umgerechnet werden: beide Verwertungs- und Ausnutzungsmittel würden sich freiwillig austauschen, wenn es sich um Ersatzstoffe handelt. In einer Verwertung sind beide Transfers freiwillig, aber Teil eines der beiden Transfers ist unnötig. Die Umstände, die die Nutzung vorbringen, sind nicht die gleichen wie die, was zu ausbeuterischen Transfers führt. Ausnutzungsbedingte Umstände sind auf die Faktoren zurückzuführen, die andere als die Motivationen für Personen, sich an unwiderlegbaren bilateralen Transfers (Börsen und Ausbeutungen) zu beteiligen, da sie keine ausreichenden Voraussetzungen für eine ausbeuterische Übertragung darstellen. Zur weiteren Erläuterung des Auftretens von ausbeuterischen Umständen müssen bestimmte allgemeineisierungen über die sozialen Beziehungen in die allgemeine Verbreitung von Sozialeinrichtungen aufgenommen werden. Er sagt, dass "wenn (i) bestimmte Dinge die Organe sind, in denen interpersonelle Transfers auftreten und (ii) mindestens einige dieser Transfers nicht unwiderruflich bilateral sind, dann werden mindestens einige dieser Transfers genutzt. Steiner untersucht die institutionellen Bedingungen der Ausbeutung und stellt fest, dass die allgemeine Nutzung als ungerecht und verständlich gilt, warum es notwendig ist, das Konzept eines Rechts, einer unantastbaren Bereichs der praktischen Wahl und der Art und Weise, wie Rechte zur Bildung sozialer Institutionen geschaffen werden, zu prüfen. Institutionelle Ausbeutung lässt sich durch Schematisierte Formen der Ausbeutung illustrieren, um zwei Punkte zu erreichen: Trotz der Art der Deprivation bei der Ausbeutung ist es nicht der gleiche Weg wie der an einer Verletzung der Rechte beteiligte Modus, und es führt zu solchen Verletzungen und die beiden Deprivationen können von demselben Wert sein. Verletzung der Rechte ( Diebstahl) ist ein bilaterales Verhältnis, aber die Ausbeutung ist trilateral. Es gibt mindestens drei Personen, die zur Verwertung benötigt werden. In liberaler Hinsicht kann die Ausbeutung als vierseitiges Verhältnis zwischen vier relevanten Parteien bezeichnet werden: Staat, Ausnutzung, Verwertunger und Personen, die Rechte verletzt haben. Man kann jedoch argumentieren, dass die Interessen des Staates mit der Maßnahme der Verwertungsgesellschaften als unwiderruflich angesehen werden können, weil Sie nicht dazu führen können, dass der Ausnutzung durch unantastistische Bedenken ausgesetzt wäre. In dieser trilateralen Konzeption der Verwertung werden Ausnutzungs-, Verwertungs- und Leiden von Verletzungen der Rechte festgestellt. In Bezug auf die Beseitigung der Ausbeutung ist die liberale Ansicht, dass ein Regime von laissez-faire eine notwendige Voraussetzung ist. Henry George und Herbert Spencer lehnen diese Ansicht ab und behaupten, dass die Eigentumsrechte allen gehören, d. h. dass alle Grundstücke gültig sein müssen. Ihr Argument zielt darauf ab, zu zeigen, dass der traditionelle Liberalismus irrtümlich ist, um zu gewährleisten, dass die Nichtintervention im Handel der Schlüssel zur Nichtbenutzung ist und dass es notwendig ist, aber nicht ausreichend. Die klassische liberale Adam Smith bezeichnete die Ausbeutung der Arbeit von Geschäftsleuten, die zusammen arbeiten, um so viel Wohlstand wie möglich von ihren Arbeitnehmern zu gewinnen, so dass Was sind die gemeinsamen Löhne der Arbeit, hängt überall vom Vertrag ab, der in der Regel zwischen diesen beiden Parteien besteht, deren Interessen nicht die gleiche sind. Die Berufsleute wollen so viel wie möglich erhalten, die Masters, um so wenig wie möglich zu geben. Letztere werden entsorgt, um die Löhne der Arbeit zu senken. Neoklassische Begriffe Die Mehrheit der neoklassischen Ökonomen würde nur die Nutzung als abstrakte Abführung der klassischen Schule und der von Ricardo's Theorie des überschüssigen Wertes halten. In einigen neoklassischen Wirtschaftstheorien wird jedoch die ungleiche marginale Produktivität der Arbeitnehmer und Löhne definiert, so dass die Löhne niedriger sind. Ausbeutung wird manchmal gesehen, wenn ein notwendiger Produktionsmittel weniger Löhne erhält als sein marginales Produkt. Neoklassische Anoretiker erkennen auch die Notwendigkeit einer Umverteilung von Einkommen für arme, behinderte Menschen, Landwirte und Landwirte oder eine sozial entfremdete Gruppe aus der Sozialversicherung. Es ist jedoch nicht zu beachten, dass neoklassische Ökonomen die marginale Produktivitätstheorie von nur Einkünften akzeptieren würden, als allgemeiner Grundsatz, wie andere Einführer bei der Bekämpfung der Ausbeutung. Die allgemeine neoklassische Ansicht sieht vor, dass alle Faktoren gleichzeitig nach ihrer geringen Produktivität belohnt werden können: Dies bedeutet, dass Produktionsfaktoren nach ihrer geringen Produktivität sowie Euler's theorem für eine homogene Funktion der ersten Bestellung vergeben werden sollten: f(K,L)= fK(K,L)K+fL(K,L)L(K,L)L)L (K,L)L)Die Produktionsfunktion, wo K Kapital und L Arbeit ist. Neoklassische Theorie verlangt, dass f in beiden Variablen kontinuierlich unterschiedlich ist und dass es immer wieder zu Skalen kommt. Wenn es immer wieder zu Skalen kommt, wird es perfekt sein, wenn sowohl das Kapital als auch die Arbeit nach ihren marginalen Produkten belohnt werden, um das Gesamtprodukt genau auszuschöpfen. Primärkonzept ist, dass es zu einem Produktionsfaktor kommt, wenn es weniger als sein marginales Produkt erhält. Ausbeutung kann nur im unvollkommenen Kapitalismus aufgrund des unvollkommenen Wettbewerbs auftreten, wobei der neoklassische Begriff der Produktivitätslöhne in der Wirtschaft wenig zu keiner Ausbeutung führt. Monopole auf dem Produktmarkt, Monopsony auf dem Arbeitsmarkt und Kartellierung sind die Hauptursachen für die Ausbeutung von Arbeitnehmern. In Entwicklungsländern, in der Regel als Drittländer bezeichnet, liegt der Schwerpunkt der viel diskutierten Frage der Ausbeutung, insbesondere im Kontext der Weltwirtschaft. Kritiker ausländischer Unternehmen streiten, dass Unternehmen wie Nike und Gap Inc. Kinderarbeit und Schweißshops in Entwicklungsländern in Anspruch nehmen und ihre Arbeitnehmer weit unter denen zahlen, die in Industrieländern herrschen (wo die Produkte verkauft werden). Es wird argumentiert, dass dies nicht ausreicht, um Arbeitnehmern die lokale Subsistenznorm zu erreichen, wenn Arbeitsstunden, die in der ersten Welt üblich sind, eingehalten werden, so dass Arbeitszeiten viel länger als in der ersten Welt erforderlich sind. Es wird auch argumentiert, dass die Arbeitsbedingungen in diesen Entwicklungsländern unsicherer und viel unsicherer sind als in der ersten Welt. Beobachter weisen beispielsweise auf Fälle hin, in denen die Arbeitnehmer nicht in der Lage waren, Fabriken zu entziehen, die sich verbrennen – und damit zu sterben – von verschlossenen Türen, einem gemeinsamen Signal, dass Schweißshop-Bedingungen bestehen, ähnlich wie das Windhundwaist Fabrikfeuer von 1916. Andere weisen darauf hin, dass in Ermangelung der Ausgewogenheit die einzige Möglichkeit, dass Unternehmen angemessene Arbeitsverhältnisse sichern können, Löhne und Leistungen anzubieten, die den bestehenden Optionen überlegen sind, und dass das Vorhandensein von Arbeitnehmern in Unternehmensfabriken zeigt, dass die Fabriken die Optionen vorstellen, die als besser angesehen werden – je nach den anderen Optionen, die ihnen zur Verfügung stehen (siehe Grundsatz der deutlichen Präferenz). Eine gemeinsame Antwort ist, dass dies unerläßlich ist, da die Unternehmen die Menschen in der Tat durch ungleiche menschliche Standards (die niedrigeren Normen an ihre Dritten Weltarbeiter als ihre ersten Weltn nutzen) nutzen. Darüber hinaus geht das Argument dahin, dass die Menschen, die sich für niedrige Löhne und in unsicheren Bedingungen entscheiden, da sie ihre einzige Alternative zum Aufschwung oder zur Verschärfung von Mülldeponien (die "vorbestehenden Optionen") sind, nicht als jede Art "freier Wahl" angesehen werden können. Er argumentierte auch, dass ein Unternehmen seine Produkte in der ersten Welt verkaufen möchte, sollte es seine Arbeitnehmer nach den ersten Weltnormen bezahlen. Nach einer solchen Ansicht schlagen einige in den Vereinigten Staaten vor, dass die amerikanische Regierung die gleichen Arbeits-, Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsstandards wie die Vereinigten Staaten beauftragen sollte, bevor sie Handel mit Unternehmen in den Vereinigten Staaten haben (dies wurde beispielsweise von Howard Dean befürwortet). Sie glauben, dass solche Normen die Lebensqualität in weniger entwickelten Ländern verbessern würden. Laut anderen würde dies die Volkswirtschaften weniger entwickelter Nationen beeinträchtigen, indem sie die Vereinigten Staaten davon abhalten, in sie zu investieren. Milton Friedman war ein Ökonom, der glaubte, dass eine solche Politik diese Wirkung hätte. Laut diesem Argument würde das Ergebnis der Abschaffung der wahrgenommenen Ausbeutung daher das Unternehmen sein, das auf seine entwickelte Nation zurückgeht und seine ehemaligen Arbeitnehmer aus einem Arbeitsplatz ausscheidet.Gruppen, die sich als Kampf gegen die globale Ausbeutung sehen, weisen auch auf Sekundäreffekte wie das Dumping von staatlich subventionierten Mais auf den Entwicklungsländern hin, die Landwirte vor ihren Landen unterbinden, sie in die Städte oder Grenzen ums Überleben zu schicken. Insgesamt werden einige Arten internationaler Vorschriften für transnationale Unternehmen gefordert, wie die Durchsetzung der Arbeitsnormen der Internationalen Arbeitsorganisation. Laut der Fair-Trade-Bewegung soll eine gerechtere Behandlung von Erzeugern und Arbeitnehmern sichergestellt werden, wodurch die Ausbeutung der Arbeitskräfte in den Entwicklungsländern minimiert wird. Die Ausbeutung von Arbeitskräften ist nicht auf die obengenannte große Unternehmensauslagerung beschränkt, aber sie kann auch innerhalb der inhärenten Struktur der lokalen Märkte in Entwicklungsländern wie Kenia gefunden werden. Lohnarbeit als institutionalisiert im Rahmen der heutigen marktwirtschaftlichen Systeme wurde kritisiert, vor allem durch Mainstream-Sozialisten und Anarcho-Syndicalisten, die die pejorative Erwerbstätigkeit nutzen. Sie betrachten den Arbeitshandel als Rohstoff als eine Form der wirtschaftlichen Ausbeutung, die teilweise vom Kapitalismus geprägt ist. Laut Noam Chomsky geht die Analyse der psychologischen Auswirkungen der Lohn Sklaverei zurück in die Enlightenment-Zeit. In seinem 1791 Buch In Bezug auf die Grenzen des staatlichen Handelns stellte der liberale Denker Wilhelm von Humboldt fest, dass "dass er nicht von der freien Wahl eines Mannes ausgehen kann oder nur das Ergebnis der Unterrichtung und Beratung ist, nicht in seine Natur eindringt; er führt ihn nicht mit wirklichen menschlichen Energien, sondern nur mit mechanischer Genauigkeit aus und so, wenn der Arbeitnehmer unter externer Kontrolle "Wir können das, was er tut, aber was er tut". Sowohl die Milgram- als auch die Bachelor-Tests wurden in der psychologischen Studie der lohnbasierten Arbeitsbeziehungen als nützlich erachtet. Margots stellt außerdem fest, dass die Arbeit als Rohstoff, wie sie die Lohnarbeit betrachten, einen absoluten Grundpunkt des Angriffs auf den Kapitalismus darstellt. " Man kann von vornherein behauptet werden," bemerkte einen befürchteten Philosoph, "dass die Arbeit des Arbeitnehmers als Rohstoff die Anstiftung des Lohnsystems des privaten Kapitalismus als Lohn-Kroatien bestätigt; das ist ein Instrument des Kapitalgebers, um die Bedingung des Arbeiters auf die eines Sklavens zu reduzieren, wenn nicht unter ihm. Lesen Sie auch Außenbeziehungen The kommunistische Manifesto Wage Labour and Capital