Urteile (oder Urteile der USA) sind ebenfalls als Anzeige bekannt, was die Bewertung von Beweismitteln zur Entscheidung bedeutet. Richterschaft ist auch die Möglichkeit, als Entscheidungen zu treffen. Der Begriff hat mindestens fünf verschiedene Verwendungen. Aristotle schlug vor, dass wir das Gegenteil der verschiedenen Verwendungen eines Begriffs betrachten, wenn eine existiert, um zu ermitteln, ob die Verwendungen wirklich anders sind. Manche Gegenparteien werden hier einbezogen, um ihre Verwendungen zu demonstrieren, sind klar: informelle – als Fakten ausgedrückte Meinungen. informelle und psychologische – im Zusammenhang mit der Qualität von kognitiven Fakultäten und Adjudicational-Fähigkeiten bestimmter Personen, in der Regel als Weisheit oder Erkennung bezeichnet. Letztere sind unantastbar oder wahlfrei. Formal - der geistige Akt der Bekräftigung oder Verweigerung eines von einem anderen durch Vergleich. Entscheidungen werden anderen, die vereinbarte Bedingungen in Form von Wörtern oder Algensymbolen verwenden, mitgeteilt, wie es bedeutet, Vorstrafen in Bezug auf die Bedingungen zu bilden, und deren weitere behauptete Begriffe "von Verhältnis" von denen, die versuchen, das Urteil zu verstehen. Legal – im Rahmen des Rechtsstreits verwendet, um auf eine endgültige Feststellung, Erklärung oder Urteil zu verweisen, die sich auf ein als Beweismaß bezeichnetes Maß an Beweismitteln stützt. Gegenositen könnten ausgesetzt oder verkleinert werden. Hinweise für weitere Erläuterungen. Religion – im Begriff der Ermordung verwendet, um auf die Adjudizierung von Gott bei der Bestimmung von Himmel oder Hell für jeden Menschen zu verweisen. God's Assessment of a person's value: eine Bestimmung des guten Wertes, während das böse Gefühl die Wertlosigkeit vermittelt. Aber es ist auch geschrieben, "Der Mensch ist keine Person". Zusätzlich kann das Urteil Folgendes bedeuten: Personalitätsurteil, ein psychologisches Phänomen einer Person, die Meinung anderer Menschen bildet. förmliches Urteil Man kann also sagen, dass wir die Befugnis oder die Rechtsprechung verwenden, um Entscheidungen über das Verständnis von Ideen und die von ihnen vertretenen Dinge mithilfe von Verhältnismäßigkeiten zu treffen, indem wir gute oder schlechte Feststellungen oder Urteile verwenden. Jede Nutzung des Worturteils hat einen anderen Sinn, der dem Triad der geistigen Macht, Akt und Gewohnheit entspricht. Es eröffnet jedoch die Kontroverse, ob Gewohnheiten sogar als wissenschaftlich einzustufen oder zu studieren sind und ob es so ist wie menschliche Natur. Man kann in vorläufigem Zustand sein, auch wenn menschliche Natur vorhanden ist, es in den Befugnissen vorhanden ist oder das Humanpotenzial anders angegeben wird. Judging Power oder Dozentin Aristotle haben unsere Macht, um zu beurteilen, zwei Formen: die Behauptungen und das Denken über Definitionen. Er definiert diese Befugnisse in Unterscheidungskraft. Erkennen Sie eine Behauptung aufgrund des Abhörens, kann aber auch etwas verleugnen, und es muss entweder richtig oder falsch sein. In einem Urteil bestätigt man eine bestimmte Beziehung zwischen zwei Dingen oder eine Verweigerung einer Beziehung zwischen zwei Dingen. Art von Definitionen, die Urteile sind, sind zwei oder mehr Ideen als diejenigen, die nur von üblichen Beispielen angegeben sind, die konstitutive Definition. Man sollte wahrscheinlich feststellen, dass spätere Aristoteles, wie Mortimer Eagle, die Frage stellen, ob "Definitionen der abstrakten Wirkung", die aus der Zusammenlegung von Beispielen in einem Geist stammen, wirklich von einem Urteil unterscheiden. Man könnte daher vorsichtig sein, dass der Geist automatisch ein Urteil bilden kann, wenn solche Beispiele gegeben wurden. Unterscheidung von Teilen In informeller Weise werden die Wörter, die im ersten Abschnitt oben aufgeführt sind, sehr oft mit einem großen Überschneidungsvolumen eingesetzt, auch wenn sie durch den Triad von Macht, Akt und Gewohnheit getrennt werden. Künftige Denker, wie bereits im Beispiel, haben sich in einem Bemühen, sie weiter zu trennen, um zu helfen, was durch Urteil bedeutet, zu definieren." Aristoteles hat auch festgestellt, dass wir die von Urteilen erstellten Vorwürfe interpretieren und sie wahren und fälschlich machen, die Gegenstände, die nur wahren oder falschen Charakter haben“, – mit Blick auf das Urteil oder die Kommunikation dieses Urteils – im Sinne von Brunnen oder Analphabeten. Man kann z.B. die Vorgabe "das orange ist abgerundet" betrachten und sagen, dass wir uns mit dem zugrunde liegenden Verhältnis zwischen den Begriffen einverstanden erklären, dass wir die Absicht haben, wahrheitsgemäß zu sein, während das Ziel des Begriffs Orange keine Beziehung zu beurteilen, wahrheitsgemäß oder falsch ist, und der Name, der gesondert als Begriff genommen wird, ist nur etwas, das unserer Aufmerksamkeit, korrekt oder anders gesagt, im Sinne des Urteils ohne weitere Bewertung. Oder wir könnten "2 + 2 = 4" sehen und diese Erklärung aus einem arithmetischen Urteil hervorrufen, aber wir würden uns wahrscheinlich einig sein, dass die Gegenstände der Nummernbedingungen 2 und 4 selbst weder wahr noch falsch sind. Als weiteres Beispiel betrachten wir die Sprache des Mathematikproblems, "ausgezeichnete Gesamtzahl der wichtigsten Faktoren". Wenn eine zusammengesetzte Zahl in die primären Zahlen unterteilt ist, wie die Gegenstände der zugewiesenen Bedingungen des Problems, können wir sehen, dass sie im Sinne ihrer Gegenstände die Ergebnisse sind, die zu dem Zeitpunkt entstehen, an dem Urteile, wie im Falle der "Gegenheit der Trennung" Art von Urteilen, die in diesem Beispiel beschrieben sind, zu beenden, den Ort, an dem keine weiteren "Verringungen der Reduktion" einer bestimmten Qualität (in diesem Fall, uneinheitliche Streuung der Zahl in uneinheitliche Zahlen) auftreten können. Siehe auch Bias Choice Dekrrimination Präjudice Vermutung der Schuld Kategorie: Verurteilung des christlichen Generalurteils, Christian theologisches Konzept in Nürnberg, ein US-Gerichtsspielfilm von 1961 Weitere Lesung Zheng Wanga, et al.(2014) „Kontext-Effekte, die durch die fraglichen Bestellungen verursacht werden, zeigen Quantencharakter menschlicher Urteile“. Maßnahmen der National Academy of Sciences of the United States of America / 111, no. 26, pp.9431–9436