Während der Konsum, der Besitz und der Handel von nicht-medizinischen Arzneimitteln, wie im Opium-Gesetz beschrieben, nach niederländischem Recht alle technisch rechtswidrig sind, wurde die offizielle Politik seit Ende des 20. Jahrhunderts alle Freizeitzwecke offen toleriert und gleichzeitig die anderen unter bestimmten Umständen abbauen. Dieser pragmatische Ansatz wurde durch die Idee begründet, dass eine medikamentfreie niederländische Gesellschaft unrealistisch und unhaltbar ist, und die Bemühungen würden besser genutzt werden, um Schäden durch den Konsum von Freizeitmedikamenten zu minimieren. Infolge dieser gedoogbeleid (lit."toleranzpolitik) oder „Toleranz“ werden die Niederlande in der Regel als viel toleranter für Drogen angesehen als die meisten anderen Länder. Legale Unterscheidungen werden im Opium-Gesetz zwischen Drogen mit einem niedrigen Risiko von Schaden und/oder Sucht, sogenannten Erfrischungsmedikamenten und Medikamenten mit einem hohen Risiko von Schaden und/oder Abhängigkeit, als harte Drogen bezeichnet. Erfrischungsmedikamente umfassen h, Marihuana, Schlafmittel und Sedative, während harte Medikamente Heroin, Kokain, Amphetamin, LSD und Ecsy enthalten. Politik ist es, den Verkauf von weichen Drogen weitgehend zu tolerieren und den Verkauf, den Vertrieb und die Verwendung von harten Drogen stark zu unterdrücken und effektiv in zwei Märkte zu trennen. Geschäftsbereiche, die unter bestimmten Umständen zum Verkauf von Erfrischungsmedikamenten zugelassen sind, werden als Kaffeegeschäfte bezeichnet. Gesetze, die im Januar 2013 erlassen wurden, verlangten, dass die Besucher von Coffeeshops niederländische Staatsangehörige sind, aber diese Gesetze wurden nur in Zeeland, Nordbrabant und Limburg nach viel lokaler Kritik angewandt. Dosierung eines weichen Arzneimittels für den persönlichen Gebrauch in Mengen unterhalb einer bestimmten Schwelle (5 Gramm Cannabis oder 5 Cannabispflanzen) wird toleriert, aber größere Mengen oder Besitz von harten Drogen können zu Strafverfolgung führen. Kontrolle des Besitzes, des Handels und (in einigen seltenen Fällen) wird in der Regel von der Kommunalregierung bearbeitet, es sei denn, große kriminellen Aktivitäten sind vermutet. Leider fehlt es an der Erledigung von Drogen, insbesondere an dem Anbau von Cannabis. Dies hat zu einem scheinbar paradoxen System geführt, bei dem Kaffeegeschäfte kaufen und verkaufen dürfen, aber wo die Produktion fast immer bestraft wird. Da Coffeeshops ihre Waren von vornherein erhalten müssen, wurde in den Jahren vor der ständigen Verfolgung von Weichmedikamentherstellern Kritik erhoben. Im Jahr 2014 wurde sie zuerst vor Gericht gestellt, als ein Richter zwei Personen, die Cannabis in großen Mengen erzeugen, aber weigerte, sie zu bestrafen. Anfang 2017 kam es zu einem erheblichen Wandel, wenn eine leichte Mehrheit im Repräsentantenhaus ein Gesetz erlaubt, das die Herstellung von Cannabis teilweise legalisieren würde. Ende 2017 kündigte die neu gebildete Koalition an, dass sie versuchen würden, ein experimentelles neues System in einigen Städten einzuführen, in denen Kaffeegeschäfte legal Cannabis von einem staatlichen Erzeuger erwerben könnten. Obwohl die Legalisierung von Cannabis nach wie vor umstritten ist, wurde die Einführung der Heroin-geförderten Behandlung 1998 für eine erhebliche Verbesserung der gesundheitlichen und sozialen Situation von Opiatepatienten in den Niederlanden abgeschafft. Öffentliche Gesundheit Großhandel, Produktion, Einfuhr und Export werden in vollem Umfang des Gesetzes verfolgt, auch wenn sie Endnutzern oder Coffeeshops nicht mit mehr als den zulässigen Beträgen versorgt. Genau wie Kaffeeshops ihre Produkte erhalten, wird jedoch selten untersucht. Die durchschnittliche Konzentration von THC in der in Coffeeshops verkauften Cannabis-Märkte stieg von 9 % im Jahr 1998 auf 18 % im Jahr 2005. Dies bedeutet, dass weniger Pflanzenmaterial verbraucht werden muss, um die gleiche Wirkung zu erzielen. Einer der Gründe ist die Pflanzenzucht und die Verwendung von Treibhausgasen zur illegalen Zunahme von Cannabis in den Niederlanden. Der ehemalige Justizminister Piet Hein Donner kündigte im Juni 2007 an, dass der Anbau von Cannabis weiterhin illegal ist. Nichtdurchsetzung Die Drogenpolitik der Niederlande zeichnet sich durch ihre Unterscheidung zwischen so genannten Soft- und harten Drogen aus. Ein häufig verwendetes Argument ist, dass Alkohol, der von einigen Wissenschaftlern als hartes Medikament behauptet wird, legal ist und ein weicher Drogen kann für die Gesellschaft nicht gefährlich sein, wenn es kontrolliert wird. Dies kann auf die Hemmung in den 1920er Jahren verweisen, als die US-Regierung beschlossen hat, alle Alkohol zu verbieten. Hemmnisse schufen eine hervorragende Gelegenheit für organisierte Kriminalitätskonsortien gegen Alkoholschmuggel, und infolgedessen konnten die Syndicate in einigen großen Städten beträchtliche Macht gewinnen. Cannabis ist nach wie vor ein kontrollierter Stoff in den Niederlanden, und sowohl der Besitz als auch die Produktion für den persönlichen Gebrauch sind nach wie vor fehlerhaft, bestraft durch Geldbußen. Kaffeeshops sind auch technisch illegal, sind aber dennoch gedeihen. Jedoch hat eine Politik der Nichtdurchsetzung zu einer Situation geführt, in der die Rückgriffe auf die Nichtbesetzung gemeinsam geworden sind, und weil die Gerichte gegen die Regierung verstoßen haben, wenn einzelne Fälle strafrechtlich verfolgt wurden. Dies ist, weil das niederländische Justizministerium ein Gedoogbeleid (Toleranzpolitik) in Bezug auf die Kategorie der weichen Drogen anwendet: eine offizielle Reihe von Leitlinien, in denen die Staatsanwälte angeben, unter welchen Umständen Straftäter nicht verfolgt werden sollten. Dies ist eine offiziellere Version einer gemeinsamen Praxis in anderen europäischen Ländern, in denen die Strafverfolgung Prioritäten für Verstöße festlegt, für die es wichtig ist, begrenzte Ressourcen zu verwenden. Laut derzeitigem Gedoogbeleid wird der Besitz eines maximalen Betrags von fünf Gramm Cannabis für den persönlichen Gebrauch nicht verfolgt. Kulturen werden ähnlich behandelt. Anbau von 5 Pflanzen oder weniger wird in der Regel nicht verfolgt, wenn sie vom Anbauort aufgegeben werden. Befürworter von Gedoogbeleid argumentierten, dass eine solche Politik mehr Kohärenz im rechtlichen Schutz als ohne sie bedeutet. Gegner der niederländischen Drogenpolitik rufen entweder zur vollständigen Legalisierung auf, oder argumentieren, dass Gesetze moralische Unrecht oder Deviant Verhalten bestrafen sollten, sei es durchsetzbar oder nicht. In den niederländischen Gerichten wurde jedoch noch lange entschieden, dass die institutionalisierte Nichtdurchsetzung von Statuten mit genau definierten Grenzen de facto dekriminalisierung darstellt. Die Satzungen werden hauptsächlich aufgrund des internationalen Drucks und der Einhaltung internationaler Verträge gehalten. Eine Umfrage vom November 2008 zeigte, dass 60 % der niederländischen Bevölkerung die Legalisierung von Weichmedikamenten unterstützen. Laut derselben Umfrage haben 85 % die Schließung aller Cannabis-Kaffeeshops innerhalb von 250 Metern Entfernung von Schulen unterstützt. Drogenrechtsdurchsetzung und -ausfuhr eines bestimmten Arzneimittels ist eine schwere Straftat. Die Sanktion kann bis zu 12 bis 16 Jahre dauern, wenn es sich um einen harten Drogenhandel handelt, maximal 4 Jahre für die Einfuhr oder Ausfuhr großer Mengen Cannabiss. Es ist verboten, ein Kraftfahrzeug zu betreiben, während es unter dem Einfluss jedes Medikaments, das die Fahrfähigkeit in einem solchen Maße beeinträchtigt, dass Sie nicht ordnungsgemäß fahren können. (Section 8 des Straßenverkehrsgesetzes von 1994 Abschnitt 1). Die niederländische Polizei hat das Recht, einen Drogentest durchzuführen, wenn sie verdächtigt haben, das Fahren zu beeinflussen. Beispielsweise kann jeder, der an einem Verkehrsunfall beteiligt ist, getestet werden. Missbrauch eines Unfalls, der körperliche Schäden verursacht, während der Drogeneinfluss beeinflusst wird, wird als Straftat angesehen, die bis zu 3 Jahre im Gefängnis bestraft werden kann (9 Jahre bei einem tödlichen Unfall). Aussetzung der Führerscheine ist auch in einem solchen Fall normal (maximal 5 Jahre). Schiphol, ein großer internationaler Flughafen in der Nähe von Amsterdam, hat seit langem eine Nulltoleranz-Politik für Fluggäste, die Drogen transportieren, umgesetzt. 2006 gab es 20,769 Drogendelikte, die von Staatsanwälten registriert wurden, und 4392 Personen erhielten eine bedingungslose Freiheitsstrafe In Schweden ist die Freiheitsstrafe für Drogendelikte ungefähr gleich wie in Schweden, was eine Nulltoleranzpolitik für Drogendelikte hat. Trotz der hohen Priorität der niederländischen Regierung bei der Bekämpfung des illegalen Drogenhandels sind die Niederlande nach wie vor ein wichtiger Transitpunkt für Drogen, die in Europa einreisen. Die Niederlande sind ein wichtiger Hersteller und führender Vertriebshändler von Cannabis, Heroin, Kokain, Amphetaminen und anderen synthetischen Drogen sowie ein mittlerer Verbraucher von illegalen Drogen. Trotz der Blockade von Interpol auf dem Verkehr und der unerlaubten Herstellung von Ttemazepam ist das Land auch zu einem großen Exporteur von illegalem Temazepam der Gelee-Sorten geworden, den Handel mit dem Vereinigten Königreich und anderen europäischen Nationen. Die Regierung hat die Zusammenarbeit mit den Nachbarländern intensiviert und die Grenzkontrollen verstärkt. In den letzten Jahren hat sie auch so genannte 100 %-Kontrollen und Körpercans am Flughafen Schiphol auf Flügen aus den niederländischen Überseegebieten Aruba und den niederländischen Antillen eingeführt, um die Einfuhr von Kokain durch Schlucken von Ballons durch Mules zu verhindern. Obwohl der Drogenkonsum im Gegensatz zum Menschenhandel in erster Linie als öffentliches Gesundheitsproblem gesehen wird, wird die Verantwortung für die Drogenpolitik sowohl vom Ministerium für Gesundheit, Wohlfahrt und Sport als auch vom Justizministerium geteilt. Mehr als 130 Millionen Euro pro Jahr werden für Suchtstoffe ausgegeben, von denen etwa 50 Prozent auf Drogenabhängige gehen. Die Niederlande verfügen über umfangreiche Nachfragereduzierungsprogramme, die rund neun Prozent der 25.000 bis 28.000 harten Drogenkonsumenten des Landes erreichen. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der harten Drogenabhängigen stabilisiert und ihr Durchschnittsalter ist auf 38 Jahre gestiegen, was allgemein als positiver Trend angesehen wird. Leider ist die Zahl der drogenbedingten Todesfälle im Land nach wie vor zu den niedrigsten in Europa. Am 27. November 2003 kündigte der niederländische Justizminister Piet Hein Donner an, dass seine Regierung Regeln erwägt, unter denen Coffeeshops nur an niederländische Staatsangehörige verkaufen dürfen, um die Anliegen beider europäischer Nachbarn hinsichtlich des Zustroms von Drogen aus den Niederlanden sowie derjenigen der niederländischen Grenzstadtbewohner, die mit dem Zustrom von "drug Tourists" aus anderen Teilen Europas leben, zu befriedigen. Im Dezember 2010 entschied der Europäische Gerichtshof, dass die niederländischen Behörden Kaffeeshops vom Verkauf von Cannabis an Ausländer verbieten können. Laut dem EU-Gerichtshof war die südniederländische Stadt Maastricht im Jahr 2005 in ihre Rechte, als sie einen "weed Pass" eingeführt hat, um Ausländern zu verhindern, dass sie Cafés, die Cannabis verkaufen, betreten. 2010 wurde der Inhaber der größten Cannabisverkäufer in den Niederlanden 10 Millionen Euro gegen das Drogengesetz verhängt, indem er mehr als die tolerierte Menge Cannabis im Geschäft hält. Er wurde auch zu einer 16-wöchigen Freiheitsstrafe verurteilt. Ergebnisse der strafrechtlichen Ermittlungen der Drogenpolitik in schwerwiegenderen Formen der organisierten Kriminalität sind hauptsächlich Drogen (72 %). Zumeist handelt es sich um Ermittlungen der schweren Drogenkriminalität (insbesondere Kokain und synthetische Drogen), obwohl die Zahl der Fälle von weichen Drogen zunimmt und derzeit 69 % der strafrechtlichen Untersuchungen ausmacht. In einer Studie über das Niveau von Cannabis, Kokain, MDMA, trafhamphetamin und andere Amphetamin im Abwasser von 42 großen Städten in Europa in der Nähe der Liste in jeder Kategorie, aber Methamphetamin. Die Niederlande tolerieren den Verkauf von Erfrischungsmedikamenten in 'Kaffeegeschäfte'.A Coffeeshop ist eine Niederlassung, in der Cannabis unter bestimmten strengen Bedingungen verkauft werden kann, aber kein alkoholischer Getränke darf verkauft oder verbraucht werden. Die niederländische Regierung setzt sich nicht für den Besitz oder die Verwendung kleiner Mengen von weichen Arzneimitteln ein. In der Provinz Nordbrabant im Süden der Niederlande bilden die organisierten Kriminalitätsorganisationen den Haupterzeuger von MDMA, Amphetamin und Cannabis in Europa. Zusammen mit der Nähe der Häfen von Antwerpen und insbesondere Rotterdam, wo Heroin und Kokain in den europäischen Kontinent gelangen, führt dies dazu, dass diese Stoffe leicht für einen relativ niedrigen Preis zur Verfügung stehen. Es gibt daher eine große Menge an Medikamenten einer relativ hohen Reinheit/Qualität. Dies bedeutet, dass die Nutzer sich nicht auf umweltfreundlichere Substanzen mit höheren Gesundheitsrisiken verlassen müssen. Gemeinsam mit einem Ansatz, der sich auf leicht zugängliche Gesundheitsversorgung, Schadensminderung und Prävention konzentriert, führt dies dazu, dass die medizinischen Bedingungen der niederländischen Suchtstoffe weniger streng sind als die vieler anderer Länder. Auswirkungen des Völkerrechts Die Niederlande sind Vertragspartei des Einheitlichen Übereinkommens von 1961 über Suchtstoffe, des Übereinkommens von 1971 über psychotrope Substanzen und des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen illegalen Drogenhandel in Narcotic und psychotropen Substanzen. Das Übereinkommen von 1961 verbietet den Anbau und den Handel von natürlich vorkommenden Drogen wie Cannabis; der Vertrag von 1971 untersagt die Herstellung und den Handel von synthetischen Drogen wie Barbituraten und Amphetaminen; und das Übereinkommen von 1988 verpflichtet die Staaten, den illegalen Drogenbesitz zu unter Strafe zu stellen: vorbehaltlich seiner Verfassungsgrundsätze und der Grundkonzepte seines Rechtssystems erlässt jede Vertragspartei solche Maßnahmen, die erforderlich sind, um als Straftat nach ihrem innerstaatlichen Recht zu etablieren, wenn sie absichtlich den Besitz, den Erwerb oder den Anbau von Betäubungsmitteln oder psychotropen Substanzen für den persönlichen Verbrauch im Widerspruch zu den Bestimmungen des Übereinkommens von 1961, dem Übereinkommen von 1961 in der geänderten Fassung oder dem Übereinkommen von 1971 begangen haben. Der International Narcotics Control Board interpretiert diese Bestimmung in der Regel, um zu gewährleisten, dass Staaten Drogendelikte verfolgen müssen. Klar ist, dass kontrollierte Stoffe auf wissenschaftliche und medizinische Zwecke beschränkt werden. Malcolm Fazey, ehemaliger Chef der Nachfragereduzierung für das Drogenkontrollprogramm der Vereinten Nationen, ist jedoch der Ansicht, dass die Verträge über ausreichende Unklarheiten und Schlupflöcher verfügen, um einigen Spielraum zu lassen. In ihrem Bericht mit dem Titel „The Engineering and Dynamics of the UN System for International Drug Control“ stellt sie fest: Viele Länder haben nun beschlossen, das volle Gewicht der strafrechtlichen Sanktionen gegen Menschen zu verwenden, die im Besitz von Medikamenten sind, die für ihren persönlichen Konsum bestimmt sind. Laut den Konventionen muss ein Straftat im innerstaatlichen Strafrecht vorliegen, es ist nicht zu sagen, dass das Gesetz vollstreckt werden muss oder dass, wenn es sich um Sanktionen handelt. . . D trotz solcher grauen Gebiete ist keine unbegrenzt. Kernelement des Prinzips der Beschränkung von Suchtstoffen und psychotropen Arzneimitteln für medizinische und wissenschaftliche Zwecke lässt keinen Raum für die rechtliche Möglichkeit des Konsums. . .Nationen können zurzeit die Grenzen des internationalen Systems drängen, aber die Verfolgung jeglicher Maßnahmen zur formalen Legalisierung von nichtmedizinischen und nicht-wissenschaftlichen Drogenkonsumenten würde entweder eine Vertragskorrektur oder einen vollständigen oder teilweisen Rückzug aus der derzeitigen Regelung erfordern. Die niederländische Politik, Anti-Drug-Gesetze auf den Büchern zu halten und gleichzeitig die Durchsetzung bestimmter Verstöße zu beschränken, ist sorgfältig darauf ausgelegt, den Schaden zu verringern, während die internationalen Drogenkontrollabkommen weiterhin eingehalten werden. Dies ist notwendig, um Kritik vom International Narcotics Board zu vermeiden, der in der Vergangenheit einen Blick auf alle Schritte zur Entspannung der offiziellen Drogenpolitik genommen hat. In ihrem Jahresbericht hat der Ausschuss viele Regierungen, darunter Kanada, kritisiert, die Verwendung von Cannabis, Australien für die Bereitstellung von injizierten Räumen und dem Vereinigten Königreich zuzulassen, um die Einstufung von Cannabis abzuschwächen, die es seit der Zeit getan hat (obwohl diese Änderung vom Innenminister am 7. Mai 2008 gegen den Rat seines eigenen Berichts umkehrt). Entwicklungen von 2003 bis 2015 Die liberale Drogenpolitik der Behörden in den Niederlanden führte insbesondere zu Problemen in "grenzüberschreitenden Hotspots", die "Drugtourismus" sowie Menschenhandel und damit verbundene Strafverfolgungsprobleme in Städten wie Enschede im Osten und Terneuzen, Venlo, Maastricht und Heerlen im Süden angezogen haben. Im Jahr 2006 kritisierte Gerd Leers, damals Bürgermeister der Grenzstadt Maastricht, an der Grenze zwischen den Niederlanden und Belgien, die derzeitige Politik als uneinheitlich, indem sie einen Song mit der niederländischen Band De Heideroosjes aufnahm. Indem er den Besitz und den Einzelhandel von Cannabis, aber nicht Anbau oder Großhandel erlaubt, schafft die Regierung zahlreiche Probleme der Kriminalität und der öffentlichen Sicherheit, er klagt, und er möchte daher auf Legalisierung und Regulierung der Produktion oder auf die vollständige Unterdrückung, die seine Partei (CDA) offiziell befürwortet. Letzterer Vorschlag wurde weithin als Rhetorik interpretiert. Leers Kommentare haben die Unterstützung anderer lokaler Behörden gelockert und das Anbauproblem wieder auf die Tagesordnung gesetzt. Im November 2008 forderte Pieter van Geel, der Marktführer der CDA (Christdemokraten) im niederländischen Parlament, ein Verbot der Cafés, in denen Cannabis verkauft wird. Er sagte, dass die Praxis, sogenannte Coffeeshops zu betreiben, gescheitert sei. Der CDA hatte die Unterstützung seines kleineren Koalitionspartners, des CU (ChristenUnie), aber der dritte Regierungspartei PvdA (Labour), gegenüber. In der 2007 von den drei Koalitionsparteien ausgearbeiteten Koalitionsvereinbarung wurde festgestellt, dass es keine Änderung der Toleranzpolitik gibt. Kommissionsmitglied Gerd Leers sprach gegen ihn: Cannabis-Nutzer, die jetzt keine Probleme verursachen, würden als Kriminelle angesehen, wenn ein rechtswidriges Verbot umgesetzt werden soll. Van Geel sagte später, er respektierte das Koalitionsabkommen und werde sich nicht für ein Verbot während der zehntigen Regierung einsetzen. 27 Kaffeeshops, die Cannabis in Rotterdam verkaufen, wurden alle innerhalb von 200 m von Schulen bestellt, um bis 2009 zu schließen. Knapp die Hälfte der Coffeeshops, die in ihrer Gemeinde betrieben werden. Das war auf die neue Politik des Stadtbürgermeisters Ivo Opstelten und des Stadtrats zurückzuführen. Je höher der Wirkstoff in Cannabis in den Niederlanden ist, schafft eine wachsende Opposition gegenüber der traditionellen niederländischen Ansicht von Cannabis als relativ unschuldiges Erfrischungsmedikament. Anbieter von Kaffeeshops weisen darauf hin, dass solche Forderungen häufig überhöht werden und ignoriert die Tatsache, dass höhere Inhalte bedeuten, dass ein Nutzer weniger in der Anlage verwenden muss, um die gewünschten Auswirkungen zu erzielen, so dass sie sicherer werden. Niederländische Forschung hat jedoch gezeigt, dass eine Erhöhung des THC-Gehalts auch das Auftreten behinderter psychomotorischer Fähigkeiten, insbesondere bei jüngeren oder unerfahrenen Cannabisrauchern, die ihr Rauchen nicht an den höheren THC-Gehalt anpassen. Kaffeeshops schließen sich nicht an Rotterdam. Viele andere Städte haben in den letzten 10 Jahren dasselbe getan. 2008 hat die Gemeinde Utrecht eine Null-Toleranzpolitik für alle Veranstaltungen wie die große Tanzpartei Trance Energy in Jaarbeurs eingeführt. Jedoch wird diese Null-Toleranzpolitik bei den Tanzparteien in den Niederlanden inzwischen gemeinsam und in Städten wie Arnhem sogar noch strenger. Die beiden Städte Roosendaal und Bergen op Zoom kündigten im Oktober 2008 an, dass sie alle Coffeeshops abschließen würden, jede Woche von bis zu 25.000 französischen und belgischen Drogenreisenden besucht, wobei die Schließungen im Februar 2009 beginnen würden. Mai 2011 kündigte die niederländische Regierung an, dass der Tourist aus niederländischen Coffeeshops, beginnend in den südlichen Provinzen und Ende 2011 im Rest des Landes, verboten werden soll. In einem Schreiben an das Parlament erklärten die niederländischen Gesundheits- und Justizminister, dass "zur Bekämpfung der Belästigung und der Strafbarkeit im Zusammenhang mit Kaffeeshops und Drogenhandel die Politik der offenen Tür von Kaffeeshops endet". Im Juni 2011 hat ein Regierungsausschuss einen Bericht über Cannabis an die niederländische Regierung abgegeben. Es enthält einen Vorschlag, dass Cannabis mit mehr als 15 Prozent-Toxizität als harte Medikamente gekennzeichnet werden sollte. Höhere Konzentrationen des Tabak- und Drogentourismus haben die derzeitige Politik angefochten und zur Überprüfung des aktuellen Ansatzes geführt; z.B. das Verbot aller Verkäufe von Cannabis an Touristen in Coffeeshops ab Ende 2011 wurde vorgeschlagen, aber derzeit hat nur die Grenzstadt Maastricht die Maßnahme erlassen, um ihre Durchführbarkeit zu prüfen. Laut der ersten Maßnahme, ab 2012, war jede Kaffeeshop wie ein privater Verein mit rund 1000 bis 1.500 Mitgliedern tätig. Um für eine Mitgliedschaftskarte in Betracht zu kommen, müssten die Bewerber nur in einem Verein die Mitgliedschaft erhalten. In Amsterdam wurden 26 Coffeeshops im De Wallen-Bereich bestellt, um ihre Türen zwischen 1 September 2012 und 31 August 2015 zu schließen. A Niederländischer Richter hat entschieden, dass Touristen im Rahmen neuer Beschränkungen, die 2012 in Kraft treten, rechtlich verboten werden können, Cannabis-Cafés zu betreten. Eine von der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht durchgeführte Studie, in der 25,3 % der irischen Bevölkerung Cannabis in einer Phase ihres Lebens geschraucht haben, und 25,7 % der niederländischen Menschen haben Cannabis versucht.Gesetz Verbot von „magischen Pilzen“ Im Oktober 2007 wurde das Verbot von Halluzinogenen oder "magischen Pilzen" von den niederländischen Behörden angekündigt. April 2008 hat die niederländische Regierung beschlossen, den Anbau und die Verwendung aller Zauberpilze zu verbieten. Amsterdamer Bürgermeister Job Cohen schlug eine dreitägige Kühlfrist vor, in der die Kunden drei Tage vor der eigentlichen Vermehrung der Pilze informiert werden und wenn sie noch mit ihnen übergehen möchten, könnten sie ihre Sponze aus dem intelligenten Geschäft ernten. Das Verbot wurde als Rückzug aus der liberalen Drogenpolitik angesehen. Hier folgten einige tödliche Zwischenfälle, die hauptsächlich Touristen betreffen. Diese Todesfälle wurden nicht unmittelbar durch die Verwendung des Medikaments pro se verursacht, sondern durch tödliche Unfälle unter dem Einfluss von Zauberpilzen. Bis zum 1. Dezember 2008 sind alle psychischen Pilzen verboten. Kaerotia (was als Trenbolon bezeichnet und ähnliche Wirkungen haben), Pilzsporen und aktive mycellium-Kulturen bleiben jedoch legal und sind in intelligenten Geschäften, die in städtischen Geschäften stehen, die legale Drogen, Kräuter und verwandte Materialien verkaufen. Kontrolle der Versorgung Die relativ jüngste Zunahme des Mitkainhandelsgeschäfts konzentriert sich weitgehend auf den karibischen Raum. Seit Anfang 2003 ist ein Sondergericht mit Gefängniseinrichtungen am Flughafen Schiphol tätig. Seit Anfang 2005 ist eine 100%ige Kontrolle aller Flüge aus den wichtigsten Ländern der Karibik zu verzeichnen. 2004 wurden im Durchschnitt 290 Drogenkorrenten pro Monat verhaftet, bis Anfang 2006 auf 80 pro Monat. Siehe auch 2014 Amsterdam Drogentoten Argumente für und gegen Drogenverbot Designer Drogenliberalisierung Legalität von Cannabis durch Länder Minors und die Legalität von Cannabis Portugal 2001 Dekriminalisierung von Drogenkonsumenten weitere Lesung Bewley-Taylor, David R. und Fazey, Malcolm S. J. Anlagen und Dynamik des UN-Systems für internationale Drogenbekämpfung vom 14. März 2003. Lord, David F; Spenceron, Thomas (1997), "Dutch Drogenpolitik: Ein Modell für Amerika?" Journal of Health and Social Policy, 8 (3): 1–15, doi:10.1300/J045v08n03_01, PMID 10172982 Außenbeziehungen EMCDDA, ELDD. European Legal Map on Possession of Cannabis für den persönlichen Gebrauch Explanation der niederländischen Drogenpolitik für den Tourismus 2000-2001 Fortschrittsbericht über die Drogenpolitik der Niederlande (PDF) Artikel über die Drogenszene Amsterdam - Niederländische Soft Drogenpolitik Gedogen - aktive niederländische Toleranz. "Das nationale Institut der Niederlande im Bereich der psychischen Gesundheit und der Abhängigkeit" (in den Niederlanden)