Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht (UNCLOS), das auch das Seerechtsübereinkommen oder das Seerecht genannt wird, ist ein internationales Abkommen, das einen Rechtsrahmen für alle maritimen und maritimen Tätigkeiten festlegt. Seit Juni 2016 sind 167 Länder und die Europäische Union Parteien. Das Übereinkommen stammt aus der dritten Konferenz der Vereinten Nationen über das Seerecht (UNCLOS III), die zwischen 1973 und 1982 stattfand. UNCLOS ersetzte die vier Verträge des Übereinkommens von 1958 über die Hohe See. UNCLOS trat 1994 in Kraft, ein Jahr nach Guyana wurde die 60. Nation, um den Vertrag zu ratifizieren. Es ist unsicher, inwieweit das Übereinkommen das übliche Völkerrecht kodifiziert. Während der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ratifikations- und Beitrittsinstrumente erhält und die Vereinten Nationen die Sitzungen der Vertragsstaaten des Übereinkommens unterstützen, hat das Sekretariat der Vereinten Nationen keine direkte operative Rolle bei der Umsetzung des Übereinkommens. Eine UN-Spezialagentur, die Internationale Seeschiffahrtsorganisation, spielt jedoch eine Rolle, wie auch andere Einrichtungen wie die Internationale Walfangkommission und die Internationale Meeresbodenbehörde (ISA), die vom Konvent selbst gegründet wurde. Hintergrund UNCLOS ersetzt die ältere 'Freiheit des Meeres' Konzepts aus dem 17. Jahrhundert. Nach diesem Konzept beschränkten sich die nationalen Rechte auf einen bestimmten Wassergürtel, der sich von den Küstenlinien einer Nation erstreckte, in der Regel 3 nautische Meilen (5,6 km; 3,5 mi) (drei-mile limit,) nach der vom niederländischen Juristen Cornelius van Bynkershoek entwickelten "Kanone Shot"-Regel. Alle Gewässer außerhalb der nationalen Grenzen wurden als internationale Gewässer betrachtet: frei für alle Nationen, aber zu keinem von ihnen gehören (das mare liberum-Prinzip promulgiert von Hugo Grotius). Im frühen 20. Jahrhundert äußerten einige Nationen ihren Wunsch, nationale Ansprüche zu erweitern: Mineralressourcen einzubeziehen, Fischbestände zu schützen und die Mittel zur Durchsetzung der Umweltverschmutzung zu schaffen( Die Liga der Nationen nannte eine 1930-Konferenz in Den Haag, aber keine Vereinbarungen ergaben.) Der Präsident Harry S. Truman im Jahre 1945 erweiterte die Kontrolle der Vereinigten Staaten auf alle natürlichen Ressourcen seines Kontinentallagers. Andere Nationen waren schnell zu folgen Anzug. Zwischen 1946 und 1950 verlängerten Chile, Peru und Ecuador ihre Rechte auf eine Entfernung von 200 Seemeilen (370 km; 230 mi) um ihre Humboldt-Strecken zu bedecken. Andere Nationen erweiterten ihre Hoheitsgewässer auf 12 Seemeilen (22 km; 14 mi). Bis 1967 benutzten nur 25 Nationen noch die alte drei Seemeilegrenze, während 66 Nationen eine 12-Seemeile (22 km) Gebietsgrenze gesetzt hatten und acht eine 200-Seemeile (370 km) Grenze gesetzt hatten. Seit dem 28. Mai 2008 nutzen nur zwei Länder die 3-Meilen-Grenze (4,8 km)-Grenze: Jordanien und Palau. Diese Grenze wird auch in bestimmten australischen Inseln, einem Gebiet von Belize, einigen japanischen Schichten, bestimmten Gebieten von Papua-Neuguinea, und einigen britischen überseeischen Gebieten, wie Gibraltar verwendet. UNCLOS IIn 1956 veranstalteten die Vereinten Nationen ihre erste Konferenz zum Seerecht (UNCLOS I) in Genf, Schweiz. UNCLOS Ich kam zu vier Verträgen, die 1958 abgeschlossen wurden: Übereinkommen über die Gebietsmeer und zusammenhängende Zone, in Kraft getreten: 10. September 1964 Übereinkommen über das kontinentale Regal, in Kraft getreten: 10. Juni 1964 Übereinkommen über die Hohe See, in Kraft getreten: 30. September 1962 Übereinkommen über die Fischerei und die Erhaltung lebender Ressourcen der Hohen See, in Kraft getreten: 20. März 1966Obwohl UNCLOS Ich wurde als Erfolg angesehen, es ließ die wichtige Frage der Breite der territorialen Gewässer offen. UNCLOS IIIn 1960 hielten die Vereinten Nationen die zweite Konferenz zum Seerecht ("UNCLOS II;)" ab, die sechswöchige Genfer Konferenz führte jedoch nicht zu neuen Abkommen. Generell nahmen Entwicklungsländer und Drittstaaten nur als Kunden, Verbündete oder Angehörige der Vereinigten Staaten oder der Sowjetunion teil, ohne dass sie ihre eigene Stimme haben. UNCLOS IIIDie Frage der unterschiedlichen Ansprüche der Gebietsgewässer wurde 1967 von Arvid Pardo of Malta in den Vereinten Nationen angesprochen, und 1973 die dritte Konferenz der Vereinten Nationen über das Seerecht in New York. In dem Versuch, die Möglichkeit von Gruppen von Nationalstaaten, die die Verhandlungen dominieren, zu reduzieren, nutzte die Konferenz einen Konsensprozess statt Mehrheitsentscheidung. Mit mehr als 160 teilnehmenden Nationen dauerte die Konferenz bis 1982.Das sich daraus ergebende Übereinkommen trat am 16. November 1994 in Kraft, ein Jahr nach dem 60. Staat, Guyana, ratifizierte den Vertrag. Das Übereinkommen hat eine Reihe von Bestimmungen eingeführt. Die wichtigsten Themen waren die Festlegung von Grenzen, Navigation, archipelagischen Status und Transit-Regime, exklusive Wirtschaftszonen (EEZs,) Kontinental-Registrierung, Tiefseeabbau, die Ausbeutung Regime, Schutz der Meeresumwelt, wissenschaftliche Forschung und Beilegung von Streitigkeiten. Die Konvention legt die Grenze verschiedener Bereiche fest, gemessen von einer sorgfältig definierten Basislinie. (Normalerweise folgt eine Meeresgrundlinie der Niedrigwasserlinie, aber wenn die Küstenlinie tief eingeprägt ist, hat fringende Inseln oder ist sehr instabil, können gerade Grundlinien verwendet werden.) Die Gebiete sind wie folgt: Binnengewässer Bedeckt alle Wasser- und Wasserwege auf der Landseite der Basislinie. Der Küstenstaat ist frei, Gesetze festzulegen, die Nutzung zu regulieren und jede Ressource zu verwenden. Ausländische Schiffe haben kein Recht auf Durchgang innerhalb der Binnengewässer. Ein Schiff in den hohen Seen ist nach den internen Gesetzen seines Flaggenstaates zuständig. Gebietsgewässer Von der Basislinie aus bis zu 12 Seemeilen (22 km; 14 Meilen) ist der Küstenstaat frei, Gesetze festzulegen, die Nutzung zu regulieren und Ressourcen zu nutzen. Die Schiffe erhielten das Recht auf unschuldige Durchfahrt durch irgendwelche territorialen Gewässer, mit strategischen Schichten, die die Durchfahrt von militärischem Handwerk als Transitpass ermöglichen, in, dass Schiffen erlaubt sind, Haltungen zu halten, die in den territorialen Gewässern illegal wären. Die "unschuldige Passage" wird durch die Konvention definiert, indem sie die Gewässer in einer expeditiven und kontinuierlichen Weise durchquert, die nicht "vor dem Frieden, der guten Ordnung oder der Sicherheit" des Küstenstaates ist. Angeln, Bestäuben, Waffenpraktiken und Spionieren sind nicht unschuldig, und U-Boote und andere Unterwasserfahrzeuge müssen auf der Oberfläche navigieren und ihre Flagge zeigen. Die Nationen können auch vorübergehend unschuldige Passagen in bestimmten Gebieten ihrer territorialen Meere aussetzen, wenn dies für den Schutz ihrer Sicherheit unerlässlich ist. Archipelagische Gewässer Die Konvention setzte die Definition der "Archipelagischen Staaten" in Teil IV fest, die auch definiert, wie der Staat seine Gebietsgrenzen ziehen kann. Zwischen den äußersten Punkten der äußersten Inseln ist eine Grundlinie gezogen, wobei diese Punkte ausreichend nahe aneinander liegen. Alle Gewässer innerhalb dieser Basislinie werden als "Archipelagic Waters" bezeichnet. Der Staat hat die Souveränität über diese Gewässer (wie die Binnengewässer), unterliegt aber den bestehenden Rechten einschließlich der traditionellen Fischereirechte unmittelbar benachbarter Staaten. Ausländische Schiffe haben das Recht auf unschuldige Passage durch archipelagische Gewässer (wie territoriale Gewässer). Kontinuierliche Zone Über die Grenze der 12-Seekilometer (22 km) hinaus gibt es weitere 12 Seemeilen (22 km) von der territorialen Meeresgrundgrenze, der zusammenhängenden Zone. Hier kann ein Staat weiterhin Gesetze in vier spezifischen Bereichen (Kunden, Besteuerung, Einwanderung und Verschmutzung) durchsetzen, wenn die Zuwiderhandlung begann oder im Staatsgebiet oder Gebietsgewässer stattfinden wird. Dies macht die zusammenhängende Zone zu einem heißen Verfolgungsbereich. Exklusive Wirtschaftszonen (EEZs)Diese erstrecken sich 200 nmi (370 km; 230 mi) von der Basislinie. In diesem Bereich hat die Küstennation alleinige Ausbeutungsrechte über alle natürlichen Ressourcen. Im lässigen Gebrauch kann der Begriff das territoriale Meer und sogar das kontinentale Regal umfassen. Die EEZs wurden eingeführt, um die zunehmend erhitzten Konflikte über die Fischereirechte zu stoppen, obwohl auch Öl wichtig wurde. Der Erfolg einer Offshore-Ölplattform im Golf von Mexiko im Jahr 1947 wurde bald anderswo in der Welt wiederholt, und bis 1970 war es technisch machbar, in Gewässern 4000 Meter (13.000 ft) tief zu operieren. Ausländische Nationen haben die Freiheit der Navigation und Überwindung, vorbehaltlich der Regulierung der Küstenstaaten. Ausländische Staaten können auch U-Boote und Kabel legen. Continental Regal Das kontinentale Regal ist definiert als die natürliche Verlängerung des Landgebiets an den Außenrand des Kontinentalrandes, oder 200 Seemeilen (370 km) von der Basislinie des Küstenstaates, die immer größer ist. Das kontinentale Regal eines Staates kann bis zur natürlichen Verlängerung 200 Seemeilen (370 km) übersteigen. Es darf jedoch nicht mehr als 350 nmi (650 km; 400 mi) von der Basislinie entfernt sein; es darf nicht mehr als 100 nmi (190 km; 120 mi) über das 2.500 Meter (8.200 ft) Isobath (die Linie verbindet die Tiefe 2 500 m). Küstenstaaten haben das Recht, Mineral- und Nichtlebensmittel im Untergrund seines Kontinentallagers zu ernten, unter Ausschluss anderer.Küstenstaaten haben auch exklusive Kontrolle über lebende Ressourcen, die an das Kontinentallager gebunden sind, aber nicht über die ausschließliche Wirtschaftszone in der Wassersäule lebende Kreaturen. Das Gebiet außerhalb dieser Gebiete wird als "hohe Meere" oder einfach "die Gegend" bezeichnet. Neben den Bestimmungen zur Bestimmung der Meeresgrenzen stellt das Übereinkommen allgemeine Verpflichtungen zur Erhaltung der Meeresumwelt und zum Schutz der Freiheit der wissenschaftlichen Forschung auf dem hohen Meer fest und schafft auch ein innovatives Rechtsregime zur Bekämpfung der Mineralressourcenausbeutung in Tiefseegebieten außerhalb der nationalen Zuständigkeit, durch eine internationale Meeresgrundbehörde und das gemeinsame Erbe des Menschenprinzips. Landlocked Staaten erhalten ein Recht auf Zugang zum und vom Meer, ohne Besteuerung des Verkehrs durch Transitstaaten. Teil XI und das Abkommen von 1994 Teil XI des Übereinkommens sieht eine Regelung für Mineralstoffe auf dem Meeresgrund vor, die außerhalb der Hoheitsgewässer oder der EEZ (exklusive Wirtschaftszonen) liegen. Es errichtet eine internationale Meeresbodenbehörde (ISA) zur Genehmigung von Meeresbodenexplorations- und -bergbau und zur Gewinnung und Verteilung der Meeresbodenabbaulizenz. Die Vereinigten Staaten widersprachen den Bestimmungen von Teil XI des Konvents aus mehreren Gründen und argumentierten, dass der Vertrag für amerikanische Wirtschafts- und Sicherheitsinteressen ungünstig sei. Aufgrund von Teil XI weigerten sich die Vereinigten Staaten, die UNCLOS zu ratifizieren, obwohl sie sich mit den übrigen Bestimmungen des Übereinkommens einverstanden erklärten. Von 1982 bis 1990 akzeptierten die Vereinigten Staaten alle außer Teil XI als übliches Völkerrecht, während sie versuchten, ein alternatives Regime für die Ausbeutung der Mineralien des tiefen Meeresbodens zu etablieren. Eine Vereinbarung wurde mit anderen Meeresboden-Mining-Ländern getroffen und Lizenzen wurden vier internationalen Konsortien gewährt. Gleichzeitig wurde die Vorbereitende Kommission eingerichtet, um sich auf das spätere Inkrafttreten der von den Unterzeichnern des Übereinkommens gesponserten konventionell anerkannten Ansprüche der Antragsteller vorzubereiten. Überschneidungen zwischen den beiden Gruppen wurden behoben, aber ein Rückgang der Nachfrage nach Mineralstoffen aus dem Meeresboden machte das Meeresbodenregime deutlich weniger relevant. Darüber hinaus hat der Rückgang des Kommunismus in den späten 1980er Jahren einen großen Teil der Unterstützung einiger der befriedigteren Bestimmungen von Teil XI entfernt. 1990 begannen Konsultationen zwischen Unterzeichnern und Nichtunterzeichnern (einschließlich der Vereinigten Staaten) über die Möglichkeit, das Übereinkommen zu ändern, damit die Industrieländer dem Übereinkommen beitreten können. Das sich daraus ergebende Durchführungsabkommen von 1994 wurde als verbindliches internationales Übereinkommen angenommen. Es hat den Auftrag erteilt, dass Schlüsselartikel, einschließlich der Bestimmungen über die Begrenzung der Meeresbodenproduktion und den obligatorischen Technologietransfer, nicht angewandt werden, dass die Vereinigten Staaten, wenn sie Mitglied werden, einen Sitz im Rat der Internationalen Meeresgrundbehörde gewährleisten würden, und schließlich würde die Abstimmung in Gruppen erfolgen, wobei jede Gruppe Entscheidungen über materielle Angelegenheiten blockieren kann. Im Rahmen des Abkommens von 1994 wurde auch ein Finanzausschuss eingerichtet, der die Finanzentscheidungen der Behörde, denen die größten Geber automatisch angehören würden, entspringen würde und in dem Entscheidungen durch Konsens getroffen würden. Am 1. Februar 2011 hat die Seabed Disputes Kammer des Internationalen Gerichts für das Seerecht (ITLOS) eine beratende Stellungnahme zu den rechtlichen Verantwortlichkeiten und Pflichten der Vertragsstaaten des Übereinkommens hinsichtlich der Förderung von Tätigkeiten im Gebiet gemäß Teil XI des Übereinkommens und des Abkommens von 1994 abgegeben. Die Stellungnahme wurde als Antwort auf einen formellen Antrag der Internationalen Meeresgrundbehörde nach zwei früheren Anmeldungen erteilt, den die Juristische und technische Kommission der Behörde aus der Republik Nauru und dem Königreich Tonga über geplante Tätigkeiten (ein Plan zur Untersuchung von polymetallischen Knoten) erhalten hatte, die in der Region von zwei staatlichen Auftragnehmern - Nauru Ocean Resources Inc. (gesponsored von der Republik Nauru Tonga) und Offshore Tonga Ltd. In der Beratenden Stellungnahme wurden die internationalen rechtlichen Verantwortlichkeiten und Pflichten der Sponsoringstaaten und der Behörde festgelegt, um sicherzustellen, dass gesponserte Tätigkeiten der Meeresumwelt nicht schaden, und zwar im Einklang mit den geltenden Bestimmungen der UNCLOS Teil XI, der Überwachungsvorschriften, des ITLOS-Fallrechts, anderer internationaler Umweltabkommen und des Grundsatzes 15 der UN Rio-Erklärung. Teil XII – Schutz der Meeresumwelt Teil XII von UNCLOS enthält besondere Bestimmungen zum Schutz der Meeresumwelt, die alle Staaten dazu verpflichten, in dieser Angelegenheit zusammenzuarbeiten, sowie besondere Verpflichtungen gegenüber Flaggenstaaten zu stellen, um sicherzustellen, dass Schiffe unter ihren Flaggen an internationalen Umweltvorschriften, die oft von der IMO angenommen werden, halten.Das MARPOL-Übereinkommen ist ein Beispiel für eine solche Verordnung. In Teil XII werden auch Küsten- und Hafenstaaten mit erweiterten Zuständigkeitsrechten für die Durchsetzung internationaler Umweltvorschriften in ihrem Hoheitsgebiet und auf den hohen Seen bewilligt. Das Nachhaltigkeitsziel der Vereinten Nationen 14 der Vereinten Nationen hat zudem ein Ziel in Bezug auf die konservative und nachhaltige Nutzung der Ozeane und ihrer Ressourcen im Einklang mit dem UNCLOS-Rechtsrahmen. Biodiversität außerhalb der nationalen Gerichtsbarkeit Im Jahr 2017 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen (UNGA) beschlossen, eine Regierungskonferenz (IGC) einzuberufen, um ein internationales rechtsverbindliches Instrument (ILBI) zur Erhaltung und nachhaltigen Nutzung der biologischen Vielfalt außerhalb der nationalen Gerichtsbarkeit (BBNJ) zu erarbeiten. Die IGC wird für eine Reihe von vier Sitzungen zwischen 2018 und 2020 einberufen, um eine Einigung zu erreichen. Parteien Das Übereinkommen wurde am 10. Dezember 1982 zur Unterzeichnung eröffnet und trat am 16. November 1994 bei der Hinterlegung des 60. Ratifikationsinstruments in Kraft. Das Übereinkommen wurde von 168 Parteien ratifiziert, darunter 164 UN-Mitgliedstaaten, 1 UN-Beobachterstaat (Palästina) und zwei assoziierte Länder (die Cookinseln und Niue) sowie die Europäische Union. Rolle Die Bedeutung von UNCLOS beruht auf der Tatsache, dass sie die Standards und Prinzipien des internationalen Seerechts systemisiert und kodifiziert, die auf jahrhundertealten Erfahrungen des Seeverkehrs basieren und in hohem Maße in der Charta der Vereinten Nationen und den aktuellen internationalen Seerechtsnormen, wie den Genfer Konventionen von 1958, zum Ausdruck gebracht werden. Ein großer Teil dieser Anforderungen wurde weiter verstärkt und erweitert. Siehe auch Automatic Identification System Admiralty Law Fisheries Management International Tribunal for the Law of the Sea Law of the sea Law of salvage Legal assessments of the Gaza flotilla raid Maritime Security Regimes Montreux Convention into the Regime of the Turkish Straits Operation Sharp Guard Territorial waters United States non-ratification of the UNCLOS USA/USaughga Joint Statement on Uniform Acceptance of Rules of Rules of International PassGoverning Nations American Journal of International Law. Referenzen Externe Links Text des Vertrags (pdf) Liste der Länder, die das Gesetz des Internationalen Seerechtsgerichts für das Seerecht des Ständigen Gerichts für das Seerecht ratifiziert haben – Entscheidungen des Weltgerichts, die dem UNCLOS (2010) und Contents & Indexes der Vereinten Nationen für Ozeanangelegenheiten und dem Gesetz der See-UN-Kommission über die Grenzen des kontinentalen Seerechts "PDF-Aspekte der Vereinten Nationen" entsprechen. Archiviert vom Original (PDF) am 24. Mai 2013. Retrieved 12. September 2011.(4.89 MB) UNEP Shelf Programm, UN Organisation eingerichtet, um Staaten bei der Gestaltung ihres Kontinentalregals über 200 Seemeilen (370 km) UNCLOS Italian Database EEZ/CS Boundaries Canadian Database Digital Map of the World's Exclusive Economic Zones SOPAC Maritime Boundaries Database Introductory note by Tullio Treves, Prozedurgeschichte und audiovisuelles Material auf der Genfer Seerechtskonvention 1958 Eines der größten Erfolge in der Internationalen Rechtsordnung Vortragsreihe in sechs Teilen von Tullio Treves mit dem Titel The Law of the Sea on the Thirtieth Anniversary of the United Nations Law of the Sea Convention Vortrag von Helmut Türk mit dem Titel The Landlocked States and the Law of the Sea Lecture by Tullio Treves mit dem Titel Das neue Jahr des Meeres und die Regelung von Streitigkeiten Vortrag von Emmanuel SeaVorlesungen von Tommy Koh mit dem Titel The Art and Science of Chairing Major Inter-Regierungskonferenzen und der Verhandlungsprozess der Dritten Konferenz der Vereinten Nationen über das Gesetz der Meeresvorlesung von Jin-Hyun Paik mit dem Titel International Legal Regime of Fisheries Lecture by Tullio Scovazzi mit dem Titel The Nations Convention on the Law of the Sea and Beyond