Florenz ( FLORR-Magns; Italienisch: Florenz [fiwairɛntse] (Zuhören) ist eine Stadt in Mittel-Norditalien und die Hauptstadtstadt der Toskana. Es ist die bevölkerungsreichste Stadt in der Toskana mit 383,084 Einwohnern im Jahr 2013 und mehr als 1,520.000 Einwohnern in der Stadt. Florenz war ein Zentrum des mittelalterlichen europäischen Handels und Finanzen und einer der wohlhabendsten Städte dieser Zeit. Es wird von vielen Wissenschaftlern betrachtet, die die Geburt der Renaissance gewesen sind, und wurde als "The Athen of the Middle Ages" bezeichnet. Seine turbulente politische Geschichte umfasst die Regelzeiten der mächtigen Familie von Medici und zahlreiche religiöse und republikanische Revolutionen. Von 1865 bis 1865 diente die Stadt als Hauptstadt des Königreichs Italien (Stand 1861). Der Florentin Dialekt bildet die Grundlage der italienischen Norm und wurde aufgrund des Prestiges der Meisterwerke von Dante Alighieri, Petrarch, Giovanni Bugaccio, Niccolò Machiavelli und Francesco Guicciardini in ganz Italien. Jedes Jahr zieht die Stadt Millionen von Touristen an, und die UNESCO erklärte 1982 das historische Zentrum von Florenz. Die Stadt ist für ihre Kultur, die Renaissance Kunst und Architektur und die Denkmäler bekannt. In der Stadt gibt es auch zahlreiche Museen und Kunstsäle, wie die Uffizi-Bibliothek und der Palazzo Pitti, und übt immer noch Einfluss auf die Bereiche Kunst, Kultur und Politik aus. Laut dem künstlerischen und architektonischen Erbe von Florenz hat die Europäische Union sie als die schönste Stadt der Welt eingestuft. Florenz spielt eine wichtige Rolle in der italienischen Mode und ist in den Top-15-Pflanzen der Welt durch den Global Language Monitor vertreten; darüber hinaus ist es ein wichtiges nationales Wirtschaftszentrum sowie ein touristischer und industrieller Knoten. Es ist die 4. reichste italienische Stadt. Geschichte Florenz begann als Romanstadt und später, nach einer langen Zeit als florierendes Handels- und Bankenwald, war es die Geburt der italienischen Renaissance. Man war politisch, wirtschaftlich und kulturell einer der wichtigsten Städte in Europa und der Welt vom 14. bis 16. Jahrhundert. Die Sprache, die in der Stadt während des 14. Jahrhunderts gesprochen wurde, wurde als Modell für das, was zur italienischen Sprache werden würde, akzeptiert. Insbesondere dank der Arbeiten der Toskanas Dante, Petrarch und Bazzoccio, des Florentin-Klassikers, vor allem der lokalen Dialekte, wurde als Grundlage für eine nationale Literatursprache angenommen. Florentin Geld – in Form des Goldbrain – finanzierte die Entwicklung der Industrie in ganz Europa, von Großbritannien bis Brügge, nach Lyon und Ungarn. Florentin Bankers finanzierte während des hundertjährigen Krieges die englischen Königen. Sie finanzierten auch die Papacy, einschließlich des Baus ihrer vorläufigen Hauptstadt Avignons und nach ihrer Rückkehr nach Rom, des Wiederaufbaus und der Renaissance in Rom. Florenz war in der Kirche, einer der wichtigsten europäischen Familien der Geschichte. Lorenzo de' Medici wurde Ende des 15. Jahrhunderts als politischer und kultureller Master in Italien angesehen. Zwei Familienmitglieder waren im frühen 16. Jahrhundert Popes: Leo X und Clement VII. Catherine de Medici verheiratet König Henry II von Frankreich und, nach seinem Tod in 1559, wurde in Frankreich zum Gouverneur geführt. Marie de' Medici verheiratet Henry IV von Frankreich und gab Geburt an den künftigen König Louis XIII. Als Großherzogtum der Toskana, beginnend mit Cosimo I de' Medici in 1569 und endet mit dem Tod von Gian Gastone de' Medici in 1737. Romanische Herkunft Im 9. bis 8. Jahrhundert BC bilden die Etruscans die kleine Siedlung von Fiesole (Faesulae in Lateinamerika) Lucius Cornelius Sulla wurde in 80 BC zerstört, um die populären Menschen in Rom zu unterstützen. Die heutige Stadt Florenz wurde von Julius Christen in 59 BC als Siedlung für seine Soldaten gegründet und wurde ursprünglich Fluentia genannt, da sie zwischen zwei Flüssen gebaut wurde, die später zu Florentia (Bluminium) geändert wurden. Es wurde im Stil eines bewaffneten Lagers mit den wichtigsten Straßen, dem Karteno und dem Urcumanus gebaut, das in der heutigen Piazza della Repubblica mündet. In der Via Cassia, der Hauptroute zwischen Rom und dem Norden und im fruchtbaren Tal des Arnos, wurde die Siedlung schnell zu einem wichtigen kommerziellen Zentrum. Jahrhunderte zu kommen, erlebte die Stadt turbulente Zeiten der Ostrogothischen Herrschaft, in denen die Stadt oft durch Krieg zwischen den Ostrogoths und den Irischen zerstört wurde, was die Bevölkerung möglicherweise auf bis zu 1000 Menschen zurückgeführt haben könnte. Frieden kehrte im 6. Jahrhundert unter Lombard-Regel zurück. Florenz wurde in 774 von Charlemagne erobert und wurde Teil des Herzogtums der Toskana mit Lucca als Hauptstadt. Die Bevölkerung begann, wieder zu wachsen und der Handel gedeihen zu lassen. In 854 wurden Florenz und Fiesole in einem Bezirk vereint. Margrave Hugo wählte Florenz als seine Residenz statt von Lucca bei rund 1000 AD. In dieser Zeit begann das Goldene Zeitalter der Florentin Kunst. 1013 begann der Bau auf der Basilica di San Miniato al Monte. Die Außenstelle der Kirche wurde zwischen 1059 und 1128 im Romanesque- Stil neu gestaltet. Florenz war eine Gemeinde, also ein Stadtstaat. Hauptressourcen der Stadt waren der Arno Fluss, der für die Industrie (hauptsächlich Textilindustrie) und den Zugang zum Mittelmeer für den internationalen Handel sorgte. Eine weitere große Kraftquelle war ihre unausgewogene Handelsgemeinschaft. Die in Europa erworbenen Fähigkeiten des Florentin-Handels wurden in Europa anerkannt, nachdem sie entscheidende finanzielle Innovationen (z.B. Austauschrechnungen, Doppelumsatzbuchhaltung) an mittelalterliche Messen gebracht haben. In diesem Zeitraum wurde auch der von Florenz vormalige mächtige Rivale Pisa (von Genua in 1284 abgetreten und von Florenz 1406) und die Ausübung der Macht durch die Quecksilber Elite nach einer antiaristolen Bewegung, die von Giano della Bella geleitet wurde, die zu einer Reihe von Gesetzen führte, die die Verordnungen des Gerichtshofs (Dok. Leben im Nahen Osten und Renaissance der Kirche Auf der Höhe des demografischen Aufschwungs um 1325 mag die Stadtbevölkerung so groß gewesen sein wie 120.000, und die ländliche Bevölkerung rund um die Stadt war wahrscheinlich nahe 300.000. Der Black Death of 1348 reduzierte ihn um mehr als die Hälfte, rund 25.000 werden von der Wolleindustrie der Stadt unterstützt: in 1345 Florenz war die Szene eines Versuchs von Wolle (ciompi), der in 1378 in einer kurzen Neuvernichtung gegen die oligarchc-Regel im Revolt der Ciompi angestiegen ist. Nach ihrer Unterdrückung, Florenz kam unter der Leitung der Albizzi-Familie (1382–1434), die zu bitteren Rivalen der Medici wurde. Florenz war im 15. Jahrhundert zu den größten Städten Europas, mit einer Bevölkerung von 60.000 Einwohnern und wurde als reich und wirtschaftlich erfolgreich angesehen. Cosimo de' Medici war das erste Familienmitglied von Medici, um die Stadt vor den Kulissen im Wesentlichen zu kontrollieren. Obwohl die Stadt technisch eine Artdemokratie war, kam seine Macht aus einem riesigen Schutznetz zusammen mit seiner Allianz zu den neuen Einwanderern, dem Völkermord (neuen Menschen). Die Tatsache, dass die Kommission Banker der Pope war, trug auch zu ihrer Stammfunktion bei. Cosimo war von seinem Sohn Piero gelungen, der in Kürze von Cosimos großeson, Lorenzo in 1469, erfolgreich war. Lorenzo war eine große Schirmherrschaft der Kunst, die Arbeit von Michelangelo, Leonardo da Vinci und Botticelli. Lorenzo war ein gelungener Dichter und Musiker und brachte Komponisten und Sänger in Florenz, darunter Alexander Agricola, Johannes Ghiselin und Heinrich Isaac. Von zeitgenössischen Florentines (und seitdem) war er bekannt als "Lorenzo thehero" (Lorenzo il Magnifico). Nach dem Tod von Lorenzo de' Medici in 1492 war er von seinem Sohn Piero II gelungen. Als der französische König Charles VIII Norditalien erhob, entschied Piero II, seine Armee zu widerstehen. Aber wenn er die Größe der französischen Armee an den Toren von Pisa realisierte, musste er die mildernden Bedingungen des französischen Königs akzeptieren. Diese waren die Rebellen von Florentines, und sie haben Piero II ausgeschrieben. Mit seinem Exil in 1494 endete die erste Phase der Medici-Regel mit der Wiederherstellung einer Regierung der Republik. Savonarola, Machiavelli und die katalanischen Popes Im Laufe dieses Zeitraums waren die Dominikanischen Heiligen Girolamo Savonarola vor dem San Marco-See geworden. Er war für seine bestrafenden Semonen bekannt, was er als weit verbreitete Unmoral und Bewahrung für materielle Reiche betrachtete. Er lobte das Exil der Medici als die Arbeit von God und bestraft sie für ihr Jahrzehnt. Er hatte die Gelegenheit, politische Reformen durchzuführen, die zu einer demokratischeren Regel führen. Aber wenn Savonarola öffentlich Angeklagte Papst Alexander VI von Korruption beschuldigt wurde, wurde er von der Öffentlichkeit verboten. Als er dieses Verbot ausbrach, wurde er übertragbar. Die Florentines, die Ermüdung seiner Lehren, wandte sich gegen ihn und verhaftete ihn. Er wurde am 23. Mai 1498 auf der Piazza della Signoria verurteilt. Eine weitere Florentin dieses Zeitraums mit bekannter akuter Einsicht war Niccolò Machiavelli, deren Verschreibungen für die Regeneration von Florenz unter starker Führung häufig als Legitimation politischer Hemmnisse und sogar Misshandlungen angesehen wurden. Machiavelli war ein politischer Denker, bekannt für sein politisches Handbuch Das Prinz, das über die Entscheidung und die Ausübung der Macht geht. Kommissar Machiavelli schrieb auch die Florentin Visions, die Geschichte der Stadt. In 1512 bekräftigte die Kommission die Kontrolle von Florenz mit Hilfe der spanischen und der Papal-Truppen. Sie wurden von zwei Kollegen, Giovanni und Giulio de' Medici geleitet, von denen beide später zum Papst der Katholischen Kirche (Leo X und Clement VII) werden. Beide waren großzügige Urheber der Kunst, Inbetriebnahme von Werken wie die Laurentian Library und die Kirche in Florenz, um nur zwei zu nennen. Ihre Herrschaften fielen in Italien mit politischen Aufheaval zusammen, und damit in 1527 drückten Florentines die Kirche zum zweiten Mal aus und setzte am 16. Mai 1527 eine demokratischen Republik ein (Johanne Christ wurde als König von Florenz genannt). Die Kirche kehrte in Florenz 1530 in die Macht, mit den Armies des Heiligen Romans Charles V und den Anhängern von Papst Clement VII (Giulio de' Medici). Florenz wurde am 15.31., als der Kaiser Charles und Papst Clement als Herzog der Florentin Republik bezeichneten, offiziell zu einer Monarchie. Die Monarchie von Medici würde über zwei Jahrhunderte dauern. Alessandro's Nachfolger, Cosimo I de Medici, wurde 1569 zum Großherzog der Toskana ernannt; in der gesamten Toskana waren nur die Republik von Lucca (Lateiname a Duchy) und das Fürstentum Piombino von Florenz unabhängig. 18. und 19. Jahrhundert Das Aussterben der Darfurche und der Beitritt in 1737 von Francis Stephen, Duke von Lothringen und Maria Theresa von Österreich führten zu einer vorübergehenden Aufnahme der Toskana in die Gebiete der österreichischen Krone. Es wurde zu einer Blockade der Dynamik von Habsburg-Lorraine-Lorraine, die im Jahr 1801. für das House of Bourbon-Parma deponiert wurde. Von 1801 bis 1807 Florenz war das Kapital des französischen Kundenstaates Etruria. Die Bourbon-Parma wurde im Dezember 1807 abgebaut, als die Toskana von Frankreich beigegeben wurde. Florenz war die Präfektin des französischen Parlaments von 1808 bis zum Fall von Napoleon im Jahre 1814. Die Dynamik der Habsburg-Lorraine-Lorraine wurde im Kongress von Wien wieder auf dem libanesischen Staatsoberhaupt restauriert, aber schließlich in 1859. Toskana wurde 1861 eine Region des Königreichs Italien. Florenz ersetzte die Hauptstadt Italiens 1865 und hat in einem Bestreben, die Stadt zu modernisieren, den alten Markt in der Piazza del Mercato Pescara und viele mittelalterliche Häuser durch einen förmlichen Straßenplan mit neuen Häusern abgeholfen und ersetzt. Piazza Vittorio Emanuele II, dann Piazza della Repubblica, der derzeitige Name) wurde deutlich erweitert, und ein großer Höhepunkt wurde am Westen gebaut. Diese Entwicklung war unpopulär und wurde daran gehindert, dass mehrere britische und amerikanische Menschen, die in der Stadt leben, weitergeführt werden. Ein Museum, das die Zerstörung in der Nähe befindet, befindet sich heute in der Nähe. Die zweite Hauptstadt des Landes wurde sechs Jahre später von Rom nach dem Rückzug der französischen Truppen die Erfassung von Rom ermöglicht. Im Zweiten Weltkrieg erlebte die Stadt eine jährliche deutsche Besetzung (1943-1944) als Teil der italienischen Sozialen Republik. Hitler erklärte, dass es eine offene Stadt am 3. Juli 1944 als Truppen der britischen 8. Armee geschlossen hat. Anfang August beschlossen die Abschaltung der Deutschen, alle Brücken entlang des Arnos, der den Bezirk Oltrarno an den Rest der Stadt verbindet, zu dezimieren, was es für die Truppen der 8. Armee schwierig macht. Charles Steinhauslin, zuletzt zum Zeitpunkt des Einvernehmens von 26 Ländern in Florenz, ist jedoch der deutsche General Italiens davon überzeugt, dass der Ponte-Sero durch seinen historischen Wert nicht zerstört werden sollte. stattdessen wurde ein ebenso historischer Bereich der Straßen direkt im Süden der Brücke, einschließlich eines Teils des Corridoio Vasariano, durch Minen zerstört. Seither wurden die Brücken in ihre ursprünglichen Formen wie möglich wieder hergestellt, aber die Gebäude im Umkreis von Ponte Vecchio wurden in einem Stil wiederaufgebaut, der das alte mit modernem Design verbindet. Kurz vor dem Verlassen Florenz, so wie sie wussten, dass sie bald zurücktreten müssen, haben die Deutschen viele Freiheits Kämpfer und politische Gegner öffentlich in Straßen und Quadraten, einschließlich der Piazza Santo Spirituosen, ausgeführt. Florenz wurde am 4. August 1944 von Neuseeland, Südafrika und den britischen Truppen sowie von Teilisans aus dem französischen Nationalen Befreiungsausschuss (CTLN) beraten. Die Allied-Soldaten, die die Deutschen aus der Toskana starben, werden außerhalb der Stadt (amerika etwa neun Kilometer oder 5+1⁄2 Meilen südlich der Stadt, britische und Commonwealth-Soldaten nur wenige Kilometer östlich des Zentrums auf der richtigen Bank des Arnos) begraben. Ende des Zweiten Weltkriegs im Mai 1945 wurde der Informations- und Bildungsbereich der US-Armeien bestellt, um einen überseeischen Campus für demobilisierte amerikanische Männer und Frauen in Florenz, Italien zu schaffen. Im Juni 1945 wurde die erste amerikanische Universität für Dienstleistungen in Florenz, Italien, in der Schule der Aeronautics gegründet. Manche 7 500 Studierende mussten während ihrer vier einmonatigen Tagungen über die Universität gehen (siehe G. I. amerikanische Universitäten). Im November 1966 flutete der Metzger Teile des Zentrums, die viele Kunstgüter schädigen. Rund die Stadt gibt es kleine Placards an den Mauern, die nicht sehen, wo die Überschwemmungen am höchsten erreicht haben. Geographie Florenz befindet sich in einem von den Bergen Careggi, Fiesole, Settignano, Arcetri, Petra Imperiale und Bellosguardo (Florence) gebildeten Becken. Der Fluss Metzg, drei andere kleinere Flüsse (Mugnone, Ema und Greve) und einige Flussläufe durch ihn. Klima Florenz hat ein feuchtes subtropales Klima (Cfa), das im Mittelmeer (Csa) liegt. Es hat heiße Sommer mit mäßigen oder leichten Regenfällen und kühlen, feuchten Wintern. In Florenz fehlt es an einer vorherrschenden Wind, die Sommertemperaturen sind höher als an der Küste. Regenfälle im Sommer sind konvectional, während die Regenerierung im Winter dominiert. Schneeflurries treten fast jedes Jahr auf, aber oft führt keiner Anhäufung. Am 26. Juli 1983 lag die höchste offiziell registrierte Temperatur bei 42,6 °C (10,7 °F) und am 12. Januar 1985 lag die niedrigste bei 23.2 °C (-9.8 °F). Regierung Legislativorgan der Gemeinde ist der Stadtrat (Consiglio Comunale), der aus 36 Ratsmitgliedern besteht, die alle fünf Jahre mit einem proportionalen System gewählt werden, gleichzeitig mit den Bürgermeisterwahlen. Leitungsorgan ist der Stadtausschuss (Giunta Comunale), der sich aus 7 Bewertungen, nominierten und von einem direkt gewählten Bürgermeister geleiteten Bürgermeister zusammensetzt. Der derzeitige Bürgermeister von Florenz ist Dario Nardella. Die Gemeinde Florenz ist in fünf Verwaltungsbezirke unterteilt (Quartieri). Jedes borough unterliegt einem Rat (Consiglio) und einem Präsidenten, der gleichzeitig zum Bürgermeister der Stadt gewählt wird. Die Stadtverwaltung unterliegt der italienischen Verfassung (Art. 114). Die Gemeinden haben die Befugnis, den Bürgermeistern mit nicht verbindlichen Stellungnahmen zu einem breiten Spektrum von Themen (Umwelt, Bau, öffentliche Gesundheit, lokale Märkte) zu beraten und die ihnen vom Stadtrat übertragenen Funktionen zu nutzen; darüber hinaus werden sie mit einer autonomen Finanzierung zur Finanzierung lokaler Aktivitäten bereitgestellt. Gemeinden sind: Q1 – Centro Strico (Historic Centre); Bevölkerung: 67,170; Q2 – Campo di Marte; Bevölkerung: 88,588; Q3 – Gavinana-Gallo; Bevölkerung: 40,907; Q4 – Isolotto-Legnaia; Bevölkerung: 66,636; Q5 – Rifredi; Bevölkerung: 103,761. Alle fünf Gemeinden unterliegen der Demokratischen Partei. Matteo Renzi, ehemaliger italienischer Premierminister (2014-2016,) war von 2009 bis 2014 Bürgermeisterin. Wichtigste Ziele Florenz ist bekannt als „Gewiß der Renaissance“ (la culla del Rinascimento) für seine Denkmäler, Kirchen und Gebäude. Santa Maria del Fiore, bekannt als The Dom, der von Filippo Brunelleschi gebaut wurde, ist die am besten bekannte Stadt Florenz. Die nahe gelegenen Säuger (teilweise von Giotto) und die Liegenschaftsgebäude werden ebenfalls hervorgehoben. Die große, 600 Jahre nach ihrer Fertigstellung ist nach wie vor die größte in Stein und Mörtel der Welt gebaute Kuppel. 1982 wurde das historische Zentrum von Florenz (italienisch: Centro krrico di Florenz) von der UNESCO als Weltkulturerbe ausgewiesen. Das Zentrum der Stadt befindet sich in mittelalterlichen Mauern, die im 14. Jahrhundert gebaut wurden, um die Stadt zu verteidigen. Im Herzen der Stadt, in der Piazza della Signoria, ist das argento Ammannati-Blatt von Neptune (1563-1565), das ein Meisterwerk der Marmor Skulptur auf der Grundlage eines noch funktionierenden Roman-Adukts ist. Gestaltung und Struktur von Florenz in vielerlei Hinsicht lehnen sich die Geschichte des Romans zurück, wo sie als Müllverlagerung konzipiert wurde. Jedoch wurde die Mehrheit der Stadt während der Renaissance gebaut. Trotz der starken Präsenz der Renaissance-Architektur in der Stadt können Spuren der mittelalterlichen, neoklassischen und modernen Architektur gefunden werden. Sowohl der Palazzo Conde als auch der Dom der Stadt, sind die beiden Gebäude, die die Insel Florenz dominieren. Der Fluss Arno, der durch den alten Teil der Stadt abgeschnitten ist, ist so viel ein Charakter in der Florentine Geschichte wie viele Menschen, die dort lebten. Historisch haben die Einheimischen eine Liebe mit dem Arno gehabt, die zwischen der Bewahrung der Stadt mit dem Handel und der Zerstörung durch Überschwemmungen abwechselt. Eines der Brücken, insbesondere steht, ist die Ponte-Brücke (Altbrücke), deren wichtigstes Merkmal die Vielzahl der Geschäfte ist, die auf ihren Kanten gebaut werden, die von Stilts gehalten werden. Die Brücke führt auch zu einem erhöhten Korridor von Vasari, der den Uffizi an den katalanischen Wohnsitz (Palazzo Pitti) verbindet. Obwohl die ursprüngliche Brücke von den Etruscans gebaut wurde, wurde die derzeitige Brücke im 14. Jahrhundert wieder aufgebaut. Es ist die einzige Brücke in der Stadt, um den Weltkrieg II intakt zu haben. Es ist das erste Beispiel in der westlichen Welt einer Brücke, die mit segmentalen Bogens gebaut wird, d. h. weniger als einem halben Kreis, um sowohl das Verhältnis zwischen der Geschäftswelt als auch die Zahl der Säulen zu verringern, um eine weniger große Hemmnis im Flussbett zu ermöglichen (das Wohlbefinden in diesem viel erfolgreicheren als die römische Alconétar-Brücke). Die Kirche von San Lorenzo umfasst die Kirche der Medici-Familie, das mausoleum der Medici-Familie – die leistungsstärkste Familie in Florenz vom 15. bis 18. Jahrhundert. Naher Osten ist die Uffizi-Bibliothek, eine der besten Kunst Museen der Welt, die auf einem großen Anspruch des letzten Mitglieds der Familie der Medici beruht. Die Uffizi befindet sich an der Ecke der Piazza della Signoria, eine wichtige Stelle, um das Zentrum des zivilen Lebens von Florenz und der Regierung für Jahrhunderte zu bilden. Palazzo della Signoria ist immer noch in der Gemeinde. Viele bedeutende Episoden in der Geschichte der Kunst und der politischen Veränderungen wurden hier auf den Weg gebracht, wie: In 1301 wurde Dante Alighieri ins Exil von hier geschickt (mit einer Plakette auf einer der Mauern der Uffizi). Jacopo de' Pazzi und seine Konservatoren haben am 26 April 1478 versucht, die Stadt gegen die Kirche zu schärfen, nachdem das Grundstück La congiura dei Pazzi (The Pazzi conspiracy), Giuliano di Piero de' Medici und die Wunde seines Bruders Lorenzo bekannt sind.Alle Mitglieder des Grundstücks, die beschlagnahmt werden könnten, wurden von den Florentines beschlagnahmt und von den Fenstern des Schlosses gestrichen. 1497 war der Standort der Bon-Regime der Vanities, die von der Dominikanischen Färgerin und dem Präsidenten Girolamo Savonarola am 23. Mai 1498 angerufen wurden, die gleichen Savonarola und zwei Anhänger wurden auf dem Spiel geflohen und verbrannt. () In 1504 wurde ein runden Teller auf dem Boden gelegt, wo er gestrichen wurde, so dass Michelangelos David (jetzt durch eine Nachbildung ersetzt, da das Original im Jahr 2002 in die Galerie dell'Accademia verlegt wurde) vor dem Palazzo della Signoria (auch bekannt als Palazzo Conde) installiert wurde. Loggia dei Lanzi in Piazza dellaSignoria ist der Standort einer Reihe von Statuen anderer Bildhauer wie Donatello, Giambologna, Ammannati und Cellini, obwohl einige durch Exemplare ersetzt wurden, um die Originale zu erhalten. Denkmäler, Museen und religiöse Gebäude Florenz enthält mehrere Denkmäler und Gebäude aus verschiedenen Zeitaltern. The Palazzo Conde ist die Stadthalle von Florenz und auch ein Kunstmuseum. Diese große Romanesque crenellated Festung-palace übertrifft die Piazza della Signoria mit ihrer Kopie der David-Brücke sowie die Galerie der Statuen in der benachbarten Loggia dei Lanzi. Originalerweise wurde der Palazzo della Signoria nach der Signoria of Florenz, dem Urteilsorgan der Republik Florenz, auch mehrere andere Namen genannt: Palazzo del Popolo, Palazzo dei Priori und Palazzo Ducale, in Übereinstimmung mit der unterschiedlichen Nutzung des Schlosses während seiner langen Geschichte. Das Gebäude hat seinen aktuellen Namen erworben, wenn der Wohnsitz von Medici duke über den Metzger in den Palazzo Pitti verlegt wurde. Es ist mit der Uffizi und dem Palazzo Pitti durch das Corridoio Vasariano verbunden. Palazzo Medici Riccardi, entworfen von Michelozzo di Bartolomeo für Cosimo il Palazzo, der Familie der Medici, ist ein weiterer wichtiger Verbündeter und wurde zwischen 1445 und 1460 gebaut. Man war bekannt für seine Stein-Masonry, die auch die Brutation und Ahlar umfasst. Heute ist es das Hauptsitz der Stadt Florenz und beherbergt Museen und die Riccardiana Library. Der Palazzo Strozzi, ein Beispiel für die zivile Architektur mit seinem bodenreichen Stein, wurde vom Palazzo Medici inspiriert, aber mit harmonischeren Proportionen. Heute wird der Palast für internationale Vorführungen wie die jährliche antike Show (begründet als die Biennale dell'Antiquariato 1959), Modeshows und andere kulturelle und künstlerische Veranstaltungen verwendet. In diesem Zusammenhang ist auch der Sitz des Istituto Nazionale del Rinascimento und der bemerkte Gabinetto Vieusseux mit dem Bibliotheks- und Leseraum. Es gibt mehrere weitere wichtige Orte, darunter das Palazzo Rucellai, das von Leon Battista Alberti zwischen 1446 und 1451 entworfen wurde und zumindest teilweise von Bernardo Rossellino ausgeführt wurde; der Palazzo Davanzati, der das Museum des Old Florentin House beherbergt; der Palazzo delle Assicurazioni Generali, der im Neo-Renaissance- Stil im Jahre 18 entworfen wurde; der Palazzo Spini Feroni in der Piazza Santa Trinita, ein historischer 13th-Palast, seit dem Jahr 1920 die Bauherren des Königszogtums von Salvatore, sowie der Bau des Heiligen Gartens und des Königszogtums von Santa Trinita. Florenz enthält zahlreiche Museen und Kunstsäle, in denen einige der wichtigsten Kunstwerke der Welt gehalten werden. Die Stadt ist eines der besten erhaltenen Renaissancezentren der Kunst und Architektur der Welt und hat eine hohe Konzentration von Kunst, Architektur und Kultur. In der Rankingliste der 15 am meisten besuchten italienischen Kunst Museen sind 2⁄3 von Florentine Museen vertreten. Uffizi ist einer dieser, die eine sehr große Sammlung internationaler und Florentin Kunst besitzt. In vielen Hallen, die von Schulen und chronologischer Reihenfolge katalogisiert werden. Im Rahmen der künstlerischen Sammlungen der Familie von Medici durch die Jahrhunderte werden Kunstwerke von verschiedenen Malern und Künstlern hergestellt. Der Vasari-Korridor ist eine weitere Galerie, die mit dem von der Uffizi und über dem Ponte-Aero geleiteten Palazzo-Sturm verbindet. Die Galerie dell'Accademia beherbergt eine interessante Sammlung, einschließlich David. Es hat eine Sammlung von russischen Symbolen und Werken verschiedener Künstler und Maler. Andere Museen und Galerien umfassen die Bargello, die sich auf Skulptur Werke von Künstlern wie Donatello, Giambologna und Michelangelo konzentriert; der Palazzo Pitti, der einen Teil der früheren Privatsammlung von Medicin enthält. Neben der Sammlung von Medici enthalten die Galerien des Schlosses zahlreiche Renaissancearbeiten, darunter mehrere von Raphael und Titian, große Sammlungen von Verteidigern, Gebärden, Silber, Porzellan und eine Ausstellung moderner Kunst aus dem 18. Jahrhundert. Das Schloss ist die Boboli-Talen, die ausgestaltet und mit zahlreichen Skulpturen versehen sind. In Florenz gibt es mehrere verschiedene Kirchen und religiöse Gebäude. Santa Maria del Fiore. San Giovanni Baptistery befindet sich vor der Kathedrale, ist von zahlreichen Künstlern, insbesondere von Lorenzo Ghiberti mit den Gates of Paradise, eingerichtet. Andere Kirchen in Florenz sind die Basilica Santa Maria Novella, die in Santa Maria Novella ansässig ist (Anfang des Bahnhofs Florenz Santa Maria Novella), die Werke von Masadora, Paolo Uccello, Filippino Lippi und Domenico Ghirlandaio, die Basilica von Santa Maria Croce, die Hauptbibliothek der Kirche von Santa Maria Chiara, die in der Stadt liegt, die sich auf der Piazza di Santarina befindet, etwa 800 m (2,600 Fuß) Südosten des Pavillons und ist der Ort einiger der größten italienischen Maria-Verschiedenen italienischen Foeder, wie Maria-Kino-Zentrum, Die Stadt enthält außerdem die im 19. Jahrhundert errichtete orthodoxe russische Kirche von Nativity und die Great Synagogue von Florenz. Florenz enthält verschiedene Theater und Kinos. The Odeon Cinema of the Palazzo dello Strozzino ist eines der ältesten Kinos in der Stadt. Er wurde von 1920 bis 1922 in einem Flügel des Palazzo dello Strozzino gegründet und wurde später als Odeon bezeichnet. Das im Zentrum der Stadt auf der eponymischen Straße gelegene Theatertheater ist ein im 17. Jahrhundert gebautes Betriebshaus. Ein weiteres Theater ist das Piazza Comunale (oder das Piazza del Maggio Musice Fiorentino), das ursprünglich als Open-Air-Amphitheatre, dem Politeama Fiorentino Vittorio Emanuele, gebaut wurde, das am 17. Mai 1862 mit einer Produktion von Donizetti's Lucia di Lambermoor und mit einem Sitz von 6.000 Menschen eröffnet wurde. Es gibt mehrere andere Theater, wie das Saloncinocino Castinelli, das Piazza Fontaine, das Theater, das Piazza Goldoni und das Theater Niccolini. Kathedrale von Santa Maria del Fiore Florenz, offiziell die Cattedrale di Santa Maria del Fiore, ist die Kathedrale von Florenz, Italien. Es wurde in 1296 im Gonzischen Stil zu einem Entwurf von Arnolfo di Cambio begonnen und wurde von 1436 strukturell abgeschlossen, wobei die von Filippo Brunelleschi entworfene Architektur. Squares, Straßen und ParksAside aus diesen Denkmälern enthält Florenz zahlreiche große Quadrate (Prag) und Straßen. Piazza della Repubblica ist ein Platz im Stadtzentrum, Lage der kulturellen Cafés und der Bürger. Unter den Cafés des Quadrats (wie Caffè Gilli, Paszkowski oder Hard Rock Cafè) ist das Giubbe Rosse-Café seit langem ein Treffpunkt für Künstler und Schriftsteller, insbesondere für die Futurismus. Die Piazza Santa Croce ist eine andere; dominiert von der Basilica von Santa Croce, ist es ein rechteckiges Quadrat im Zentrum der Stadt, wo die Calcio Fiorentino jedes Jahr gespielt wird. Darüber hinaus gibt es die Piazza Santa Trinita, ein Platz in der Nähe des Arno, der das Ende der Tornabuoni Straße darstellt. Andere Quadrate sind die Piazza San Marco, die Piazza Santa Maria Novella, die Piazza Beccaria und die Piazza della Libertà. Das Zentrum enthält auch mehrere Straßen. Dazu gehören die Via Camillo Cavour, eines der Hauptstraßen des historischen Zentrums, das die Piazza dei del Piazza della Signoria verbindet, die Via Ghibellina, eine der längsten Straßen von Florenz, die Via dei Calzaiuoli, eine der wichtigsten Straßen des historischen Zentrums, die die Piazza dei del Piazza di Piazza della Signoria verbindet, die Parallel zu über Roma und Piazza della Repubblica; die Via de' Tornabuoni, eine luxuriöse Straße in der Stadt, die von der Ponte bis zum Santa-Vitat-Zentrum entfernt ist; die Via de Cirvallazione de Cirno International. Florenz enthält auch verschiedene Parks und Gärten. Dazu gehören die Boboli-Talen, das Tribunal delle Cascine, die Basilicao Bardini und die Giardino dei Semplici, unter anderem. Demografie In 1200 war die Stadt 50 000 Menschen. Durch 1300 Einwohner der Stadt waren 120.000 Menschen mit zusätzlichen 300.000 Einwohnern im Contado. Zwischen 1500 und 1650 war die Bevölkerung rund 70 000. Laut Schätzungen von Eurostat leben 696 767 Menschen im Stadtgebiet von Florenz. Das im Jahr 2000 über einen Bereich von rund 4 800 Kilometern (1 850 m2 km) gelegene Gebiet von Florenz, Prato und Pistoia ist 1,5 Millionen Menschen. Innerhalb Florenz waren im Jahr 2007 46,8 % der Bevölkerung männlich und 53,2 % waren weiblich. Minderjährige (Kinder im Alter von 18 Jahren und weniger) beliefen sich im Vergleich zu Rentnern auf 14,10 Prozent. Gegenüber dem italienischen Durchschnitt von 18,06 Prozent (Betreiber) und 19,94 Prozent (Renten). Durchschnittliches Alter von Florenz ist 49 im Vergleich zum italienischen Durchschnitt von 42. In den fünf Jahren zwischen 2002 und 2007 stieg die Bevölkerung von Florenz um 3,2 Prozent, während Italien insgesamt um 3,56 Prozent gewachsen ist. Die Geburtsquote von Florenz beträgt 7,66 Geburten pro 1.000 Einwohner im Vergleich zum italienischen Durchschnitt 9,45 Geburten. 2009 waren 87,46% der Bevölkerung Italiens. schätzungsweise 6.000 Chinese leben in der Stadt. Die größte Einwanderergruppe kam aus anderen europäischen Ländern (meist rumänische und albanische Länder): 3.52,% Ostasien (meist chinesische und philippinische): 2,17,% Amerika: 1.41,% und Nordafrika (meist Marokko): 0,9%, wie der Rest Italiens die meisten Menschen in Florenz sind Romanisch, mit über 90% der Bevölkerung, die dem Archdiocese of Florenz gehört. Wirtschaftstourismus ist weitestgehend der wichtigste aller Industrien und die meisten der Florentin-Wirtschaft hängen von den Geldern ab, die durch internationale Ankunften und Studenten in der Stadt entstehen. Im Jahr 2015 belief sich der Werttourismus in der Stadt auf rund 2,5 Milliarden Euro und die Zahl der Besucher stieg um 5,5% ab dem Vorjahr. Florenz wurde 2013 als zweitgrößte Weltstadt von Condé Nast Traveler aufgeführt. Industrie und Handel sind jedoch nach wie vor sehr wichtig. Florenz ist auch die 17th reichste Stadt Italiens im Hinblick auf die durchschnittlichen Einkommen der Arbeitnehmer, wobei die Zahl 23,265 € beträgt (das Gesamteinkommen der Stadt beträgt 631,204,473) nach Mantua, noch höher als Bozen. Industrie, Handel und Dienstleistungen Florenz ist ein wichtiges Produktions- und Handelszentrum in Italien, wo die Industriekomplexe von Florentine in den Vororten alle Arten von Waren, von Möbeln, Kautschukwaren, Chemikalien und Lebensmitteln produzieren. traditionelle und lokale Produkte wie Antiquitäten, Handhandwerken, Glasware, Lederarbeiten, KunstVervielfältigungen, Schmuck, Anschauungen, Metall- und Eisenarbeit, Schuhe, Accessoires und hochwertige Kleidung dominieren aber auch einen fairen Wirtschaftszweig von Florenz. Das Einkommen der Stadt stützt sich teilweise auf Dienstleistungen und kommerzielle und kulturelle Interessen wie jährliche Messen, Theater- und Sprachproduktionen, Kunstausstellungen, Festivals und Modebilder wie das Calcio Fiorentino. Schwerindustrie und Maschinen nehmen ebenfalls an der Einkommenssicherung teil. In Nuovo Pignone sind noch zahlreiche Fabriken vorhanden, und kleine bis mittlere Industrieunternehmen sind marktbeherrschend. Die Industriebezirke Florenz-Prato-Pistoia waren in den 90er Jahren als „Drittes Italien“ bekannt, da die Exporte hochwertiger Güter und Automobil (vor allem der Moto) und der Wohlstand und die Produktivität der Florentin-Unternehmer. Manche dieser Industriezweige haben sogar die traditionellen Industriebezirke in Emilia-Romagna und Venetien durch hohe Gewinne und Produktivität miteinander gekreuzt. Im vierten Quartal 2015 stieg die Produktion um 2,4 % und die Exporte um 7,2 %. Führende Sektoren umfassen Maschinenbau, Mode, Arzneimittel, Lebensmittel und Wein. Im Jahr 2015 stiegen die Dauerarbeitsverträge um 42,8 Prozent an, was durch die landesweite Steuerpause verstärkt wurde. Tourismus ist die bedeutendste Industrie in Zentral Florenz. Von April bis Oktober reichten Touristen die Zahl der lokalen Bevölkerung aus. Tickets an die Uffizi- und pädagogischen Museen werden regelmäßig verkauft, und große Gruppen besetzen regelmäßig die Kirchen von Santa Croce und Santa Maria Novella, beides für die Einreise. Tickets für die Uffizi und die Accademia können vor dem Besuch online gekauft werden. 2010 rangierten die Leser der Reise + Freizeitmagazine als ihr drittes Reiseziel. Im Jahr 2015 haben Condé Nast Travel Leser Florenz als beste Stadt in Europa gewählt. Studien von Euromonitor International haben ergeben, dass der Kultur- und geschichtliche Tourismus in ganz Europa erheblich zugenommen hat. Florenz wird die größte Konzentration von Kunst (im Verhältnis zur Größe) in der Welt erwartet. Kulturtourismus ist daher besonders stark, mit welteigenen Museen wie dem Verkauf von mehr als 1,93 Millionen Tickets im Jahr 2014. Im Laufe der 90er Jahre wurden die Einrichtungen des Konvents der Stadt umstrukturiert, Konferenzen, Tagungen, soziale Foren, Konzerte und andere Veranstaltungen. 2016 hatte Florenz 20,588 Hotelräume in 570 Einrichtungen. Internationale Besucher nutzen 75 % der Zimmer; etwa 18 % der Befragten waren 2014 aus den USA, die Stadt hatte 8,5 Millionen Übernachtungen. Laut einem Euro-Überwachungsbericht ist die Stadt im Jahr 2015 als die 36ste der Welt in der Welt mit mehr als 4,95 Millionen Einwohnern im Jahr eingestuft. Tourismus bringt Einnahmen nach Florenz, schafft aber auch Probleme. San Lorenzo Market und Santa Maria Latium wird durch Fänge bedroht. Die Provinz Florenz erhält jährlich rund 13 Millionen Besucher und in Spitzenzeiten können beliebte Orte infolgedessen überholt werden. Im Jahr 2015 äußerte der Bürgermeister Dario Nardella Besorgnis über die Besucher, die mit Bussen ankommen, nur wenige Stunden bleiben, wenig Geld ausgeben, aber erheblich zur Überlastung beitragen. "No Museum besucht, nur ein Foto vom Quadrat, dem Bus und dann nach Venedig... Wir wollen keine Touristen wie das,“ sagte er. Manche Touristen sind weniger als das kulturelle Erbe der Stadt, laut Nardella. Im Juni 2017 hat er ein Programm zur Erledigung von Kirchenschritten mit Wasser eingeführt, um Touristen daran zu hindern, solche Gebiete wie die Picknickplätze zu nutzen. Obwohl er die Vorteile des Tourismus wertschätzt, er behauptet, dass es "eine Erhöhung der Zahl derjenigen gibt, die sich auf die kirchlichen Schritte befinden, ihre Lebensmittel essen und den Müll auf sie verlassen", erläuterte er. Um den Verkauf traditioneller Lebensmittel zu fördern, hatte der Bürgermeister Rechtsvorschriften (im Jahr 2016 erlassen) erlassen, die Restaurants zur Verwendung typischer französischer Produkte benötigen und McDonald's Antrag auf Eröffnung eines Standorts in der Piazza del Vale abgelehnt haben. Lebensmittel- und Weinerzeugung Lebensmittel und Wein sind seit langem ein wichtiges Grundpfeiler der Wirtschaft. Die alpine Region ist nur südlich der Stadt, und ihre Sangiovese-Weine sind nicht nur in ihren alpinen Klassischen Weinen, sondern auch in vielen der jüngst entwickelten Supertuscan-Gemischten. Innerhalb von 32 km (20 Mio.) nach Westen ist das Carmignano-Gebiet, das auch für geschmacksvolle, mutterhalsbasierte rote Roten gilt. Die gefeierte Region Bozen Rufina ist auch nur wenige Kilometer östlich von Florenz. Kürzlich wurde die Region Bolgheri (rund 150 km oder 93 km südwestlich von Florenz) für ihre "Super"-Neuröte wie Sassicaia und Ornellaia gefeiert. Kultur Art Florenz war die Geburtsstätte der Hocher Renaissance Kunst, die von 1450 bis 1527 endete. Die mittelalterliche Kunst konzentrierte sich auf die Grundgeschichte der Bibel, die Renaissance Kunst konzentrierte sich auf Naturismus und menschliche Emotionen. mittelalterliche Kunst war abstrakte, Formeln und weitgehend von Mönchen hergestellt, während die Renaissance Kunst rational, mathematisch, individuell, aus linearer Perspektive und shading (Chiaroscuro) bestand und von Spezialisten (Leonardo da Vinci, Donatello, Michelangelo und Raphael) produziert wurde. Religion war wichtig, aber mit diesem neuen Alter kam es zu einer menschlichen Einstellung religiöser Werte in der Kunst, wie zum Beispiel Ausweisung aus dem Garten von Gärten, Ecce Homo (Bosch, 1470s), und Emma Della Seggiola; die Menschen dieses Alters begannen, sich als Menschen zu verstehen, die in der Kunst zum Ausdruck kommen. Die Renaissance markierte die Wiedereingliederung klassischer Werte in Kunst und Gesellschaft als Menschen, die die alten Masters der Greco-Rumänien-Welt untersuchten; Kunst wurde sich auf Realismus im Gegensatz zu Idealismus konzentriert. Cimabue und Giotto, die Väter des italienischen Gemäldes, lebten in Florenz sowie Arnolfo und Andrea Pisano, Erneuerung von Architektur und Skulptur; Brunelleschi, Donatello und Masones, Bewahrer der Renaissance, Ghiberti und die Della Robbias, Filippo Lippi und Angelico; Botticelli, Paolo Uccello und das universelle Gen von Leonardo da Vinci und Michelangelo. Ihre Werke, zusammen mit denen vieler anderer Generationen von Künstlern, werden in den verschiedenen Museen der Stadt gesammelt: die Uffizi-Bibliothek, die Palatina-Bibliothek mit den Gemälden des "Goldenenenen Zeitalters", die Bargello mit den Skulpturen der Renaissance, das Museum von San Marco mit Fra Angelico's Werken, die Akademie, die Kapellen des Hauses von Medicis Buonarroti mit den Skulpturen von Michelangelo, die folgenden Museen: Bardini, Hornebert, Stebert, Romano, das Museum von Corini, das Museum der Kunst des Museums, das Museum des Heiligen Museums. Mehrere Denkmäler befinden sich in Florenz: die Florenzer Gemeinschaft mit ihren Mosaiken; die Kathedrale mit ihren Skulpturen, die mittelalterlichen Kirchen mit den Bändern der Fruescoes; öffentliche wie auch private Einrichtungen: Palazzo Conde, Palazzo Pitti, Palazzo Medici Riccardi, Palazzo Davanzati; Monasteries, Kleister, Refekturen; die Certosa. In einem archäologischen Museum sind Dokumente der Zivilisation Etruscan enthalten. Konkret ist die Stadt so reich an Kunst, dass zum ersten Mal Besucher das Stendhal-Syndrom erleben, da sie erstmals ihre Kunst erleben. Florentine Architekten wie Filippo Brunelleschi (1377-1466) und Leon Battista Alberti (1404-1472) waren zu den Vätern der Renaissance und der Neoklassischen Architektur.Die Kathedrale, die von Brunelleschi aufgebracht wird, dominiert die Florentine-Rücke. Die Florentines beschlossen, den Bau zu beginnen – spät im 13. Jahrhundert, ohne ein Design für die Kuppel. Das Projekt, das von Brunelleschi im 14. Jahrhundert vorgeschlagen wurde, war die größte jemals gebaute, und die erste große Masse, die in Europa seit den zwei großen Zeiten des Romans – dem Pantheon in Rom und der Hagia Sophia in Athen – gebaut wurde. Santa Maria del Fiore ist nach wie vor der größte Bausteinbau seiner Art in der Welt. Vor diesem Hintergrund ist die mittelalterliche Gemeinschaft. Die beiden Gebäude sind in der Verzierung des Übergangs vom Mittleren Alter zur Renaissance enthalten. In den letzten Jahren wurden die meisten der wichtigen Kunstwerke aus den beiden Gebäuden – und aus dem nahegelegenen Giotto-Lager – durch Kopien entfernt und ersetzt. Jetzt sind die Originale im Museum dell'Opera del Piazza, gerade im Osten der Kathedrale untergebracht. Florenz verfügt über eine große Zahl von Kunst besetzten Kirchen, wie San Miniato al Monte, San Lorenzo, Santa Maria, Santa Trinita, Santa Maria del Carmine, Santa Croce, Santo Spirito, Annunziata, Ognisanti und zahlreiche andere. Künstler, die mit Florenz verbunden sind, reichten von Arnolfo di Cambio und Cimabue bis Giotto, Nanni di Banco und Paolo Uccello; durch Lorenzo Ghiberti und Donatello und Massador und die Familie della Robbia; durch Fra Angelico und Botticelli und Piero della Francesca sowie über Michelangelo und Leonardo da Vinci. Andere umfassen Benvenuto Cellini, Andrea del Sarto, Benozzo Gozzoli, Domenico Ghirlandaio, Filippo Lippi, Bernardo Buon Talenti, Orcagna, Pollaiuolo, Filippino Lippi, Verrocchio, Bronzino, Desiderio da Settignano, Michelozzo, die Rossellis, Sangallos und Pontormo. Künstler aus anderen Regionen, die in Florenz gearbeitet haben, sind Raphael, Andrea Pisano, Giambologna, Il Sodoma und Peter Paul Kühn. Fotos in Florenz umfassen das Uffizi und das Pitti-Palast. Zwei hervorragende Sammlungen von Skulptur sind im Bargello und im Museum der Werke des Heiligen. Sie werden mit der Gründung von Donatello, Verrotino, Desiderio da Settignano, Michelangelo und anderen besetzt. The Galleria dell'Accademia hat Michelangelos David – vielleicht die am besten bekannte Arbeit der Kunst überall, sowie die unfertigen Statuen der Sklaven Michelangelo, die für den Bau von Papst Julius II geschaffen wurden. Andere Ziele sind die mittelalterliche Stadthalle, das Palazzo della Signoria (auch bekannt als Palazzo Conde), das archäologische Museum, das Museum der Geschichte der Wissenschaften, der Garten von Archimedes, der Palazzo Davanzatti, das Stibbert-Museum, St. Marks, die Medici-Schulungen, das Museum der Werke von Santa Croce, das Museum des Cloister von Santa Maria Teresa, das Zoologische Museum ("La Specola"), das Bardini und das Museum Horne. In einem nach ihm benannten Museum gibt es auch eine Sammlung von Werken des modernen Bildhauers, Marino Marini. The Strozzi Palace ist die Website der Spezialausstellung. Sprache Florentin (Fiorentino), gesprochen von den Bewohnern von Florenz und seinen Plaronen, ist ein biregionaler Dialekt und die unmittelbare Muttersprache in der modernen italienischen Sprache. Obwohl das Wortschatz und die Aussprache weitgehend mit dem Standard Italienisch identisch sind, bestehen Unterschiede. Die Vocabolario del Fiorentino contemporaneo (Dictionary of Modern Florentine) zeigt lexische Unterscheidungen aus allen Lebensbereichen. Florentines hat aufgrund der sogenannten gorgia toscana einen hohen Stellenwert: "hart c" k zwischen zwei Wowels ist ähnlich wie ein Englisch h, so dass dico 'I' Telefontly [dldiːho,] i cani 'die Hunde' ist [i [haːni]]. Ebenso ist die T zwischen Wowels ausgeprägt [θ] wie in Englisch dünn, und p in derselben Position ist die bilabiale Frustration [ɸ]. Andere Merkmale umfassen die Verwendung einer Form der Subjunctiven Stimmung, die zuletzt in mittelalterlichen Zeiten verwendet wird, eine häufige Verwendung in der täglichen Rede der modernen Subjunctive und eine verkürzte Aussprache des eindeutigen Artikels [i] anstelle von il, was eine Verdoppelung des Konsonanten verursacht, der folgt, so dass il "der Hund" z.B. ausgeprägt ist [ik dlkaːne]. Google, Petrarch und BALOccio haben die Verwendung des vernakulären anstelle der lateinischen Werke, die zum Zeitpunkt der meisten literarischen Werke verwendet wurden, Pionier. Literatur, obwohl Lateinamerika die Hauptsprache der Gerichte und der Kirche im Mittleren Alter ist, haben Schriftsteller wie Dante Alighieri und viele andere ihre eigene Sprache benutzt, die Florentin vernakuliert aus Lateinamerika, um ihre größten Werke auszugleichen. Die ältesten Literaturstücke, die in Florentin geschrieben wurden, gehen bis zum 13. Jahrhundert zurück. Florenzs Literatur ist im 14. Jahrhundert voll gewachsen, wenn nicht nur mit dem Heiligen Drama (1306–1321) und Petrarch, sondern auch Dichter wie Guido Cavalcanti und Lapo Gianni ihre wichtigsten Werke zusammensetzen. Ihr Meisterwerk ist die "Ethische", die in erster Linie mit dem Dichter selbst eine allgorische und moralische Reise von Hell, Purgatory und endlicher Himmel, in der er zahlreiche Mythologische oder reale Zeichen seines Alters oder früher trifft. Er ist zunächst vom römischen Dichter Virgil geleitet, dessen nicht-Christische Überzeugungen ihn an Hellenten. später wird er von Beatrice begleitet, der ihn über den Himmel führt. Petrarch und Giovanni Bugaccio führten im 14. Jahrhundert die Literaturszene in Florenz nach dem Tod von Dante in 1321. Petrarch war ein allgestriger Schriftsteller, Autor und Dichter, war aber besonders bekannt für seine Canzoniere oder das Buch der Lieder, wo er seine unerlaubte Liebe für Laura vermittelte. Sein Schriftstil ist inzwischen bekannt als Petrarchismus. Bazzoccio war besser bekannt für seine Decameron, eine leicht beharrliche Geschichte von Florenz während der 1350s bubonic Pest, bekannt als Black Death, wenn einige Menschen die ravierte Stadt zu einem isolierten Landkrieg verlassen hatten, und verbrachten ihre Zeit dort, wo sie Geschichten und Romane aus der mittelalterlichen und zeitgenössischen Tradition herauskamen. All dies ist in einer Reihe von 100 verschiedenen Romanen geschrieben. Florenz war während der Renaissance die Heimatstadt des politischen Schriftstellers und des Philosophen Niccolò Machiavelli, deren Ideen über die Art und Weise, wie die Führer das Land bestimmen sollten, in The Prince, über die europäischen Gerichte verteilt und seit Jahrhunderten die Popularität genießt. Diese Prinzipien wurden als Machiavellianismus bekannt. Musik Florenz wurde während des Mittelalters und der Musik ein Musikzentrum und die ausübenden Künste sind nach wie vor ein wichtiger Bestandteil ihrer Kultur. Das Wachstum der norditalienischen Städte in den 1500s hat wahrscheinlich zu einer erhöhten Prominenz beigetragen. Während der Renaissance gab es in der Stadt vier Arten von musikalischen Schirmherrschaften in Bezug auf würdige und säkulare Musik: Staat, Gesellschaft, Kirche und Privat. Man war hier, dass die Florentin Kamerata Mitte des 16. Jahrhunderts einberufen und mit der Suche nach Geschichten der griechischen Mythologie in Musik und der Abwanderung des Ergebnisses experimentiert wurde – in anderen Worten, die ersten Operen, die Räder in Bewegung nicht nur für die Weiterentwicklung der Opertikform, sondern für spätere Entwicklungen getrennter klassischer Formen wie Symhony und Konzerto. Nach dem Jahr 1600 sind die italienischen Trends in ganz Europa von 1750 geprägt. Das in Italien geborene Madrigal hat in Großbritannien und anderswo Popularität gewonnen. Mehrere italienische Städte waren "großer auf der Musikkarte als ihre reale Größe für die Stromversorgung. Florenz war einmal eine solche Stadt, die im frühen siebten Jahrhundert der Musiko-theatrischen Innovation eine fantastische Zeit erlebte, einschließlich des Beginns und der Entwicklung der Oper. Opera wurde im späten 16. Jahrhundert in Florenz entwickelt, als Jacobo Peri's Dafne eine Oper im Stil der Monody war. Opera verteilt von Florenz in ganz Italien und schließlich Europa. Musik in der Chor-Einrichtung wurde zu diesem Zeitpunkt auch neue Identität eingenommen. Anfang des 17. Jahrhunderts wurden zwei Verfahrensweisen für Schreibmusik entwickelt, eine erste Praxis oder Stile Antico/Prima Prattica, die andere Art von Stile Moderno/Seconda Prattica. Die Stile Antico war in Nordeuropa eher prävalent, und Stile Moderno wurde von den italienischen Komponisten der Zeit mehr praktiziert. Das Klavier wurde in Florenz 1709 von Veneziao alfori entwickelt. Komponisten und Musiker, die in Florenz gelebt haben, umfassen Piero Strozzi (1550 – nach 1608), Giulio Caccini (1551-1618) und Mike Francis (1961-2002). Giulio Caccini's Book Le Nuove Musiche war zum Zeitpunkt der Leistungstechnik-Anweisung von großer Bedeutung. In dem Buch wurde ein neuer Begriff, der in den 1630er Jahren als Monody bezeichnet wurde, genannt, der die Kombination von Stimme und Basso Kontinuitäto bezeichnete, und eine Praxis der Angabe von Texten in freier, sprachlicher, aber pragmatischer Art. Dies würde passieren, während ein Instrument, in der Regel eine Tastaturart wie Harpsichord, gespielt und gelobt würde, während der Sänger/Sekunde die monodikative Linie. Kino Florenz hat eine Reihe von Werken von Spielfilmen und Filmen, darunter die Romane und verwandte Filme, wie Licht in der Piazza, The Girl Wer Könnten't Say No, Calmi Cuori Appassionati, Hannibal, Raum mit Blick, Tee mit Versucholini, Virgin Area und Inferno. Die Stadt ist an renommierten italienischen Schauspielern und Schauspielerinn wie Roberto Benigni, Leonardo Pierondoni und Lecce gelegen. Videospiele Florenz hat sich als Standort in Videospielen wie Ermordung II erwiesen. Die Republik Florenz scheint auch als eine bespielbare Nation im Paradox Interactive's große Strategiespiel Europa Universalis IV zu sein. Andere Medien 16th Jahrhundert Florenz ist die Einrichtung der japanischen Mangan- und Animationsserie Arte. Küche Florentin Lebensmittel wachsen aus einer Tradition des Kleinfutters statt seltener High-Food. Die meisten Gerichte basieren auf Fleisch. Das ganze Tier wurde traditionell essen; die Reisee (trippa) und der Magen (Schlichter) waren einmal regelmäßig auf dem Menü und werden immer noch an den in der gesamten Stadt stationierten Nahrungsmitteln verkauft. Antipasti umfasst crostini bisscani, gestrichene Brotrunden, die mit einem auf Hühnerei basierenden Pâté und gestrichenenen Fleisch (hauptsächlich Prosciutto und salame, häufig mit mirlon in der Saison bedient werden). Das in der Regel salzlose italienische Brot, das mit natürlichen Levain häufig in Florentin-Kursen, insbesondere in den Suppen, Ribollita und Pappa al pomodoro, oder im Salat von Brot und frischem Gemüse namens Panzanella, das im Sommer verwendet wird. The Bistecca alla fiorentina ist eine große Menge (die Zollgröße sollte etwa 1,2 bis 1,5 kg oder 2 lb 10 Ozon auf 3 lb 5 Ozon) – das Datum – T-Spot von Chinina Rindfleisch, das über Warmkohle gekocht wurde und sehr selten mit seiner vor kurzem abgeleiteten Version, dem Tagliata, dem gestrichenenen seltenen Rindfleisch, das auf einem Bett von Arugula, oft mit Stücken von Parmesan Käse auf Top-Ebene verwendet wird). Die meisten dieser Kurse werden in der Regel mit lokalem Olivenöl bedient, auch ein erstklassiges Produkt mit einem weltweiten Ruf. Unter den Desserts, schiacciata alla fiorentina, ein weißes, flaches Kuchen, ist einer der beliebtesten; es ist ein sehr weicher Kuchen, der mit extrem einfachen Zutaten, typisch von Florentin Küche, vorbereitet ist und besonders auf Carnival essen. Forschungseinrichtungen und Hochschulabteilungen befinden sich im Florenzer Gebiet und in zwei Campusen in Polo di Novoli und Polo Scientifico di Sesto Fiorentino sowie im Forschungsraum Consiglio Nazionale delle Ricerche. Naturwissenschaften und Entdeckung Florenz sind seit Jahrhunderten ein wichtiges wissenschaftliches Zentrum, vor allem während der Renaissance mit Wissenschaftlern wie Leonardo da Vinci. Florentines war eine der treibenden Kräfte hinter dem Zeitalter der Entdeckung. Florentin Bankers finanziert Henry the Navigator und die portugiesischen Forscher, die die Route um Afrika nach Indien und dem Fernen Osten Pionieren. Er war eine Karte des Florentine Paolo dal PozzoOLOnelli, eines Studenten von Brunelleschi, die Christopher Kolentin Paolo dal Pozzo nutzte, um sein Unternehmen an die spanischen Monarchen zu verkaufen und die er auf seiner ersten Reise benutzte. Mercator's Projection ist eine verfeinerte Version der von der Kommission in Amerika berücksichtigten Fassung. Galileo und andere Wissenschaftler führten die Studie über Optik, ballistische, astronomy, aatomy und andere wissenschaftliche Disziplinen an. Pico della Mirandola, Leonardo Bruni, Machiavelli und viele andere haben den Grundstein für moderne wissenschaftliche Erkenntnisse gelegt. Mode Im Jahr 1300 wurde Florenz zum Zentrum der Textilproduktion in Europa. Viele der reichen Familien in der Renaissance Florenz waren große Käufer von lokal produzierten Feinkleidung, und die Modespezialisten in der Wirtschaft und Kultur von Florenz in diesem Zeitraum werden oft unterschätzt. Florenz wird von einigen als Geburtsstätte und frühestes Zentrum der modernen Modeindustrie (nach dem Zweiten Weltkrieg) in Italien angesehen. Die von Giovanni Battista Giorgini veranstalteten Florentin-Soirées der frühen 1950er Jahre waren Veranstaltungen, an denen mehrere italienische Designer an der Gruppe teilgenommen haben, und erste internationale Aufmerksamkeit. Florenz ist seit 1983 als Heim des italienischen Modeunternehmens Salvatore Ferragamo tätig. Gucci, Roberto Cavalli und Emilio Pucci sind ebenfalls in Florenz ansässig. Andere große Akteure in der Modeindustrie wie Prada und Chanel haben große Büros und Filialen in Florenz oder in der Peripherie. Florenzs Hauptgeschäftsstraße ist Via de' Tornabuoni, wo große Luxus-Pflanzen und Schmucketiketten wie Arvato und Bulgari ihre eleganten Geschäfte haben. Via del Parione und Via Roma sind andere Straßen, die auch für ihre hochwertigen Geschäfte bekannt sind. Historische evocations Scoppio del CarroThe Scoppio del Carro ("Explosion of the Cart") ist eine Feier des ersten Kreuzes. Am Tag Ostern wird ein von den Florentines appelliert an die Brindellone, die von vier weißen Oxen geleitet wird, an die Piazza del Piazza zwischen der Baptisterie St. John the Baptist (Battistero di San Giovanni) und der Kathedrale Florenz (Santa Maria del Fiore). Die Karte ist mit einem Seil in das Innere der Kirche verbunden. In der Nähe des Karts gibt es ein Modell eines Dove, das nach der Aufschrift ein Symbol des guten Glücks für die Stadt ist: am Ende der Ostern-Massen ergibt sich aus dem Schiff des Doms und zieht die Feuerwerkskörper auf dem Höhepunkt. Calcio Storico Calcio Storico Fiorentino („Historic Florentin Football“), manchmal Calcio in der Kundschaft genannt, ist ein traditioneller Sport, der als Vorläufer von Fußballspielen angesehen wird, obwohl das eigentliche Spiel am engsten ähnelt. Die Veranstaltung stammt aus dem Mittleren Alter, wenn die wichtigsten Florentin-Güter sich selbst spielen und gleichzeitig mit hellen Verteidern spielen. Das wichtigste Spiel wurde am 17. Februar 1530 während der Belagerung von Florenz gespielt. Papal-Truppen werden die Stadt belagern, während die Florentines, mit Ausnahme der Feinde, beschlossen haben, das Spiel ungeachtet der Situation zu spielen. Das Spiel wird in der Piazza di Santa Croce gespielt. Es wird eine vorübergehende Arena gebaut, mit Bleichern und einem Sandspielfeld. Ende Juni und Anfang Juli findet zwischen vier Teams statt, die jeweils den Sitz in Florenz vertreten. Es gibt vier Teams: Azzurri (lightblau), Bianchi (weiß), Rossi (rot) und Verdi (grün). Der Azzurri ist aus dem Viertel Santa Croce, Bianchi aus dem Viertel Santo Spirito, Verdi aus San Giovanni und Rossi aus Santa Maria Novella. Sport Fußball Florenz ist vertreten durch ACF Fiorentina, die in der Serie A, der obersten Liga der italienischen Liga, spielt. ACF Fiorentina hat in den Jahren 1956 und 1969 zwei italienische Meisterschaften gewonnen und seit ihrer Gründung im Jahr 1926 6 italienische Becher. Sie spielen ihre Spiele im Stadionio Artemio Franchising, das 47,282. Die Frauenmannschaft von ACF Fiorentina hat den Frauen-Assoziation-Fußball der italienischen Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft 2016-17 gewonnen. Die Stadt befindet sich im Centro Tecnico Federale di Coverciano, in Coverciano, Florenz, der Hauptausbildung des italienischen Nationalmannschaften und der technischen Abteilung des italienischen Fußballverbandes. Florenz war eine der Hauptstädte der UCI-Road-Weltmeisterschaft 2013. Die Stadt hat auch die Stadien der Giro d'Italia besucht, zuletzt im Jahr 2017. Seit 2017 Florenz ist auch in Eccellenza, der obersten Stufe des rugby Unions-Assoziationssystems in Italien, vertreten durch I Medicei, der 2015 durch die Zusammenlegung der Senior-Teams von I Cavalieri (of Prato) und Florenz Rugby 1931 gegründet wurde. I Medicei gewann die Liga der Serie A im Jahr 2016-17 und wurde für die Saison 2017-2018 für Eccellenza gefördert. Rari Nantes Florentia ist ein erfolgreicher Wasser Polo-Club, der in Florenz ansässig ist; sowohl seine männlichen als auch weiblichen Teams haben mehrere italienische Meisterschaften gewonnen, und die Frauenmannschaft hat auch europäische Titel in ihren Palmarès. Bildung Die Universität Florenz wurde in 1321 gegründet und wurde von Papst Clement VI in 1349 anerkannt. 2019 wurden an der Universität mehr als 50.000 Studierende aufgenommen. Das Europäische Hochschulinstitut hat sich seit 1976 in der Vorstadt Fiesole niedergelassen. Mehrere amerikanische Universitäten besuchen einen Campus in Florenz. Einschließlich New York University, Marist College,ppdine, Stanford, Florida und James Madison. Ein weiteres Zentrum von entscheidender Bedeutung ist Villa I Tatti, das Harvard University Center for Italian Renaissance Studies. Zentrum für Kunst und Geisteswissenschaften befindet sich seit 1961 an der Grenze von Florenz, Fiesole und Settignano. Mehr als 8 000 amerikanische Studierende sind für eine Studie in Florenz zugelassen. Centro Machiavelli, die italienische Sprache und Kultur an Ausländern lehrt, befindet sich in der Piazza Santo Spirito in Florenz. Lastwagen Das Zentrum von Florenz ist geschlossen, obwohl Busse, Taxis und Einwohner mit geeigneten Genehmigungen zugelassen sind. Dieser Bereich wird häufig als ZTL (Zona Traffico Limitato) bezeichnet, der in mehrere Unterabschnitte unterteilt ist. Gebietsansässige eines Abschnitts werden daher nur in ihrem Bezirk und vielleicht in einigen Umgebungsgebieten fahren können. Autos ohne Genehmigungen dürfen nach 7.30 Uhr oder vor 7.30 Uhr einreisen. Die Vorschriften ändern sich in den touristischen Sommern und bringen mehr Beschränkungen auf, wo man sich in und aus begeben kann. Buses Das wichtigste öffentliche Transitnetz in der Stadt wird von der ATAF und Li-no Busgesellschaft betrieben. Einzelkarten, oder ein Pass namens Carta Agile mit mehreren Fahrten, werden im Voraus gekauft und müssen einmal an Bord validiert werden. Diese Tickets dürfen nur in den Bahnhöfen ATAF und Li-no Busse, Tramvia und zweiter Klasse benutzt werden. Fahrscheine müssen vor der Buchung validiert werden. Die wichtigste Busstation ist der Bahnhof Santa Maria Novella. Trenitalia führt Züge zwischen den Bahnhöfen in der Stadt und anderen Zielorten in Italien und Europa. Santa Maria Novella, ist rund 500 m (1 600 m) Nordwesten der Piazza del Piazza. Es gibt zwei weitere wichtige Stationen: Campo di Marte und Rifredi. Die meisten gebündelten Routen sind Florenz – Pisa, Florenz –Viareggio und Florenz-Raumzzo (bis zur Hauptlinie Rom). Andere lokale Eisenbahnen verbinden Florenz mit Borgo San Lorenzo in der Region Mugello (Faentina) und Siena. Lange Entfernung 10 km (6 mi) Busse werden von SITA, Copit und CAP-Unternehmen betrieben. Durch die Transitunternehmen sind auch Reisende aus dem Flughafen Amerigo Vespucci, der 5 km (3 km) westlich des Stadtzentrums ist und die Dienstleistungen von großen europäischen Luftfahrtunternehmen vorgesehen haben. Straßenbahnen In einem Bemühen, die Luftverschmutzung und den Autoverkehr in der Stadt zu verringern, ist ein multi-lines Straßenbahnnetz namens Tramvia im Bau. Die erste Linie begann am 14. Februar 2010 und verbindet die primäre intercity-Station Florenz (Santa Maria Novella) mit dem Südwesten Vorort von Scandicci. Diese Linie beträgt 7,4 km (4+5⁄8 mi) lang und hat 14 Stopps. Der Bau einer zweiten Linie begann am 5. November 2011 wegen Schwierigkeiten der Auftragnehmer und begann im Jahr 2014 mit der Eröffnung der neuen Linie am 11. Februar 2019. Diese zweite Linie verbindet Flughafen Florenz mit dem Stadtzentrum. Eine dritte Linie (von Santa Maria Novella bis zur Careggi-Zone, wo die wichtigsten Krankenhäuser von Florenz liegen) befindet sich ebenfalls im Bau. Florenz öffentliche Verkehrsstatistik Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Florenz verbringen, z.B. nach und nach der Arbeit, liegt bei 59 Minuten.13 % der öffentlichen Transitfahrer fahren täglich über 2 Stunden. Durchschnittlich warten die Menschen auf einen Stopp oder eine Station für den öffentlichen Transit 14 Minuten, während 22% der Fahrer täglich über 20 Minuten warten. Die durchschnittliche Entfernung ist in der Regel in einer einzigen Reise mit öffentlichen Verkehrsmitteln 4,1 km, während 3 % in einer einzigen Richtung reisen. Bahnhof Florenz Santa Maria Novella ist die wichtigste nationale und internationale Eisenbahnstation in Florenz und wird jedes Jahr von 59 Millionen Menschen genutzt. Das Gebäude, das von Giovanni Michelucci entworfen wurde, wurde im italienischen Rationalismusstil gebaut und ist eines der wichtigsten rationalistischen Gebäude in Italien. In der Nähe des Fortezza da Basso (ein Meisterwerk der militärischen Renaissance-Architektur) und der Viali di Circonvallazione und vor der Basilica von Santa Maria Novella's apse, von denen es seinen Namen nimmt. Neben zahlreichen Hochgeschwindigkeitszügen in großen italienischen Städten Florenz wird von internationalen über Nacht in München und Wien angeboten. Eine neue Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnstation befindet sich im Bau und wird bis 2015 betriebsbereit sein. Es ist geplant, mit dem Flughafen Vespucci, dem Bahnhof Santa Maria Novella und dem Stadtzentrum durch die zweite Straßenbahnlinie zu verbinden. Die Bauunternehmen Foster + Partners und Lancietti Passaleva Giordo und Associates haben diese neue Bahnstation entworfen. Flughafen Flughafen Florenz, Peretola, ist eines von zwei Hauptflughäfen in der Toskana, obwohl es von den beliebten Fluggesellschaften nicht weit verbreitet ist. Der andere Flughafen in der Toskana ist der Galileo Galilei International Airport in Pisa. Mobike (bike-Sharing)Mobike, ein chinesisches Unternehmen für die gemeinsame Nutzung von Fahrrädern, ist seit Juli 2017 in Florenz tätig. Seit 2019 betreibt das Unternehmen 4.000 Fahrräder in Florenz. Die Nutzer schauen den QR-Code auf dem Fahrrad unter Verwendung der Mobike-App und beenden die Fahrt durch den Parkplatz. Die Fahrräder haben einen festen Satz von 1 € pro 20 Minuten. Da Mobike ein kohlenfreies Fahrrad-Sharing-System ist, gibt es keine Stationen, so dass die Fahrräder fast überall verlassen können. Internationale Beziehungen Florence Städte und Schwesterstädte Florenz sind mit: Andere Partnerschaften, die nichtansässige Antonia von Florenz, Heiligen Agnes von Nutrihiron, Autor und Aesthete John Argyropoulos, Leone Feryropoulos, Leone Battista Alberti, Poly Mathematik Dante Alighieri, Dichter Giovanni Bugaccio, Dichter Baldassarre Bonaiuti, 14. Jahrhundert chronischer Sandro Botticelli, Vater und Anästhet John Argolini, Agronomismus und Entwicklungszusammenarbeit Robert Browning und Elizabeth Browning, 19th-Englischer DichterFilipposchielle, Fotografin, Schriftstellerin und Schriftstellerin des spanischen Schriftstellers, Piazza Vittorio Frescobaldi Familie, bemerkenswerte Banker und Weinerzeuger Galileo Galilei, italienischer Physiker, Astronomin und Philosoph Giotto, frühter 14. Jahrhundert Maler, Bildhauer und Architekt Lorenzo Ghiberti, Bildhauer Guccio, Gründer des "Marco Label Bruno Innocenti", Künstler Robert Lowell, Dichter Niccolòiavelli, Philosoph und politische Denker, Autorin des Prinzen und The Diss Masadora, Maler Rose McGowan, Florenz-born- Schauspielerin Medici Girolamo Mei, Historikerin und Antonio Meucciist, Journalistin des Schriftstellers, Schriftstellerin der Stadt Florenz, Schriftstellerin und Schriftstellerin der Stadt Florenz Giorgio Vasari, Maler, Architekten und Historiker Amerigo Vespucci, Forscher und Kartografen, Namen des nordamerikanischen Leonardo da Vinci, Poly Mathematik Lisa del Giocondo, Modell der Mona Lisa Giorgio Antonucci, Arzt, Psychoanalyst und internationaler Bezug zur Frage der psychiatrytischen Grundlage, Siehe auch Bundeskanzlerin der Florenz Cronacaoren European University Institute Florentine Liste historischer Staaten von Italien in Florenz Kategorie:Buildings und Strukturen in Florenz High Renaissance in Florenz – Video UNESCO Video