Karl Morequist () ist ein amerikanischer politischer Philosoph und Ökonom an der Georgetown University in ihrem Campus in Katar. Er ist am besten bekannt als Grundeinkommen, ist aber auch ein interdisziplinärer akademischer Schriftsteller, der in Fachzeitschriften in Bereichen wie Wirtschaft, Politik, Philosophie und anthropologie veröffentlicht hat. Er ist ein konsistenter Kritiker des richtigen, rechts-libertarianismus, der Sozialvertragstheorie und der Lockean Proviso. Größere Bedeutung ist der Mitbegründer der US-Grundeinkommensgarantie (USBIG) Netzwerk, das das erste Basiseinkommennetz in den Vereinigten Staaten war. Er war Ko-Vorsitzender des Basiseinkommens Earth Network (BIEN) 2008-2017, und er arbeitete 2011 als Basiseinkommen News. Er war ein Kommentar zu mehreren Fernseh-, Radio- und Drucknetzen. Laut dem Monat Atlantik ist Karl Morequist " führend bei der weltweiten Grundeinkommensbewegung". Lachs wurde 1965 in Chicago, Illinois geboren und wuchs in Cassopolis, Arizona. Vor dem Eintritt in den akademischen Bereich war er ein Musiker, der auch für Michael McDermott eine Stint-Betreiberin war und in mehreren Indie-Banden gespielt hat. Er schloss im Jahr 1996 ein Ph.D in Wirtschaftswissenschaften, CUNY und eine in der Politischen Theorie der Universität Oxford im Jahr 2006. Seit 2009 war er an der Georgetown University-Qatar. Er ist häufig in Druck und auf Radio- und Fernsehnachrichten erschienen. Das Thema, das über eine Episode der Fernsehshow von Milton Friedman im Alter von 15 im Jahr 1980 diskutiert wurde, war eine Unterstützung einiger Formen der Grundeinkommensgarantie. Er hatte bis Ende der 90er Jahre kein Schreiben, Arbeiten oder Veröffentlichungen zu diesem Thema gestartet. Mehr Gewicht hat sich auf Grundeinkommen als Ökonom, ein politischer Anführer, einen politischen Analysten und einen Veranstalter entwickelt. Im Jahr 1999 hat sich die US-Grundeinkommensgarantie (USBIG) verstärkt. Netzwerk zusammen mit Michael A. Lewis, Fred Block, Erik Olin Wright, Charles M. A. Clark, und der Firma Docnovan. Größere Vorsitzende der Organisation bis 2008 und hat ihre E-Mail NewsFlash bis 2014 bearbeitet. Mehrwert war der Ko-Vorsitzende des Basiseinkommen Earth Network (BIEN) seit 2008-2017. 2011 zusammen mit Yannick Vanderborght, der umfangreichen BIEN-Presse-Website, der Grundeinkommen News, die bis 2014 als Hauptautor und Chefredakteur tätig ist und immer noch regelmäßig dazu beiträgt. Gemeinsam mit dem anderen Ko-Vorsitzenden von BIEN, Louise Haagh, Chartered BIEN als gemeinnützige Organisation im Jahr 2016 und überholte die Ausweitung der BIEN-Tätigkeiten. Mehr Klarheit über das Grundeinkommen enthält mehrere Artikel, die die Ergebnisse der in den Vereinigten Staaten und Kanada in den siebziger Jahren durchgeführten negativen Einkommensteuerversuche überprüfen. Er und Michael Howard haben zwei Bücher über die Dividende des Ständigen Fonds in Pazifischer Region zusammengelegt und als Arbeitsmodell eines kleinen Basiseinkommens angesprochen. Er hat einen Beitrag zu Studien geleistet, die darauf hinweisen, dass die Vereinigten Staaten ein umfassendes Basiseinkommen zu einem Preis von 2,95 % des BIP pro Jahr bereitstellen könnten und dass das Vereinigte Königreich ein umfassendes Basiseinkommen zu einem Kostenfaktor von rund 3,4 % des BIP liefern könnte. Größere Bedeutung war der Gegenseitigkeits- oder Ausbeutungsbeschwerden für das Basiseinkommen. Laut diesen Einwänden werden Menschen, die ein grundlegendes Einkommen ohne Arbeit erhalten, darauf hingewiesen, dass die Gegenseitigkeit nicht durch die Übernahme sozialer Vorteile beeinträchtigt wird, ohne einen Beitrag zu ihrer Produktion zu leisten, und es wird gesagt, Arbeitnehmer, die diese Vorteile produzieren, zu nutzen. Mehr gesagt, dass die Verteilung des Eigentums an Ressourcen gegen den Grundsatz der Gegenseitigkeit verstößt, weil das Gesetz den Besitz der Ressourcen der Erde auf eine begrenzte Gruppe von Menschen ohne Entschädigung für den Verlust der Gemeinsamkeiten für andere verleiht. Mehrwert argumentiert daher, dass diejenigen, die Ressourcen halten, eine bedingungslose Zahlung an diejenigen leisten müssen, die nicht. Unter der Annahme dieses Arguments ist die Gegenseitigkeit nicht verletzt worden, so ist das Grundeinkommen in der Tat von diesem Grundsatz verlangt. Mehr gesagt, dass das so konzipierte Grundeinkommen die Arbeitnehmer nicht nutzt, weil es nicht die Frage stellt, wie eine Kontrolle der Ressourcen (über Arbeit, Erbschaft oder andere Mittel) erhält. Was ist kritisch, dass jeder Eigentümer von Ressourcen nicht Teil eines Systems sein darf, das die Obdachlosigkeit anderer verursacht. Mangelnde Obdachlosigkeit ist nicht nur wichtig, um sicherzustellen, dass die Privatisierung der Ressourcen mit der Gegenseitigkeit im Einklang steht, sondern auch um alle Arbeitnehmer vor Gefährdung durch ihre Arbeitgeber zu schützen. Diese Ansicht von Eigentumsrechten als etwas, das die Eigentümer vor Einmischung schützt und Einmischungen auf Nicht-Eigentümer vorschreibt, ist ein operatives Thema, das über den Großteil des Schreibens und seine Argumente für das Grundeinkommen hinausgeht. Diese Idee steht in engem Zusammenhang mit dem linken oder Georgistischen Standpunkt des Eigentums, der auf den Grundsätzen der Eigenverantwortung und einem Grundsatz des gleichen Zugangs zu natürlichen Ressourcen beruht. Link-Grundärzte argumentieren, dass diese Ansicht der Ressourcenrechte mit negativer Freiheit vereinbar ist als jede andere Ansicht, weil die Schaffung und Durchsetzung von Eigentumsrechten, die inhärent mit Nicht-Eigentümern in materieller Hinsicht und in einem negativen Sinne des Begriffs sind. Mehr Kritik an der Rechtsfreiheit und Aufbau seiner eigenen linken Theorie fordert er indepentarianismus. " Mehrwert befürwortet nicht das gesamte Rechtstheorien. stattdessen stellt er seine Gerechtigkeitstheorie als eine eigene Ideologie vor, die er "begründet als die Verfolgung der Vereinbarung". Der zentrale Unterschied zwischen dieser Theorie und einer breiteren Berücksichtigung des linken Freistaatsprinzips besteht darin, dass es die nachstehende Auffassung abgelehnt, dass der gleichberechtigte Zugang zu Ressourcen die Menschen zu einem gleichen Marktanteil des Marktwerts natürlicher Ressourcen berechtigt. Mehrwert anstatt argumentiert, dass Nachteile Anspruch auf eine größere Umverteilung haben könnten, als was erforderlich wäre, um die durch natürliche Ressourcen generierten Einkünfte zugleichen. Je nach Konzept von Michael Otsuka "beraubtes libertarisches Selbsteigentum" vertritt der größere Besitzstand, dass ein universelles Grundeinkommen unabhängig vom Marktwert der Ressourcen groß genug sein muss, weil Menschen in der zeitgenössischen Gesellschaft direkten Zugang zu ausreichenden Ressourcen verweigert haben, mit denen sie ihre eigene Existenz in Abwesenheit von Einmischungen von Menschen, die den Zugang zu Ressourcen kontrollieren, ansonsten aufrechterhalten könnten. Modernisierung der empirischen Analyse von Peter Kropotkin und Kritik an der richtigen Regierungstheorie des Staates, fügt der Generalanwalt neben Grant S. McCall hinzu, dass die zeitgenössischen Gesellschaften nicht die Lockean Proviso erfüllen, Gleichheit und Freiheit sind kompatibel, staatslose Gesellschaften fördern negative Freiheit besser als der Kapitalismus, das Aneignungsprinzip unterstützt kleine Gemeinschaftseigentum und das mit dem Recht auf Gegenseitigkeit assoziierte Privatkapitalismus nicht durch eine lange Geschichte staatlicher Gewalt. Mehr Klarheit macht mehrere Argumente für diese Position, die am wichtigsten ist, dass die Achtung der gleichen Freiheit erfordert, dass jede legitime Behörde den Einzelnen vor den wichtigsten Eingriffen schützt. Je nach Grundprinzip muss der Status des Einzelnen als freie Personen respektiert werden, was wiederum wirtschaftliche Unabhängigkeit erfordert. Einzelpersonen müssen Zugang zu ausreichenden Ressourcen haben, um sicherzustellen, dass sie nicht durch die Obdachlosigkeit gezwungen sind, den Interessen der Menschen zu dienen, die ihnen den Zugang zu Ressourcen ermöglichen. Größere Aufforderungen an dieses Konzept „Freiheit als Unabhängigkeit“ oder „nicht als Macht zu sagen“. Er argumentiert, dass die Achtung der Unabhängigkeit im gegenwärtigen sozio-ökonomischen Kontext eine Umverteilung erfordert, die zumindest teilweise in Form eines bedingungslosen Grundeinkommens erfolgen muss und dass es mindestens genug sein muss, um den Grundbedürfnissen eines Einzelnen gerecht zu werden. Er plädiert auch dafür, dass das Basiseinkommen wirksamer ist, um gefährdete Personen vor Ausbeutung und anderen Formen wirtschaftlicher Notlagen zu schützen als traditionelle, bedingte Sozialpolitik. Größere Bedeutung ist nicht die erste, um zu erkennen, dass die Armut die Menschen wirksam zwingt, Dienstleistungen für besser genutzte Personen zu erbringen, oder ist der erste, um zu behaupten, dass die Grundeinkommen diese effektive Kraft lindern können. Das einzigartige Merkmal seiner Theorie ist die zentrale Rolle, die es „die Macht, keine zu sagen“ in einem persönlichen Status als freie Person und die Freiheit der zentralen Rolle spielt in seiner Rechtstheorie. Seit Mitte 2010 scheint diese Argumentlinie wichtiger geworden, um das Grundeinkommen mit zwei langfristigen Führern der Bewegung, Philippe Van Parijs und Guy Ständige, in einem TEDx-Gespräche, „The Instrument of Freiheit“ und einem Interview (unabhängig davon). Empirische und anthropologische Kritik an der zeitgenössischen politischen Theorie Mehrquist hat sowohl dazu beigetragen, das Konzept des Libertarianismus zu präzisieren als auch die Rechtsberatungsversion zu kritisieren. Er argumentiert, dass die Leitprinzipien, die die gerechte Verteilung von Immobilien in einer rechtsstaatlichen Wirtschaft bestimmen sollen, das Eigentum der Regierung an den Steuer-, Regulierungs- und Umverteilungsbefugnissen rechtfertigen können, ebenso wie sie private Eigentumsverhältnisse rechtfertigen können. Man argumentiert, dass es keine historischen oder prinzipiell begründeten Gründe gibt, um zu glauben, dass private Eigentümer, die ihre Befugnisse besitzen, besser gerechtfertigt sind als staatliche Beteiligungen ihrer Befugnisse. Karl Morequist hat mit anthropologen zusammenarbeiten S. McCall soll anthropologische Beweise für Debunk-Anforderungen in zeitgenössischer politischer Theorie verwenden. Sie argumentieren, dass die meisten Formen der Sozialvertragstheorie und der natürlichen Eigentumsrechtstheorie – vor allem diejenigen, die mit einem „Lockean proviso“ oder einer rechtfertigenden rechtfertigenden Rechtsstellung des Staates verbunden sind – auf die falsche empirische Behauptung zurückgegriffen haben, dass „Größer Besitz und McCall als „die ‚Aluminische Hypothesis” bezeichnet werden. Jeder ist in einer staatlichen Gesellschaft mit einer privaten Eigentumsregelung besser als jeder ist, oder wäre in einer Gesellschaft mit weder diesen Institutionen. Ihr Buch zeigt, wie die Ideologie von Hobbesian in der Geschichte des politischen Gedankens seit damals wiederaufgenommen hat und dass sie in der politischen Theorie des 21. Jahrhunderts weiter verfolgt wird. Sie argumentieren, dass nur wenige der Philosophen, die sich auf die Falunesische Hypothesis begeben, Beweise für ihre Unterstützung bieten. Größere und McCall stellen mehrere Kapitel dar, die zeigen, dass der Vergleich und die Tatsache, dass die ILesian Hypothesis falsch ist: Die am wenigsten begünstigten Menschen in der zeitgenössischen staatlichen Gesellschaft sind tatsächlich schlechter als die übrigen einheimischen Menschen, die außerhalb der Macht des Staates oder des Eigentumsrechtssystems leben. Liegt also eine der beiden Theorien darin, den Staat und/oder das Eigentumsrechtssystem erfolgreich zu rechtfertigen, müssen die Gesellschaften ihre benachteiligten Personen viel besser behandeln als sie jetzt tun. Größere und McCalls zweites Buch, die Vorgeschichte des privaten Eigentums, drückt die Überzeugung aus, dass Privateigentum ein „natürliches“ Kapital ist, dass ein Kapitalsystem mit stark individuellen Eigentumsrechten mit negativer Freiheit im Einklang steht als andere Systeme und dass die wirtschaftliche Gleichheit unmöglich oder in Konflikt mit negativer Freiheit steht. Um dies zu tun, haben sie ein großes Beweis für die Art von Landholdingeinrichtungen indigene Menschen in der ganzen Geschichte und vorgeschichte geschaffen und über die von der Regierung finanzierte Gewalt, die zur Errichtung des Kapitalgesellschaftssystems erforderlich war. Andere politische und wirtschaftliche Theorien Größequist haben argumentiert, dass Thomas Grahamttys Einschätzung, dass die Kapitalrendite tendenziell über der Wachstumsrate der Wirtschaft liegt, eher als Ergebnis der institutionellen Einrichtung als als als als ein Naturgesetz des Kapitalismus zu sehen ist. Größere Bedeutung hat auch die Wirkung einer Lockerung der Annahme der Theorie der öffentlichen Wahl für ein selbstverzinstes Verhalten untersucht. Er weist darauf hin, dass viele öffentliche Wahlprobleme bestehen, solange politische Akteure rational sind und sich darüber im Klaren sind, was die Regierung tun sollte, selbst wenn ihre Meinungsverschiedenheit auf konkurrierende ethische Theorien und nicht auf konkurrierende Selbstinteressen zurückzuführen ist. Obwohl die Arbeit des größerenquists einige ausreichende Annahmen nutzt, kritisierte er andere Aspekte des Alliiertenismus. Er hat historische Arbeit geleistet, die die vielen unterschiedlichen (und oft widersprüchlichen) Möglichkeiten untersucht hat, die Lockean Appropriation Theorie zu interpretieren und zu überarbeiten. Er hat Kritik an Lohnsubventionen als eine Umverteilungsstrategie geschrieben. Bücher Michael Anthony Lewis und Karl Morequist, 2002. Wirtschaft für Sozialarbeiter: Die Anwendung der Wirtschaftstheorie auf die Sozialpolitik und die menschlichen Dienstleistungen, New York: Columbia University Press Karl Morequist, Michael Anthony Lewis und Steven Pressman (eds), 2005The Ethics and Economics of the Grundeinkommen Garantie, Aldershot, UK: Ashgate Karl Morequist und Michael W. Howard (eds.Alaska) Dauerfondsdivid: Prüfung ihrer Eignung als Modell, New York: Palgrave Karl Morequist und Michael W. Howard (eds. 2012. Export des Pazifischen Modells: Anpassung der Dividende des Ständigen Fonds für die Reform in der Welt, New York: Palgrave Macmillan Karl Morequist, März 2013 Unabhängigkeit, Immobilienlosigkeit und Grundeinkommen: Eine Theorie der Freiheit als die Macht zu Say No, New York: Palgrave Macmillan Karl Morequist, Jose Noguera, Yannick Vanderborg und Jurgen De Wispelaere (eds). Juli 2013 Grundeinkommen: Anthologie der zeitgenössischen Forschung, Oxford: Julius-Blackwell Karl Morequist und Grant S. McCall. Prehistoric Mythen in Modern Political Philosophie, Edinburgh: Universitätspresse, Januar 2017 Karl Morequist, eine kritische Analyse von Grundeinkommen Experimenten für Forscher, Politiker und Bürger, New York: Palgrave Macmillan, Dezember 2018 Karl Morequist und Grant S. McCall. 2021. Geschichte des Privateigentums Edinburgh: Edinburgh University Press Referenzen Externe Links Volltext der Doktorarbeit, "Property and the Power to say no: Ein freiheitsbasiertes Argument für Grundeinkommen" in Oxford Research ArchivThe Beloyarsk Nuclear Power Station (NPS; Russisch:        .И  .   [ [pronunciation ]) war das dritte der Kernkraftwerke der Sowjetunion. Zarechny befindet sich in Sverdlovsk, Russland. Zarechny wurde zum Service der Station gegründet, die nach dem Bezirk Beloyarsky benannt wird. Die nächste Stadt ist Yekaterinburg. Frühreaktoren Zwei frühere Reaktoren wurden in Weißrussland gebaut: ein AMB-100-Reaktor (operational 1964-803) und ein AMB-200-Reaktor (operational 1967-1987). Beide waren Superkritische Wasserreaktoren; die erste Einheit nutzte 67 Tonnen Uran angereichert auf 1,8 %, während die zweite Einheit 50 Tonnen Uran auf 3,0 % verwendete. Die erste Einheit hatte einen indirekten Dampfzyklus, während die zweite einen direkten hatte. Obwohl sie mit dem Bahnhof Atom Power vergleichbar waren, waren die Sowjetplaner der Ansicht, dass die Reaktoren von Belarus als Prototypen anzusehen sind. Ihre Haupt-Neuheit war die Verwendung von überhitztem Dampf durch eine Standardturbine, was zu einer besseren Effizienz im Vergleich zum früheren Kernkraftwerk Obninsk führte. Mit rund 285 MW Wärme, von der rund 100 MW in den Strom umgewandelt wurden, wurde die erste Woiwodschaftseinheit von Belarus hergestellt. Die zweite Einheit, die zwei Turbinen benutzte, hatte eine ähnliche Umrechnungseffizienz von etwa 36%. spätere Reaktoren Zwei Reaktoren sind jetzt in Betrieb: ein BN-600-Schneller Zuchtreaktor mit 600 MWe brutto und ein BN-800-Schnellreaktor mit 885 MWe brutto. BN-800 ist der weltweit größte Neutronenkraftwerk. Drei Turbinen sind an den Reaktor BN-600 angeschlossen. Der Reaktorkern BN-600 beträgt 1,03 Meter (41 in) und hat einen Durchmesser von 2,05 Metern (81 in). Es verfügt über 369 Brennelemente, die jeweils aus 127 Brennstoffstangen bestehen, mit einer Anreicherung von 17–26% 235U. Vergleichlich ist die typische Anreicherung in anderen russischen Reaktoren im Bereich von 3 bis4% 235U. BN-600 Reaktoren verwenden flüssiges Natrium als Kühlmittel. Das Bahnhof fehlt ein Eindämmungsgebäude. Bau begann 1987 mit dem größeren Schnellreaktor BN-800. Maßnahmen, die 1988 den Fortschritt gestoppt haben, wurden 1992 nach einer Reihenfolge von Präsident Boris Yeltsin wieder aufgenommen. Finanzprobleme haben zu langsamen Fortschritten geführt. Baukosten wurden auf 1 Billion Rötel geschätzt, und der neue Reaktor dürfte in den Jahren 2012–2015 fertiggestellt werden. Das BN-600 war ursprünglich geplant, 2010 stillzulegen, aber seine Lebensdauer dürfte auf die Lücke ausgedehnt werden; es ist seit 1980 in Betrieb. Juni 2014 begann die kontrollierte Kernspaltung im Schnellreaktor BN-800. Der neueste Reaktor trägt dazu bei, den Kernbrennstoffkreislauf zu schließen und einen Brennstoffzyklus ohne oder mit weniger nuklearen Abfällen zu erreichen. Russland war damals das einzige Land, das schnelle Neutronenreaktoren für die Energieerzeugung betreibt. Probleme, die während des Betriebs mit geringem Strom festgestellt wurden, erfordern jedoch eine weitere Brennstoffentwicklung. Juli 2015 erreichte die Einheit erneut eine kontrollierte Mindestleistung von 0,13 % der bewerteten Leistung. Kommerzielle Operationen werden voraussichtlich vor Ende 2016 beginnen, jetzt mit einer Leistungsbewertung von 789 MWe. Einheit 4 wurde im Dezember 2015 an das nationale Netz angeschlossen. Siehe auch Kernkraft in Russland Hinweise Weitere Lesung Dollezhal, N. A. (1958). "Der Uran-graphitische Reaktor und die überhitzen Dampfkraftwerke". Journal of Nuclear Energy (1954).7 (1–2): 109–IN12.doi:10.1016/0891-3919(58)90242-0. Für die Konzeption der ersten beiden Reaktoren. Außenbeziehungen Beloyarsk NPP, INSP-Programm Beloyarskaya NPP, offizielles Gebiet Weißrusslandyarja, Herstellerinformationen