Tier (De) Beratung: Kann der Verbrauch von tierischen Erzeugnissen verboten werden? ist ein Buch 2016, das von Jan Deckers geschrieben und von Ubiquity Press veröffentlicht wurde. In diesem Buch geht es um die Arbeit vieler Wissenschaftler, die zu diesem Thema geschrieben haben, darunter Carol Adams, Aladair Cartier, Gary Francione, Melanie Joy, Martha Nusbaum und Peter Singer, sowie um die Ansichten von Nicht-Fachleuten, einschließlich Schlachthausarbeitern, die mit dem Film Slaughterhouse verbunden sind: The Task of Blut, veröffentlicht im Jahr 2005. Grundidee Kernfrage im Buch ist, ob der Konsum von aus den Tierkörpern abgeleiteten Produkten verboten werden sollte. Die Position, die Decker annehmen, ist ungewöhnlich, dass er argumentiert, dass diese Frage gelöst werden muss, indem die Frage, was für die menschliche Gesundheit optimal ist, angegangen wird, in der Decker für eine bedingungslose Pflicht zur Maximierung positiver globaler gesundheitlicher Auswirkungen plädiert, was einer Pflicht zur Minimierung negativer globaler gesundheitlicher Auswirkungen gleichkommt. Anwendung auf den Verbrauch von tierischen Erzeugnissen, so wird diese Pflicht in die Pflicht versetzt, sich für einen qualifizierten Moral-Führer zu engagieren: Es sollten die Standardnahrungsmittel für die Mehrheit der menschlichen Bevölkerung sein. Synopsis Im ersten Kapitel werden Decker aus einigen der tieferen Fragen, die mit diesem Thema verbunden sind, durch die Konzentration auf die engsten globalen gesundheitlichen Auswirkungen, die Frage, wie nichtmenschliche Organismen behandelt werden sollten oder nicht behandelt werden sollten, wenn Menschen Entscheidungen über das, was zu essen, treffen. Das Kapitel zeigt, dass in vielen Situationen allgetreue und vegetarische Diäten weniger negative Auswirkungen auf die globale Gesundheit haben als Lebensmittel. Die Umfrage beschränkt sich vor allem auf die Auswirkungen der verschiedenen Ernährung auf Zoonosen sowie auf die Auswirkungen auf Land, Wasser, fossile Brennstoffe und atmosphärische Ressourcen. Es wird auch argumentiert, dass allgetreue und vegetarische Ernährungen erhebliche negative gesundheitliche Auswirkungen auf das Leben derjenigen haben, die im Tiersektor arbeiten, zum Beispiel auf diejenigen, die in Schlachthöfen arbeiten. In Kapitel 2 argumentiert Decker, dass menschliche Moral-Beamte über diese engen Erwägungen hinausgehen müssen, da unsere Pflicht, eine ganzheitliche menschliche Gesundheit zu fördern, nicht erfüllt werden kann, es sei denn, die Interessen von nichtmenschlichen Organismen werden ebenfalls berücksichtigt. Im Gegensatz zu den allgemeinen Theorien in der Tierethik, die vor allem für Zölle plädiert haben, um Schmerzen, Leiden und Tod anderer Tiere zu vermeiden und Artenismus zu verleugnen, vertritt Decker die Auffassung, dass eine gute moralische Theorie Artenismus umfasst und den Konsum von tierischen Erzeugnissen im Lichte einer Ausweitung des Artenismus, die er als „animalismus“ bezeichnet, in Erwägung ziehen sollte, allen Menschen im tierischen Königreich Präferenzbehandlung zu gewähren. Decker argumentierten auf dieser Grundlage, dass Pflanzen in vielen Fällen durchaus sinnvollerweise verzehrt werden können, während tierische Produkte, auch wenn sie aus Tieren stammen, die nicht getötet wurden, aber natürlich oder versehentlich starben, nicht essen sollten. In diesem Primat facie taboo zum Verzehr von tierischen Erzeugnissen wird auch auf die Frage eingegangen, die von denjenigen, die die Idee von gentechnischen Tieren in der Hoffnung stellen, dass dies ihre Fähigkeiten verringern könnte, um Schmerzen zu fühlen oder zu leiden. Ein weiteres Interesse, das Decker für diese Frage von Bedeutung ist, ist das menschliche Interesse, die Integrität der Natur zu wahren. Gestützt auf das Worldview von Alfred North Whitehead erklärt Deckers, dass die Gentechnik der Tiere eine größere Bedrohung gegenüber den konventionellen Methoden der Zuchttiere darstellt, die nicht von der Sorge befreit sind, dass sie die Integrität der Natur nicht beeinträchtigen. Die menschlichen Interessen bei der Annahme eines Tabus über den Verbrauch von tierischen Erzeugnissen und die Wahrung der Integrität der Natur werden auch in der Frage berücksichtigt, die von einer anderen Technologie, die derzeit entwickelt wird, um einige der im Buch skizzierten Anliegen zu reduzieren: die Produktion von Labor-Erwachsenen, Kulturen, synthetischen oder in-vitro-Material. Decker plädieren dafür, dass wir einen Vorrang übernehmen sollten, um Zellen zu ermöglichen, wo sie sind, anstatt sie von Tieren zu extrahieren und sie zu missbrauchen, um Dinge außerhalb ihrer natürlichen Kontexte innerhalb von Petri-Gerichten zu tun. Er argumentiert aber auch, dass diese Pflicht durch die größere Pflicht zur Eindämmung des menschlichen Verzehrs konventioneller tierischer Produkte übermäßig sein könnte. Decker plädieren zudem dafür, dass die Annahmen, dass inländische Katzen keine gute Gesundheit bei der Behandlung von Nährstoffen erhalten können und dass sie etwas Fleisch verbrauchen müssen, die Entwicklung von In-vitro-Material, um sie zu ernähren, angemessen wären. Kapitel 2 führt zur Entwicklung einer Theorie, die Decker einen qualifizierten Moral-Fischismus fordern. Sein Engagement für den Tierhaltungsprozeß ist als Decker Theorie nicht gefragt, dass Menschen in allen Situationen von der Ernährung tierischer Produkte abhängig sind. Es ist eine moralische und nicht eine diätetische Position, die von allen erlassen werden kann, auch von denen, die sehr gute Gründe haben, nicht zu essen. Es ist eine ertrinkende Theorie im Sinne, dass es für die Mehrheit der menschlichen Bevölkerung die Standardnahrungsmittel geben sollte. Kapitel drei legt das politische Projekt dar, das mit dieser Theorie, dem Intensivprojekt, verbunden ist, das auf rechtliche und politische Reformen in allen Rechtsordnungen weltweit abzielt, um qualifizierte Verbote für den Verbrauch von Tierprodukten einzuführen. Das gefrorene Projekt steht nicht vor oder fällt, wenn die Regierungen sich nicht auf einige der Interessen beziehen, die die Decker in der Frage tragen oder nicht das gleiche Gewicht an sie legen. Decker plädiert vielmehr dafür, dass etwas wie das Sammelprojekt auch nur gerechtfertigt sein kann, wenn es darum geht, die viel engere Palette an menschlichen Gesundheitsaspekten, die in Kapitel 1 diskutiert werden, attraktiv zu machen. Kapitel 3 weist auch drei Einwände auf, die gegen das Sammelprojekt erhoben wurden. Erstens wäre es sinnlos, weil viele Menschen nicht bereit sind, sich zu engagieren; die zweite, die abgelehnt werden sollte, da sie die Ernährungssicherheit ungerechtfertigt gefährden würde; und das dritte, dass das gefrorene Projekt Menschen aus der natürlichen Welt entfremdet. Kapitel 4 Decker erkunden, was andere Menschen über den qualifizierten Moral-Führerismus denken, indem sie eine Reihe von Diskussionen, die andere auf dem Buch geführt haben, bewerten. Mit den Ansichten von Wissenschaftlern und Nicht-Fachleuten, einschließlich der Schlachtarbeiter. Decker argumentieren, dass qualifizierter Moral-Führer trotz öffentlicher Opposition fest steht und er auch einige der wichtigsten Hindernisse für seine breitere Akzeptanz, einschließlich der Rollen, die kulturelle und religiöse Traditionen spielen, erschüttert. Decker erkennen an, dass viele Menschen glauben, dass es ernährungsphysiologisch ungenügend ist, weshalb die Appendix des Buchs mit der ernährungsphysiologischen Literatur eingeht und dass sorgfältig ausgewählte Kochtiere ernährungsfähig sind. Kapitel Einführung: https://dx.doi.org/10.5334/bay.a Kapitel 1: Der Verbrauch von tierischen Erzeugnissen und das Recht auf Gesundheitsversorgung https://dx.doi.org/10.5334/bay.b Kapitel 2: Die Ethik der qualifizierten Moral-Agrarismus https://dx.doi.org/10.5334/bay.c Kapitel drei: Die Politik des qualifizierten Moral-Agrarismus https://dx.doi.org/10.5334/bay.d Kapitel Four: Bewertung der Beratungen der anderen https://dx.doi.org/10.5334/baye Schlussfolgerungen https://dx.doi.org/10.5334/bay.f Anhang https://dx.doi.org/10.5334/bay.g Aufnahme Man Neben bezieht sich auf den qualifizierten Moral-Fischismus der Decker als „eine innovative Abwehr von Nährstoffen“ aufgrund ihrer Besorgnis mit der Maximierung positiver globaler gesundheitlicher Auswirkungen und deren Schwerpunkt auf der Erhaltung der Gesundheit von Moral-Erreger, die Verpflichtungszusagen für Tierismus (das Interesse an der Verteilung einer größeren moralischen Bedeutung für tote oder lebende Tiere als andere biologische Organismen) und auf die Entwicklung (das Interesse an einer größeren moralischen Bedeutung für diese Tiere biologisch näher an uns). Man argumentiert, dass der Schwerpunkt der Decker auf die ganzheitliche menschliche Gesundheit ein moralisches Anliegen mit dem Verzehr von Tieren, die natürlich oder versehentlich sterben, ein Problem darstellt, das von Wissenschaftlern in der Tierethik weitgehend übersehen wurde. Das Buch wurde auch von Torres Aldave, Laestadius und Paez überprüft, die das Engagement der Decker für den Artenismus in Frage stellen. Decker haben auch auf diese Kritiker reagiert. Luxemburg Links