Feuersichere Zigaretten, abgekürzte FSC, auch bekannt als niedrigere Zündpropensität (LIP), reduziertes Brandrisiko (RFR,) selbstverlöschende, feuersichere oder reduzierte Zündpropensität (RIP) Zigaretten, sind Zigaretten, die schneller als Standard-Zigaretten zu löschen, wenn ignoriert, mit der Absicht, versehentliche Brände zu verhindern. In den Vereinigten Staaten bedeutet FSC über dem Barcode, dass die verkauften Zigaretten feuernormkonform (FSC) sind. Feuerfeste Zigaretten werden hergestellt, indem zwei bis drei dünne Bänder von weniger porösem Zigarettenpapier über die Länge der Zigarette hinzugefügt werden, wodurch eine Reihe von härteren "Geschwindigkeitspuffern" geschaffen werden. Da die Zigarette abbrennt, wird sie an jedem dieser Punkte verlöschen, es sei denn, der Benutzer wird die Flamme durch Inhalation periodisch verstärken. Im Gegensatz zum Mythos verwenden FSC-Zigaretten keinen Ethylenvinylacetat (EVA)-Klebstoff mehr als herkömmliche Zigaretten, und deren Verwendung als Klebstoff setzt die Einführung der FSC-Technologie voraus. Geschichte 1929 ergriff ein zigarettengezündetes Feuer in Lowell, Massachusetts, die Aufmerksamkeit der US-Kongressfrau Edith Nourse Rogers (D-MA); sie forderte das National Bureau of Standards (NBS) (jetzt das National Institute of Standards and Technology (NIST) zur Entwicklung der ersten weniger feuergeschützten Zigarette, die NBS 1932 eingeführt. Die Boston Herald American umfasste die Geschichte am 31. März 1932, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die NBS nach drei Jahren der Forschung eine „selbstsenkende“ Zigarette entwickelt hatte und vorgeschlagen hatte, dass Zigarettenhersteller „die Idee aufgreifen“. Nichts. Im Jahr 1973 gründete der US-Kongress die Consumer Product Safety Commission (CPSC), um die Öffentlichkeit vor gefährlichen Produkten zu schützen. Der Kongress schließt Tabakerzeugnisse aus seiner Gerichtsbarkeit aus, wobei er die Verantwortung für brennbare Stoffe trägt. Die CPSC regulierte die Entflammbarkeit von Matratzen und arbeitete mit Möbelherstellern zusammen, um freiwillige Entflammbarkeitsstandards für Polstermöbel zu etablieren, obwohl in letzter Zeit diese Standards als zwingend zu betrachten sind. Im Jahre 1978 begann Andrew McGuire, ein Brandopfer, eine Graswurzel-Kampagne, um Hausbrand Tod durch Veränderung der Zigarette zu verhindern. McGuire sicherte die Finanzierung für eine Untersuchung der Zigaretten und Brände, die Zigaretten und Sofas wurden: Wie die Tabaklobby das Home Fires Burning hält. Massachusetts Kongressabgeordneter Joe Moakley hat im Herbst 1979 föderale FSC-Gesetze eingeführt, nachdem ein Zigarettenbrand in seinem Bezirk eine Familie von sieben getötet hatte; Kalifornien Senator Alan Cranston hat eine passende Senatsrechnung verfasst. Das US-Tobacco-Institut finanzierte parallel zur Kampagne Kampf gegen Feuer mit Feuerwehrleuten ein Programm zur Brandbekämpfung. Im Jahr 1984 finanzierte das Zigaretten-Sicherheitsgesetz eine dreijährige Studie National Bureau of Standards (später NIST) Studie darüber, wie Zigaretten und Möbel entzündet und beleuchtet wurden.“ Durch dieses Verständnis der Zündphysik konnte das NBS-Team unter der Schirmherrschaft des CPSC zwei Testmethoden für die Zündfestigkeit von Zigaretten entwickeln. Dies berichtete dem US-Kongress 1987, dass es technisch machbar und vielleicht kommerziell machbar war, eine Zigarette zu machen, die weniger wahrscheinlich war, Feuer zu starten. Die gesetzgebende Tätigkeit setzte sich in den Staaten fort, während die Bundesregierung, Zigaretten-Unternehmen und Befürworter die nächsten Schritte diskutierten. McGuire und Kollegen informierten weiterhin Befürworter über Zigarettenbrände und Präventionsstrategien, Rechtsvorschriften und Haftung. Ein Kompromiss führte zum US Fire Safe Cigarette Act von 1990, der zusätzliche NIST-Forschung über das Zusammenspiel von Zigaretten mit weichen Möbeln wie Polstermöbeln und Betten erforderte. Die daraus resultierende Studie legte zwar den Grundstein für eine Entflammbarkeitsprüfung für Zigaretten. Bundesbemühungen, einen Standard zu implementieren, wie die Reagan- und Bush-Administrationen freie Märkte zur Regulierung bevorzugt haben. Die Basiskampagne konzentrierte sich auf staatliche Anstrengungen. McGuire veröffentlichte weiterhin Fortschrittsberichte. Basierend auf der NIST-Forschung entwickelte das ASTM International Committee E05 on Fire Standards E 2187, eine "Standard-Testmethode zur Messung der Zündfestigkeit von Zigaretten", die die Kapazität von Zigaretten für die Brandbekämpfung im Jahr 2002 bewertet. Im Jahr 2000 verabschiedete New York das erste Staatsgesetz, das die Einführung von Zigaretten erforderte, die eine geringere Wahrscheinlichkeit des Startens eines Feuers haben, mit der von E 2187 bewerteten Brennbarkeit. Im Frühjahr 2006 hatten vier weitere Staaten Gesetze verabschiedet, die auf New Yorks Modell: Vermont, New Hampshire, California und Illinois. McGuire hat ein Kampagnen-Update veröffentlicht. 2006 Die National Fire Protection Association beschloss, die Fire Safe Cigarette Coalition zu finanzieren, um diese Basisbewegung zu beschleunigen. Seit 1982 wurden mehrere Klagen wegen Zigaretten-gezündeten Brandtods und Verletzungen eingereicht. Die erste erfolgreiche Klage führte zu einer 2 Millionen Dollar-Berechnung für ein Kind, das in einem Autofeuer, angeblich durch eine Zigarette verursacht, schwer verbrannt wurde. Regionale Umsetzung United StatesAs vom 26. August 2011, alle 50 Staaten und der District of Columbia hatten staatliche Rechtsvorschriften, die auf New Yorks Originalrechnung modelliert wurden und den Verkauf von feuersicheren Zigaretten manipulieren. Die staatlichen Gesetze enthalten im Allgemeinen Bestimmungen, die den Verkauf von Nicht-FSCs erlauben, die von Großhändlern und Einzelhändlern im Staat vor dem tatsächlichen Datum des FSC-Rechts des Staates steuerlich erfasst wurden. Die Gesetze erfordern Zigaretten, um eine größere Wahrscheinlichkeit der Selbstverlöschung mit dem E2187 Test von ASTM International zu zeigen. Der E2187-Standard wird in US-Staatsgesetzen zitiert und ist die Grundlage für das feuersichere Zigarettengesetz in Kanada. Sie gilt für Rechtsvorschriften in anderen Ländern. KanadaAm 1. Oktober 2005 wurde Kanada das erste Land, um einen bundesweiten Zigaretten-Feuerschutzstandard umzusetzen. Das Gesetz verlangt, dass alle in Kanada hergestellten oder eingeführten Zigaretten ihre volle Länge nicht mehr als 25% der Zeit bei der Prüfung mit ASTM International Methode E2187-04 verbrennen müssen: Standard-Testmethode zur Messung der Zündfestigkeit von Zigaretten. Das Gesetz basiert auf dem Gesetz von New York. Jedes Jahr in Kanada töten die von Rauchermaterialien gestarteten Feuer etwa 70 Menschen und verursachen 300 Verletzungen, nach einer Studie des kanadischen Verbandes der Feuerwehrchefs. EuropaAm 30. November 2007 genehmigten 27 EU-Staaten einen Vorschlag der Europäischen Kommission, die Tabakindustrie dazu zu verpflichten, feuerhemmendes Papier in allen Zigaretten zu verwenden. Der Europäische Komitee für Normung sagte, dass diese Arten von Produkten universell verfügbar seien. Im November 2010 ist die Allgemeine Produktsicherheitsrichtlinie (GPSD) Der Ausschuss der Europäischen Kommission stimmte der Norm zu und gelangte zu dem Konsens, dass die Durchsetzung der Norm (einschließlich an der Stelle des Verkaufs an die Verbraucher) „etwa 12 Monate nach ihrer Veröffentlichung durch CEN“ beginnen würde – um 17. November 2011, mit Veröffentlichung des Verweises auf die Norm im Amtsblatt der Europäischen Union. Der Standard wurde zu diesem Zeitpunkt umgesetzt. Im Vereinigten Königreich wurde ein Vorschlag, die "alten Stil"-Zigaretten zu verbieten, um eine feuersichere Alternative zu implementieren, fallen gelassen, wie es in der EU-Richtlinie enthalten ist. West of Scotland MSP Stewart Maxwell war ein langjähriger Befürworter von „Feuerschutzzigaretten“ und forderte Schottland auf, bei der Entwicklung eines europäischen Standards eine führende Rolle zu spielen. Maxwell forderte die schottische Regierung konsequent auf, den Einfluss der britischen Regierung zu nutzen, um die Einführung von „feuersichereren Zigaretten“ so bald wie möglich zu gewährleisten. Australien In Australien werden jährlich rund 14 Personen aus Zigaretten-verwandten Feuern sterben. Die Regierung hat den Vorschlag für FSCs angenommen und ist in der Durchführungsverordnung. Cigarette-Unternehmen waren verpflichtet, ihre Produkte zu ändern, um sicherzustellen, dass Zigaretten selbstverlöschen, bevor die Vorschriften im März 2010 in Kraft trat. Reaktionen von Tabakunternehmen Im Jahr 2000 führte Philip Morris die feuersichere Merit-Zigarette mit zwei dickeren Papierbändern ein, um die Verbrennung zu verlangsamen. Später in diesem Jahr erhielt das Unternehmen Hunderte von Beschwerden, die behaupteten, dass lange, teilweise verbrannte Tabak fiel von den Spitzen der beleuchteten Verdienstzigaretten, brennende Haut und brennbare Gegenstände. Ein hauseigener Wissenschaftler (Michael Lee Watkins) analysierte die Daten und kam zu dem Ergebnis, dass Merit tatsächlich ein größeres Brandrisiko als herkömmliche Zigaretten ist. Anfang 2002 wurde Watkins gefeuert, und der Verdienst wurde weiter vermarktet. Um Informationen über die Brandgefahr zu verbergen, reichte die US-Justizbehörde eine Klage gegen Philip Morris ein. Referenzen Externe Links Huffingtonpost.com Philipmorrisusa.com Vinylacetat.org Koalition für Feuer sichere Zigaretten Feuer sichere Zigaretten Informationen FSC Forschungsbericht FTCcomplaintassistant.gov CAFSC.blogspot.com