Der Begriff der informierten Zustimmung beschreibt das Verfahren, bei dem Minderjährige an klinischen Studien teilnehmen können. Es ist ähnlich wie der Prozess der informierten Zustimmung bei Erwachsenen, aber es bleibt einige Überschneidungen zwischen den Bedingungen. Hintergrund In der medizinischen Erwachsenenforschung wird der Begriff der informierten Einwilligung dazu verwendet, einen Staat zu beschreiben, in dem ein kompetenter Mensch, der über die Art, die Vorteile und Risiken einer klinischen Studie vollständig informiert wurde, der eigenen Teilnahme zustimmt. Die nationalen Behörden definieren bestimmte Bevölkerungen als verletzlich und daher nicht in der Lage, eine fundierte Zustimmung zu erteilen, wie z.B. solche ohne die notwendige kognitive, psychologische oder soziale Reife, um diese Vorteile und Risiken zu verstehen. Die unbestrittene Überzeugung, dass Minderjährige (im Sinne dieser Diskussion Minderjährige als Personen unter 18 Jahren) als verletzliche Bevölkerung betrachtet werden und daher nicht autonom informierte Zustimmung geben dürfen, ist eigentlich eine Übervereinfachung, die nicht immer wahrhaftig ist. In der Tat sind die Anforderungen für Kinder, die an klinischen Studien teilnehmen, etwas unbestimmt, und die Freiheit, sowohl zwischen Ländern als auch innerhalb von Ländern zu variieren. Aus diesem Grund sind zwei Begriffe ins Leben gekommen: pädiatrische Zustimmung und pädiatrische Zustimmung. In den Vereinigten Staaten hat William G. Bartholome, MD, die erste Erklärung für die pädiatrische Teilnahme an der ursprünglichen American Academy of Pediatrics (AAP) Committee on Bioethics 1985 vorgelegt. Die US Food and Drug Administration fördert klinische Studien bei Kindern, um die Entwicklung sicherer und wirksamer Kinderarzneimittel zu gewährleisten. Nach dem entsprechenden Code of Federal Regulations (45 CFR 46, Subpart d), die klinische Studien bei Kindern in den Vereinigten Staaten durchführen möchten, müssen die Erlaubnis von Eltern und Patienten gesucht werden. Diese Verordnung definiert informierte Zustimmung als "ein bejahendes Abkommen eines Kindes zur Teilnahme an der Forschung" und sieht vor, dass ein bloßes Nichteintrittsversagen nicht ohne bejahende Zustimmung als Zustimmung genommen werden kann. 45 CFR 46 gibt jedoch kein genaues Alter an, in dem eine informierte Zustimmung erzielt werden muss. Stattdessen stellt sie die Verantwortung für diese Entschlossenheit mit den eigenen Institutional Review Boards (IRBs) der Krankenhäuser. Zunehmend nehmen viele solcher IRB den „Rule of Sevens“ an, der seit Jahrhunderten Teil des gemeinsamen Gesetzes ist und das Leben eines Kindes in drei Abschnitte unterteilt: Geburt bis sieben, sieben bis vierzehn und vierzehn bis zwanzig Jahre alt. Vor 7 Jahren sollen die Kinder der kognitiven Entwicklung, die für die autonome Entscheidungsfindung notwendig ist, fehlen. Im Alter von 7 Jahren sind Kinder in der Lage, von falsch zu unterscheiden. Jugendliche 14 Jahre alt und höher sind gesetzlich und sozial verantwortlich für ihre Handlungen. Obwohl kein Gesetz, das heißt, Arzt kann wählen, um es zu ignorieren, wird die Regel von siebens von Organisationen empfohlen, einschließlich der American Academy of Pediatrics und in einigen Bereichen, wie dem Staat Kalifornien, wurde in das lokale Gesetz geschrieben. In der Europäischen Union, es sei denn, ein Verzicht wird gewährt, beauftragt die Europäische Arzneimittelagentur, dass die Arzneimittelfirmen Pädiatrische Untersuchungspläne (PIPs) vorbereiten und klinische Studien durchführen, die sicherstellen, dass ihre Produkte sicher und effektiv bei Kindern sind. Nach der Internationalen Konferenz zur Harmonisierung der technischen Anforderungen für die Registrierung von Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch Thema E11 müssen Forscher, die solche Prüfungen in der Europäischen Union durchführen möchten, die Erlaubnis von Eltern und Patienten suchen. Die Empfehlungen der Ethik-Arbeitsgruppe des Verbandes der europäischen Spezialisten in Paediatrien (CESP) legen den Anstoß, zu entscheiden, in welchem Alter die Zustimmung erforderlich sein sollte, an den unabhängigen Ethik-Ausschüssen für jede Studie oder einzelne Gesundheitseinrichtung delegiert wird, aber eine allgemeine Konvention zur Anwendung der oben beschriebenen groben „Rule of Sevens“. Format und Inhalt Im Allgemeinen sollten für den Patienten und ihre Eltern gesonderte Informationen und Zustimmungsformen bereitgestellt werden. Nach CESP sollten kinderzentrierte Formulare alle Elemente und Erwägungen enthalten, die im Allgemeinen für die Suche nach einer fundierten Zustimmung kompetenter Erwachsene erforderlich sind. Darüber hinaus sollte sie ihren intellektuellen Fähigkeiten entsprechen, um den Grund für die Forschung und die darin enthaltenen Risiken zu verstehen, und die Familie sollte ausreichend Zeit und Informationen erhalten, um die Vor- und Nachteile ihrer Beteiligung zu berücksichtigen. Ein Kind sollte sich auch bewusst sein, dass sie jederzeit willens aus dem Prozess zurückziehen können.Alle diese Informationen müssen in einem Stil und Format dargestellt werden, das dem individuellen Verständnisniveau des Kindes entspricht. Dies bedeutet, auf das Alter, das soziale Umfeld, die psychologische und intellektuelle Reife des Kindes zugeschnitten zu sein, daher sind spezialisierte Unternehmen entstanden, um spezialisierte pädiatrische Studieninformationen bereitzustellen. Nicht-assent und kontrovers Obwohl die Prämisse der pädiatrischen Zustimmung mit der Regel der Sieben weit verbreitet ist und als eine praktikable und ethische Lösung anerkannt wird, ist es nicht schwierig, Fälle zu nennen, in denen es nicht oder nicht angewandt hat, zum Beispiel: Ein Kind unter 7 Jahren, das vehement unkooperativ mit einem Aspekt eines Prozesses (z.B. eine schmerzhafte oder unangenehme Beurteilung) ist, kann von einem Ermittler aus dem Prozess entfernt werden, d.h. ein Privileg zur Missachtung. Ein über 7 Jahre altes Kind, das die Behandlung für eine verheerende Kindheitserkrankung ablehnt und daher in sterblicher Gefahr ist, könnte ihre Abwesenheit überwältigen und eine Behandlung auf sie erzwungen haben. Ein über 14 Jahre altes Kind kann unabhängig von ihren Eltern eine eigene, informierte Zustimmung geben. Der gesetzliche Präzedenzfall ist, dass sie als emanzipierter Minderjährige in irgendeine medizinische Vorgehensweise einwilligen können, die sie fit sehen (z.B. Carter v. Cangello, 105 Cal App 3d 348, 164 Cal Rptr 361, 1980; Lacey v. Laird, 139 NE 2d 25, Ohio 1956) Ein Kind, das nicht behandelt werden will, und auch nicht ihre Eltern für sie behandeln wollen, kann von den Gerichten unter Kindervernachlässigung Gesetz bestellt werden. Es gab Fälle, in denen die Nichteinhaltung einer ordnungsgemäßen Zustimmung (oder sogar Elterneinwilligung) unmittelbar gegen die Interessen des Patienten verstößt. Ende 2000 brach die Washington Post die Geschichte eines 10-jährigen Mädchens, das während einer Meningitis-Klinikstudie, die in Kano, Nigeria, vom Drogengiganten Pfizer durchgeführt wurde, starb. Die Geschichte beschrieb den langsamen Tod des Mädchens, während Forscher, die Pfizers Antibiotikum Trovan (trovafloxacin) testeten, ihr Sterben überwachten, ohne ihre Behandlung zu ändern. Die Post behauptete auch andere solche korporativen Experimente “in Afrika, Asien, Osteuropa und Lateinamerika”, die “schlecht reguliert”, “durch private Interessen dominiert” und “zu oft verraten” ihre Versprechungen zu Forschungsthemen und Verbrauchern. Die Prüfung wurde ohne fundierte Zustimmung durchgeführt. Zunächst argumentierte Pfizer erfolgreich vor Gericht sowohl, dass es keine internationale Norm, die seine Ärzte, um informierte Zustimmung für klinische Studien zu erhalten, und dass jede Klage, die gegen sie in Bezug auf die Studie gebracht werden sollte in Nigerian Gerichten, nicht US-Gerichte. Pfizer verließ diese zweite Behauptung im Jahr 2006, als ein nigerianisches Ministerium für Gesundheit internen Bericht veröffentlicht wurde, der die Studie gegen das nigerianische Recht, die Erklärung von Helsinki und die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes schloss. Die nigerianische Regierung reichte dann sowohl strafrechtliche als auch zivilrechtliche Klagen gegen Pfizer in Nigeria ein. In diesem Fall wurde eine Einigung erzielt, die jedoch noch nicht veröffentlicht wurde. Die nigerianischen Familien sind auch zum US-Gerichtshof für den Zweiten Kreislauf gegangen und haben das Recht, den Fall in einem US-Gericht ausprobiert zu haben. Die zentrale Behauptung ist, dass „Pfizer, in Zusammenarbeit mit der nigerianischen Regierung, die informierte Zustimmung der Kinder oder ihrer Wächter nicht zu sichern und ausdrücklich die experimentelle Natur der Studie oder die ernsten Risiken nicht offenzulegen oder zu erklären“, oder sie zu informieren, dass eine alternative Behandlung als wirksam erwiesen sofort von Médecins sans Frontières in der gleichen Anlage zur Verfügung stand. Referenzen Externe Links http://www.aap.org https://web.archive.org/web/20130813023943/http://childmedicinesresearchinfo.com/https://web.archive.org/web/20120425092953/http://www.trialobytes.com/Neo-capitalism ist eine wirtschaftliche Ideologie, die einige Elemente des Kapitalismus mit anderen Systemen verbindet. Der neue Kapitalismus war neu im Vergleich zum Kapitalismus in der Zeit vor dem Zweiten Weltkrieg. Soziale und ökonomische Ideologie, die in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts entstanden ist und in der die kapitalistische Lehre tiefer wird, basierend auf der technologischen Revolution und der Internationalisierung der Märkte. Es ist ein Begriff, der verwendet wird, um eine neue Form des Kapitalismus zu bezeichnen, die sich auszeichnet, um seine Überschüsse durch die Anwendung von Maßnahmen zu korrigieren, die das soziale Wohl schützen. Zu den wichtigen Aspekten gehören eine große wirtschaftliche Freiheit, die die Privatbesitz der Industrien und Unternehmen, moderiert mit einer zentralisierten Wirtschaftsplanung, die beinhalten kann, dass der Staat ein Eigentümer einiger Produktionsmittel ist.Es versucht, ein Gleichgewicht zwischen dem Wirtschaftswachstum, der niedrigeren Inflation, der niedrigen Arbeitslosigkeit, den guten Arbeitsbedingungen, der sozialen Hilfe und den guten öffentlichen Dienstleistungen zu fördern, während der Intervention des Staates in der Wirtschaft. Es entsteht in den technologischen Unternehmen in der Nachkriegszeit rekonstruiert. Einer seiner herausragenden Vertreter ist der Keynesian Economist Paul Samuelson. Siehe auch Staatsmonopolkapitalismus Neoliberalismus == Referenzen =Ein rezessionssicherer Job ist ein Job, den man wahrscheinlich auch in harten Wirtschaftszeiten finden kann. Obwohl diese Arbeitsplätze nicht wirklich rezessionssicher sind, haben sie eine ständige Nachfrage nach Arbeitnehmern und erhöhen dadurch die Chancen, dass eine, die die Fähigkeiten hat, wahrscheinlich Beschäftigung finden wird. Was einen so genannten rezessionssicheren Job macht, ist das ständige Bedürfnis der Gesellschaft und die starke Nachfrage nach den Dienstleistungen. Bestimmte Bereiche wie Gesundheitsversorgung, Bildung, Strafverfolgung und verschiedene computerbezogene Berufe sind dabei immer gefragt. Was jedoch die rezessionssichersten Arbeitsplätze sind, so variiert dies in unterschiedlichen Zeiten, da sich die Zeiten ändern, und jede Rezession unterscheidet. Auch die geographische Lokalität kann einen Unterschied machen. Wenn eine Rezession auftritt, sind viele Menschen, vor allem diejenigen, die ihre Arbeitsplätze verloren haben, diejenigen, deren Arbeitsplätze bedroht sind, oder diejenigen, die Angst haben, ihre Arbeitsplätze zu verlieren, motiviert, Bildung zu suchen, um rezessionssichere Beschäftigung in ihrer Zukunft zu erhalten. Externe Links Liste der 150 rezessionssichersten Jobs von Time Magazine == Referenzen ==