Die Produktion ist der Prozess, verschiedene Materialeingänge und immaterielle Inputs (Plans, Know-how) zu kombinieren, um etwas zum Verbrauch (Output) zu machen. Es ist der Akt der Erstellung eines Outputs, eines guten oder Dienstes, der Wert hat und zum Nutzen von Individuen beiträgt. Der Bereich der Ökonomie, der sich auf die Produktion konzentriert, wird als Produktionstheorie bezeichnet, die mit der Konsum- (oder Konsum-)Theorie der Ökonomie verknüpft ist. Der Produktionsprozess und die Produktion stammen direkt aus der produktiven Nutzung der ursprünglichen Inputs (oder Produktionsfaktoren). Als Primärproduktionsgüter oder -dienstleistungen, Land, Arbeit und Kapital bekannt, gelten die drei grundlegenden Produktionsfaktoren. Diese Primäreingänge werden im Ausgabeprozess nicht wesentlich verändert, noch werden sie eine ganze Komponente im Produkt. Unter der klassischen Ökonomie werden Materialien und Energie als sekundäre Faktoren eingestuft, da sie Bi-Produkte von Land, Arbeit und Kapital sind. Darüber hinaus umfassen primäre Faktoren alle Umlagerungen, wie Land, die die natürlichen Ressourcen oberhalb und unterhalb des Bodens umfasst. Es gibt jedoch einen Unterschied in Humankapital und Arbeit. Neben den gemeinsamen Produktionsfaktoren werden in den verschiedenen Wirtschaftsschulen des Denkens, des Unternehmertums und der Technologie manchmal auch verstärkte Produktionsfaktoren berücksichtigt. Es ist üblich, dass zur Erzielung der Leistung eines Produktes mehrere Formen steuerbarer Eingänge verwendet werden. Die Produktionsfunktion beurteilt den Zusammenhang zwischen den Eingängen und der Ausgabemenge. Das wirtschaftliche Wohlergehen wird in einem Produktionsprozess geschaffen, was alle wirtschaftlichen Aktivitäten bedeutet, die direkt oder indirekt darauf abzielen, menschliche Wünsche und Bedürfnisse zu befriedigen. Der Grad, in dem die Bedürfnisse erfüllt werden, wird oft als Maß für wirtschaftliches Wohlbefinden akzeptiert. In der Produktion gibt es zwei Merkmale, die ein zunehmendes wirtschaftliches Wohlbefinden erklären. Sie verbessern das Preis-Leistungsverhältnis von Gütern und Dienstleistungen und erhöhen das Einkommen aus der wachsenden und effizienteren Marktproduktion oder Gesamtproduktion, die zur Steigerung des BIP beitragen. Die wichtigsten Produktionsformen sind: Marktproduktion öffentliche Produktion Haushaltsproduktion Um den Ursprung des wirtschaftlichen Wohlbefindens zu verstehen, müssen wir diese drei Produktionsprozesse verstehen. Alle produzieren Waren, die Wert haben und zum Wohlergehen der Individuen beitragen. Die Befriedigung der Bedürfnisse ergibt sich aus der Verwendung der produzierten Waren. Die Notwendigkeitszufriedenheit erhöht sich, wenn das Qualitäts-Preis-Verhältnis der Waren verbessert und mehr Zufriedenheit zu weniger Kosten erreicht wird. Die Verbesserung des Qualitätspreis-Verhältnisses von Waren ist für einen Hersteller eine wesentliche Möglichkeit, die Wettbewerbsfähigkeit von Produkten zu verbessern, aber diese Art von Gewinnen, die an Kunden verteilt werden, kann nicht mit Produktionsdaten gemessen werden. Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der Produkte bedeutet oft, dass der Produzent die Produktpreise senkt und damit die Einkommensverluste, die mit dem Wachstum des Verkaufsvolumens ausgeglichen werden sollen. Das wirtschaftliche Wohlergehen steigt auch aufgrund des Einkommenswachstums, das aus der wachsenden und effizienteren Marktproduktion gewonnen wird. Die Marktproduktion ist die einzige Produktionsform, die Einkommen an Interessenvertreter erzeugt und vertreibt. Öffentliche Produktion und Haushaltsproduktion werden durch die in der Marktproduktion erzielten Einkommen finanziert. So hat die Marktproduktion eine doppelte Rolle bei der Schaffung von Wohlbefinden, d.h. der Rolle der Produktion von Waren und Dienstleistungen und der Rolle der Schaffung von Einkommen. Aufgrund dieser doppelten Rolle ist die Produktion des Marktes der „primus motor“ des wirtschaftlichen Wohlergehens und daher hier zu überprüfen. Elemente der Produktionsökonomie Die zugrunde liegende Annahme der Produktion ist, dass die Maximierung des Gewinns das Hauptziel des Herstellers ist. Die Differenz des Wertes der Produktionswerte (Ausgangswert) und der Kosten (bezogen auf die Produktionsfaktoren) ist der berechnete Gewinn. Effizienz-, Technologie-, Preis-, Verhaltens-, Verbrauchs- und Produktivitätsänderungen sind einige der kritischen Elemente, die die Produktionsökonomie erheblich beeinflussen. Effizienz Innerhalb der Produktion spielt Effizienz eine enorme Rolle bei der Erreichung und Aufrechterhaltung der vollen Kapazität, anstatt eine ineffiziente (nicht optimale) Ebene zu erzeugen. Die Effizienzänderungen beziehen sich auf die positive Verschiebung der Stromeingänge, wie z.B. technologische Fortschritte, gegenüber der Position des Herstellers. Die Effizienz wird durch die maximale Potentialleistung berechnet, die durch den tatsächlichen Eingang geteilt wird. Ein Beispiel für die Effizienzberechnung ist, dass, wenn die angelegten Eingänge das Potential zur Herstellung von 100 Einheiten haben, aber 60 Einheiten erzeugen, der Wirkungsgrad der Leistung 0,6 oder 60 % beträgt.Darüber hinaus identifizieren die Skaleneffekte den Punkt, an dem die Produktionseffizienz (Rückgänge) erhöht, abnimmt oder konstant bleibt. Technologische Veränderungen Dieses Element sieht die kontinuierliche Anpassung der Technologie an der Grenze der Produktionsfunktion. Der technologische Wandel ist ein bedeutender Determinant für die Fortentwicklung der wirtschaftlichen Produktionsergebnisse, wie er in allen Wirtschaftsgeschichten wie der industriellen Revolution festgestellt wurde. Daher ist es wichtig, seine Auswirkungen auf die Produktion weiter zu überwachen und die Entwicklung neuer Technologien zu fördern. Verhalten, Verbrauch und Produktivität Es besteht eine starke Korrelation zwischen dem Verhalten des Herstellers und der zugrunde liegenden Annahme der Produktion – beide gehen von Gewinnmaximierung aus. Die Produktion kann unter anderem durch den Verbrauch erhöht, verringert oder konstant bleiben. Die Beziehung zwischen Produktion und Verbrauch spiegelt sich gegen die ökonomische Theorie von Angebot und Nachfrage wider. Bei einem Rückgang der Produktion um mehr als Faktorverbrauch führt dies zu einer geringeren Produktivität. Im Gegensatz dazu wird eine Produktionssteigerung gegenüber dem Verbrauch als erhöhte Produktivität angesehen. Preis In einem Wirtschaftsmarkt werden die Produktions- und Produktionspreise von externen Faktoren bestimmt, da der Erzeuger der Preisempfänger ist. Daher ist die Preisgestaltung ein wichtiges Element in der realen Anwendung der Produktionsökonomie. Sollte die Preise zu hoch sein, ist die Produktion des Produktes einfach unbrauchbar. Es besteht auch eine starke Verbindung zwischen Preis und Verbrauch, was die Gesamtproduktionsskala beeinflusst. Als Quelle des wirtschaftlichen Wohlbefindens gibt es im Prinzip zwei Hauptaktivitäten in Wirtschaft, Produktion und Verbrauch. Ebenso gibt es zwei Arten von Akteuren, Produzenten und Verbrauchern. Das Wohlbefinden wird durch eine effiziente Produktion und durch die Interaktion zwischen Produzenten und Verbrauchern ermöglicht. In der Interaktion können Verbraucher in zwei Rollen identifiziert werden, die beide Wohlbefinden erzeugen. Verbraucher können sowohl Kunden der Hersteller als auch Lieferanten an die Hersteller sein. Das Wohlergehen der Kunden ergibt sich aus den Waren, die sie kaufen, und das Wohlergehen der Lieferanten ist mit dem Einkommen verbunden, das sie als Ausgleich für die Produktionseingänge erhalten, die sie an die Hersteller geliefert haben. Stakeholder der Produktion Stakeholder der Produktion sind Personen, Gruppen oder Organisationen, die an einem produzierenden Unternehmen interessiert sind. Das wirtschaftliche Wohlergehen stammt aus einer effizienten Produktion und wird durch die Interaktion zwischen den Interessengruppen des Unternehmens verteilt. Die Akteure der Unternehmen sind Wirtschaftsakteure, die ein wirtschaftliches Interesse an einem Unternehmen haben. Auf der Grundlage der Ähnlichkeiten ihrer Interessen können Interessenvertreter in drei Gruppen eingeteilt werden, um ihre Interessen und gegenseitige Beziehungen zu differenzieren. Die drei Gruppen sind wie folgt: Kunden Lieferanten Hersteller Die Interessen dieser Akteure und ihre Beziehungen zu Unternehmen werden nachstehend kurz beschrieben. Unser Ziel ist es, einen Rahmen für eine weitere Analyse zu schaffen. Kunden Die Kunden eines Unternehmens sind in der Regel Verbraucher, andere Marktproduzenten oder Hersteller im öffentlichen Sektor. Jeder von ihnen hat seine individuellen Produktionsfunktionen. Aufgrund des Wettbewerbs tendieren die Preis-Leistungs-Verhältnisse der Waren dazu, sich zu verbessern und damit den Kunden die Vorteile einer besseren Produktivität zu bringen. Kunden erhalten mehr für weniger. In den Haushalten und im öffentlichen Sektor bedeutet dies, dass mehr Befriedigung mit weniger Kosten erreicht wird. Aus diesem Grund kann die Produktivität der Kunden im Laufe der Zeit zunehmen, auch wenn ihr Einkommen unverändert bleibt. Lieferanten Die Lieferanten von Unternehmen sind in der Regel Hersteller von Materialien, Energie, Kapital und Dienstleistungen. Sie alle haben ihre individuellen Produktionsfunktionen. Die Veränderungen der Preise oder Qualitäten der gelieferten Waren haben Auswirkungen auf die Produktionsfunktionen der beiden Akteure (Unternehmen und Lieferanten). Wir kommen zu dem Schluss, dass die Produktionsfunktionen des Unternehmens und seiner Lieferanten in einem Zustand ständigen Wandels sind. Erzeuger Die an der Produktion beteiligten Personen, d.h. die Arbeitskräfte, die Gesellschaft und die Eigentümer, werden gemeinsam als Erzeugergemeinschaft oder Erzeuger bezeichnet. Die Erzeugergemeinschaft erzeugt Einkommen aus der Entwicklung und der wachsenden Produktion. Das durch Waren gewonnene Wohlbefinden stammt aus den Preis-Leistungsverhältnissen der Waren. Aufgrund des Wettbewerbs und der Entwicklung auf dem Markt tendieren die Preis-Qualitätsbeziehungen der Waren im Laufe der Zeit zu einer Verbesserung. Typischerweise steigt die Qualität einer Ware an und der Preis sinkt im Laufe der Zeit.Diese Entwicklung wirkt sich günstig auf die Produktionsfunktionen der Kunden aus. Kunden erhalten mehr für weniger. Kunden erhalten mehr Zufriedenheit zu weniger Kosten. Diese Art der Wohlbefindensgeneration kann nur teilweise aus den Produktionsdaten berechnet werden. Die Situation wird in dieser Studie dargestellt. Die Erzeugergemeinschaft (Arbeitskraft, Gesellschaft und Eigentümer) verdient Einkommen als Ausgleich für die Beiträge, die sie an die Produktion geliefert haben. Wenn die Produktion wächst und effizienter wird, steigt das Einkommen tendenziell. In der Produktion führt dies zu einer erhöhten Fähigkeit, Gehälter, Steuern und Gewinne zu zahlen. Das Wachstum der Produktion und eine verbesserte Produktivität schaffen zusätzliche Einkommen für die produzierende Gemeinschaft. Ebenso ist das hohe Einkommensniveau, das in der Gemeinschaft erreicht wird, ein Ergebnis des hohen Produktionsvolumens und seiner guten Leistung. Aus den Produktionsdaten lässt sich diese Art der Wohlbefindensgeneration – wie bereits erwähnt – zuverlässig berechnen. Hauptprozesse eines produzierenden Unternehmens Ein produzierendes Unternehmen kann auf verschiedene Weise in Teilprozesse unterteilt werden; jedoch werden die folgenden fünf als Hauptprozesse identifiziert, die jeweils eine Logik, Ziele, Theorie und Schlüsselzahlen ihrer eigenen. Es ist wichtig, jeden von ihnen einzeln zu untersuchen, aber als Teil des Ganzen, um sie messen und verstehen zu können. Die wichtigsten Prozesse eines Unternehmens sind: realer Prozess. Einkommensverteilung Prozess Produktionsprozess. monetärer Prozess. Marktwertverfahren. Die Produktion wird im realen Prozess erzeugt, die Produktionszuwächse werden im Einkommensverteilungsprozess verteilt, und diese beiden Prozesse bilden den Produktionsprozess. Der Produktionsprozess und seine Teilprozesse, der reale Prozess- und Einkommensverteilungsprozess treten gleichzeitig auf, und nur der Produktionsprozess ist durch die traditionellen Rechnungslegungsverfahren identifizierbar und messbar. Der reale Prozess- und Einkommensverteilungsprozess kann durch zusätzliche Berechnung ermittelt und gemessen werden, weshalb sie getrennt analysiert werden müssen, um die Logik der Produktion und deren Leistung zu verstehen. Der reale Prozess erzeugt die Produktion von der Eingabe und kann mittels der Produktionsfunktion beschrieben werden. Es bezieht sich auf eine Reihe von Veranstaltungen in der Produktion, in denen Produktionseingänge unterschiedlicher Qualität und Menge zu Produkten unterschiedlicher Qualität und Menge kombiniert werden. Produkte können physische Waren, immaterielle Dienstleistungen und meist Kombinationen von beiden sein. Die vom Hersteller in das Produkt eingebrachten Merkmale bedeuten dem Verbraucher einen Mehrwert, und auf der Grundlage des Marktpreises wird dieser Wert vom Verbraucher und vom Hersteller auf dem Markt geteilt. Dies ist der Mechanismus, durch den der Mehrwert dem Verbraucher und dem Hersteller ebenfalls entsteht. Überschusswerte an Kunden können nicht aus beliebigen Produktionsdaten gemessen werden. Stattdessen kann der Mehrwert zu einem Produzenten gemessen werden. Es kann sowohl in Bezug auf nominale als auch reale Werte ausgedrückt werden. Der reale Mehrwert für den Hersteller ist ein Ergebnis des realen Prozesses, des realen Einkommens und der proportional gemessenen Produktivität. Das Konzept „realer Prozess“ im Sinne der quantitativen Struktur des Produktionsprozesses wurde in der finnischen Managementbuchhaltung in den 1960er Jahren eingeführt. Seitdem ist es ein Eckpfeiler der finnischen Management-Buchungstheorie.(Riistama et al. 1971)Der Einkommensverteilungsprozess der Produktion bezieht sich auf eine Reihe von Ereignissen, bei denen die Stückpreise von konstanten Produkten und Inputs zu einer Veränderung der Einkommensverteilung bei den Teilnehmern des Austauschs führen. Die Höhe der Veränderung der Einkommensverteilung ist direkt proportional zu der Preisänderung der Produktion und der Ein- und Ausgänge und deren Mengen. Produktivitätszuwächse werden beispielsweise an Kunden als niedrigere Produktverkaufspreise oder an Mitarbeiter als höhere Einkommenszuwächse verteilt. Der Produktionsprozess besteht aus dem realen Prozess und dem Einkommensverteilungsprozess. Ein Ergebnis und ein Erfolgskriterium des Eigentümers ist die Rentabilität. Die Rentabilität der Produktion ist der Anteil des realen Prozessergebnisses, das der Eigentümer in der Lage war, sich selbst im Einkommensverteilungsprozess zu halten. Faktoren, die den Produktionsprozess beschreiben, sind die Bestandteile der Rentabilität, d.h. der Erträge und Kosten. Sie unterscheiden sich von den Faktoren des realen Prozesses, indem die Komponenten der Rentabilität zu nominalen Preisen angegeben werden, während im realen Prozess die Faktoren zu periodisch festgelegten Preisen sind. Der Währungsprozess bezieht sich auf Ereignisse im Zusammenhang mit der Finanzierung des Unternehmens.Der Marktwertprozess bezieht sich auf eine Reihe von Veranstaltungen, in denen Investoren den Marktwert des Unternehmens in den Investmentmärkten bestimmen. Produktionswachstum und Leistungsfähigkeit Das Wirtschaftswachstum wird oft als Produktionssteigerung einer Produktion eines Produktionsprozesses definiert. Es wird in der Regel als Wachstumsprozent ausgedrückt, der das Wachstum der realen Produktionsleistung darstellt. Die reale Leistung ist der reale Wert der Produkte, die in einem Produktionsprozess produziert werden, und wenn wir den realen Input von der realen Ausgabe abliefern, erhalten wir das reale Einkommen. Die reale Leistung und das reale Einkommen werden durch den realen Produktionsprozess aus den realen Inputs erzeugt. Das reale Verfahren kann mittels der Produktionsfunktion beschrieben werden. Die Produktionsfunktion ist eine grafische oder mathematische Expression, die den Zusammenhang zwischen den in der Produktion verwendeten Eingängen und der erzielten Leistung zeigt. Sowohl grafische als auch mathematische Ausdrücke werden dargestellt und demonstriert. Die Produktionsfunktion ist eine einfache Beschreibung des Mechanismus der Einkommenserzeugung im Produktionsprozess. Es besteht aus zwei Komponenten. Diese Komponenten sind eine Veränderung des Produktionseinsatzes und eine Veränderung der Produktivität. Die Abbildung zeigt einen Einkommenserzeugungsprozess (übertrieben für Klarheit). Der Wert T2 (Wert zum Zeitpunkt 2) stellt das aus Wert T1 (Wert zum Zeitpunkt 1) ausgegebene Wachstum dar. Jedes Zeit der Messung hat eine eigene Graphik der Produktionsfunktion für diese Zeit (die Geraden). Die zum Zeitpunkt 2 gemessene Leistung ist größer als die zum Zeitpunkt 1 gemessene Leistung für beide Wachstumskomponenten: eine Erhöhung der Inputs und eine Steigerung der Produktivität. Der durch die Erhöhung der Eingänge hervorgerufene Wachstumsanteil ist auf der Leitung 1 dargestellt und ändert die Relation zwischen Eingängen und Ausgängen nicht. Der durch eine Produktivitätssteigerung verursachte Wachstumsanteil ist auf der Linie 2 mit einer steileren Steigung dargestellt. So stellt eine erhöhte Produktivität eine höhere Leistung pro Eingabeeinheit dar. Das Wachstum der Produktion zeigt nichts über die Leistung des Produktionsprozesses. Die Leistung der Produktion misst die Fähigkeit der Produktion, Einkommen zu generieren. Da das Einkommen aus der Produktion im realen Prozess erzeugt wird, nennen wir es das reale Einkommen. In ähnlicher Weise, da die Produktionsfunktion ein Ausdruck des realen Prozesses ist, könnten wir es auch als "Einkommen generiert durch die Produktionsfunktion" bezeichnen. Die reale Einkommenserzeugung folgt der Logik der Produktionsfunktion. Bei der Einkommensänderung können auch zwei Komponenten unterschieden werden: das Einkommenswachstum, das durch eine Erhöhung des Produktionseinsatzes (Produktionsvolumen) und das Einkommenswachstum, das durch eine Produktivitätssteigerung verursacht wird. Das durch ein erhöhtes Produktionsvolumen verursachte Einkommenswachstum wird durch eine Verschiebung entlang des Produktionsfunktionsdiagramms bestimmt. Das Einkommenswachstum entsprechend einer Verschiebung der Produktionsfunktion wird durch die Produktivitätssteigerung erzeugt. Die Veränderung des Realeinkommens bedeutet also einen Übergang vom Punkt 1 zum Punkt 2 auf die Produktionsfunktion (oben). Wenn wir die Produktionsleistung maximieren wollen, müssen wir das von der Produktionsfunktion generierte Einkommen maximieren. Die Quellen des Produktivitätswachstums und des Produktionsvolumenwachstums werden wie folgt erläutert. Das Produktivitätswachstum wird als Schlüsselindikator für Innovation betrachtet. Durch die erfolgreiche Einführung neuer Produkte und neuer oder veränderter Prozesse, Organisationsstrukturen, Systeme und Geschäftsmodelle wird das Wachstum der Produktion, die das Wachstum der Inputs übertrifft, gesteigert. Dies führt zu einem Produktivitäts- oder Outputwachstum pro Inputeinheit. Das Einkommenswachstum kann auch ohne Innovation durch Vervielfältigung etablierter Technologien erfolgen. Mit nur Replikation und ohne Innovation wird die Produktion im Verhältnis zu den Inputs zunehmen.(Jorgenson et al.2014,2) Dies ist der Fall des Einkommenswachstums durch das Produktionsvolumenwachstum. Jorgenson et al.(2014,2) geben ein empirisches Beispiel. Sie zeigen, dass die große Vorbeugung des Wirtschaftswachstums in den USA seit 1947 die Replikation bestehender Technologien durch Investitionen in Ausrüstung, Strukturen und Software und Erweiterung der Arbeitskraft beinhaltet. Darüber hinaus zeigen sie, dass Innovation nur etwa zwanzig Prozent des amerikanischen Wirtschaftswachstums ausmacht. Bei einem einzigen Herstellungsverfahren (beschrieben) wird die Leistung als wirtschaftlicher Wert der im Verfahren erzeugten Produkte und Dienstleistungen definiert. Wenn wir eine Einheit vieler Produktionsprozesse untersuchen wollen, müssen wir die Wertschöpfung in den einzelnen Prozessen zusammenfassen. Dies geschieht, um die doppelte Abrechnung von Zwischeneingängen zu vermeiden. Durch Subtraktion der Zwischeneingänge aus den Ausgängen erhält man eine Wertzugabe.Das bekannteste und verwendete Maß für die Wertschöpfung ist das BIP (Bruttoinlandsprodukt). Es ist weit verbreitet als Maß für das Wirtschaftswachstum von Nationen und Industrien. Absolutes (gesamtes) und Durchschnittseinkommen Die Produktionsleistung kann als Durchschnitt oder als absolutes Einkommen gemessen werden. Die Ausdrücke der Leistung sowohl im Durchschnitt (avg.) als auch in absoluten (abs.) Mengen sind hilfreich, um die Wohlfahrtseffekte der Produktion zu verstehen. Zur Messung der durchschnittlichen Produktionsleistung verwenden wir das bekannte Produktivitätsverhältnis Real Output / Real Input. Das absolute Leistungsergebnis wird durch Subtraktion des realen Inputs aus der realen Ausgabe wie folgt erzielt: Realeinkommen (abs.)=Real Output – Reale Eingabe Das Wachstum des realen Einkommens ist die Steigerung des wirtschaftlichen Werts, der zwischen den Produktionsbeteiligten verteilt werden kann. Mit Hilfe des Produktionsmodells können wir die durchschnittliche und absolute Rechnungslegung in einer Berechnung durchführen. Die Maximierung der Produktionsleistung erfordert die Verwendung der absoluten Maßnahme, d.h. des realen Einkommens und seiner Derivate als Kriterium der Produktionsleistung. Produktivität zu maximieren führt auch zu dem Phänomen "Arbeitsloses Wachstum" Dies bezieht sich auf das Wirtschaftswachstum infolge des Produktivitätswachstums, aber ohne Schaffung neuer Arbeitsplätze und neuer Einkommen aus ihnen. Ein praktisches Beispiel verdeutlicht den Fall. Wenn ein arbeitsloser Mensch einen Job in der Marktproduktion erhält, können wir davon ausgehen, dass er ein niedriger Produktivitätsauftrag ist. Dadurch sinkt die durchschnittliche Produktivität, aber das reale Einkommen pro Kopf steigt. Darüber hinaus wächst auch das Wohl der Gesellschaft. Dieses Beispiel zeigt die Schwierigkeit, die gesamte Produktivitätsänderung richtig zu interpretieren. Die Kombination von Volumenzunahme und Gesamtproduktivitätsabnahme führt in diesem Fall zu einer verbesserten Leistung, da wir auf dem Bereich der Produktionsfunktion „Abweichende Rückgänge“ stehen. Wenn wir auf der Produktionsfunktion „erhöhende Renditen“ sind, führt die Kombination aus Produktionsvolumensteigerung und Gesamtproduktivitätssteigerung zu einer verbesserten Produktionsleistung. Leider wissen wir in der Praxis nicht, auf welchem Teil der Produktionsfunktion wir sind. Daher wird eine korrekte Interpretation einer Leistungsänderung nur durch Messung der realen Einkommensänderung erreicht. Produktionsfunktion Kurzfristig nimmt die Produktionsfunktion an, dass mindestens ein fester Faktoreingang vorliegt. Die Produktionsfunktion bezieht sich auf die Menge der von einem Unternehmen verwendeten Faktor-Inputs auf das Ergebnis. Es gibt drei Maß an Produktion und Produktivität. Die erste ist die Gesamtleistung (Gesamtprodukt). Es ist einfach zu messen, wie viel Leistung in der Fertigungsindustrie wie Kraftfahrzeuge produziert wird. In der tertiären Industrie wie der Dienstleistungs- oder Wissensindustrie ist es schwieriger, die Ergebnisse zu messen, da sie weniger greifbar sind. Die zweite Art der Messung von Produktion und Effizienz ist die mittlere Leistung. Es misst die Leistung pro Arbeitnehmer oder Leistungsempfänger des Kapitals. Die dritten Maßnahmen von Produktion und Effizienz sind das marginale Produkt. Es ist die Veränderung der Produktion von der Erhöhung der Zahl der Arbeitnehmer, die von einer Person verwendet werden, oder durch die Hinzufügung einer weiteren Maschine in den Produktionsprozess kurzfristig. Das Gesetz der schwächenden Randrendite weist darauf hin, dass, da mehr Einheiten einer variablen Input zu festen Mengen von Land und Kapital hinzugefügt werden, die Veränderung der Gesamtleistung zuerst ansteigen und dann fallen würde Die Zeitdauer, die für den gesamten Produktionsfaktor erforderlich ist, ist von Industrie zu Industrie unterschiedlich. Beispielsweise in der Kernenergieindustrie dauert es viele Jahre, neue Kernkraftwerke und Kapazitäten in Betrieb zu nehmen. Real-Life-Beispiele der kurzfristigen Produktionsgleichungen des Unternehmens können nicht ganz gleich sein wie die glatte Produktionstheorie der Abteilung. Um die Effizienz zu verbessern und die strukturelle Transformation des Wirtschaftswachstums zu fördern, ist es am wichtigsten, das damit verbundene industrielle Entwicklungsmodell zu etablieren. Gleichzeitig sollten Modelle, die typische Merkmale der Industrie enthalten, wie spezifische technologische Veränderungen und signifikante Unterschiede in der Substitutionswahrscheinlichkeit vor und nach Investitionen Produktionsmodelle Ein Produktionsmodell ist eine numerische Beschreibung des Produktionsprozesses und basiert auf den Preisen und den Mengen der Ein- und Ausgänge. Es gibt zwei Hauptansätze, um das Konzept der Produktionsfunktion zu betreiben. Wir können mathematische Formeln verwenden, die typischerweise in der Makroökonomie (in der Wachstumsrechnung) oder arithmetische Modelle verwendet werden, die typischerweise in der Mikroökonomie und Management-Buchhaltung verwendet werden.Wir stellen hier nicht den früheren Ansatz vor, sondern beziehen sich auf die Erhebung „Wachsbuchhaltung“ von Hulten 2009. Sehen Sie auch eine umfangreiche Diskussion über verschiedene Produktionsmodelle und ihre Schätzungen in Sickles und Zelenyuk (2019, Kapitel 1-2). Wir verwenden hier arithmetische Modelle, weil sie sind wie die Modelle der Management-Buchhaltung, illustrativ und leicht verstanden und in der Praxis angewendet. Darüber hinaus sind sie in die Managementbuchhaltung integriert, was einen praktischen Vorteil darstellt. Ein wesentlicher Vorteil des arithmetischen Modells ist seine Fähigkeit, Produktionsfunktion als Teil des Produktionsprozesses darzustellen. Folglich kann die Produktionsfunktion als Teil des Herstellungsprozesses verstanden, gemessen und untersucht werden. Es gibt verschiedene Produktionsmodelle entsprechend unterschiedlichen Interessen. Hier verwenden wir ein Produktionseinkommensmodell und ein Produktionsanalysemodell, um die Produktionsfunktion als Phänomen und eine messbare Menge zu demonstrieren. Produktionseinkommensmodell Die Erfolgsskala, die von einem gehenden Anliegen betrieben wird, ist vielfältig, und es gibt keine Kriterien, die universell auf Erfolg anwendbar sein könnten. Dennoch gibt es ein Kriterium, mit dem wir die Erfolgsquote in der Produktion verallgemeinern können. Dieses Kriterium ist die Fähigkeit, Mehrwert zu erzeugen. Als Kriterium der Rentabilität bezieht sich der Mehrwert auf die Differenz zwischen Renditen und Kosten, wobei die Eigenkapitalkosten zusätzlich zu den in der Gewinn- und Verlustrechnung enthaltenen Kosten wie üblich berücksichtigt werden. Überschusswert gibt an, dass die Ausgabe mehr Wert als das dafür gemachte Opfer hat, d.h. der Ausgangswert ist höher als der Wert (Produktionskosten) der verwendeten Eingänge. Wenn der Mehrwert positiv ist, ist die Gewinnerwartung des Eigentümers übertroffen. Die Tabelle enthält eine Mehrwertberechnung. Wir nennen diesen Satz von Produktionsdaten ein grundlegendes Beispiel und verwenden die Daten über den Artikel in illustrativen Produktionsmodellen. Das Grundbeispiel ist eine vereinfachte Rentabilitätsberechnung, die zur Abbildung und Modellierung verwendet wird. Selbst als reduziert, umfasst es alle Phänomene einer realen Messsituation und vor allem die Veränderung der Ausgangs-Eingangsmischung zwischen zwei Perioden. So funktioniert das Grundbeispiel als illustratives "Skaliermodell" der Produktion, ohne dass irgendwelche Merkmale einer realen Messsituation verloren gehen. In der Praxis kann es Hunderte von Produkten und Eingängen geben, aber die Logik der Messung unterscheidet sich nicht von der im Grundbeispiel dargestellten. In diesem Zusammenhang definieren wir die Qualitätsanforderungen für die in der Produktivitätsrechnung verwendeten Produktionsdaten. Das wichtigste Kriterium für eine gute Messung ist die homogene Qualität des Messobjekts. Ist das Objekt nicht homogen, so kann das Messergebnis Änderungen sowohl in der Menge als auch in der Qualität umfassen, aber ihre jeweiligen Anteile bleiben unklar. In der Produktivitätsrechnung erfordert dieses Kriterium, dass jede Ausgabe und Eingabe in der Buchhaltung als homogen erscheinen müssen. Mit anderen Worten dürfen die Eingänge und die Ausgänge nicht in der Messung und Abrechnung zusammengefasst werden. Werden sie aggregiert, sind sie nicht mehr homogen und damit können die Messergebnisse vorgespannt werden. Im Beispiel wurden sowohl der absolute als auch der relative Mehrwert berechnet. Absolutwert ist die Differenz der Ausgangs- und Eingangswerte und der relative Wert ist ihre Relation. Die Berechnung des Mehrwerts im Beispiel erfolgt zu einem Nominalpreis, der zum Marktpreis jedes Zeitraums berechnet wird. Produktionsanalyse Modell Ein hier verwendetes Modell ist ein typisches Produktionsanalysemodell, mit dem das Ergebnis des realen Prozesses, des Einkommensverteilungsprozesses und des Produktionsprozesses berechnet werden kann. Ausgangspunkt ist eine Rentabilitätsberechnung mit Mehrwert als Kriterium der Rentabilität. Die Mehrwertberechnung ist die einzige gültige Maßnahme, um die Verbindung zwischen Rentabilität und Produktivität zu verstehen oder die Verbindung zwischen realem Prozess und Produktion zu verstehen. Eine gültige Messung der Gesamtproduktivität erfordert bei allen Produktionseingängen, und die Mehrwertwertberechnung ist die einzige Berechnung, die der Anforderung entspricht. Wenn wir einen Input in der Produktivitäts- oder Einkommensrechnung ausgeben, bedeutet dies, dass die weggelassene Input unbegrenzt in der Produktion eingesetzt werden kann, ohne dass sich die Kosten auf die Bilanzierungsergebnisse auswirken. Buchhaltung und Dolmetschen Der Berechnungsprozess wird am besten verstanden, indem man den Begriff ceteris paribus anwendet, d.h. "alle anderen Dinge sind gleich", indem man feststellt, dass zu einer Zeit nur die Auswirkungen eines sich ändernden Faktors auf das untersuchte Phänomen eingeführt werden.Die Berechnung kann daher Schritt für Schritt als Prozessvorschub dargestellt werden. Zunächst werden die Auswirkungen des Einkommensverteilungsprozesses und dann die Auswirkungen des realen Prozesses auf die Rentabilität der Produktion berechnet. Der erste Schritt der Berechnung ist die Trennung der Auswirkungen des realen Prozesses bzw. des Einkommensverteilungsprozesses von der Veränderung der Rentabilität (285.12 – 266.00 = 19.12). Dies geschieht durch einfache Erstellung einer Hilfssäule (4), in der eine Mehrwertberechnung anhand der Mengen des Zeitraums 1 und der Preise des Zeitraums 2 erstellt wird. In der daraus resultierenden Rentabilitätsberechnung zeigen die Spalten 3 und 4 die Auswirkungen einer Veränderung des Einkommensverteilungsprozesses auf die Rentabilität und in den Spalten 4 und 7 die Auswirkungen einer Veränderung des realen Prozesses auf die Rentabilität. Die Bilanzierungsergebnisse werden leicht interpretiert und verstanden. Wir sehen, dass das reale Einkommen um 58,12 Einheiten gestiegen ist, von denen 41,12 Einheiten aus der Steigerung des Produktivitätswachstums kommen und die restlichen 17,00 Einheiten aus dem Produktionsvolumenwachstum kommen. Die Gesamtsteigerung des realen Einkommens (58.12) wird an die Stakeholder der Produktion verteilt, in diesem Fall 39.00 Einheiten an die Kunden und an die Lieferanten von Inputs und die restlichen 19.12 Einheiten an die Eigentümer. Hier können wir eine wichtige Schlussfolgerung ziehen. Die Einkommensbildung der Produktion ist immer ein Gleichgewicht zwischen Einkommenserzeugung und Einkommensverteilung. Die in einem realen Prozess (d.h. durch Produktionsfunktion) erzeugte Einkommensänderung wird innerhalb des Überprüfungszeitraums stets als wirtschaftliche Werte an die Stakeholder verteilt. Dementsprechend sind die Veränderungen der Realeinkommen und der Einkommensverteilung stets gleich dem wirtschaftlichen Wert. Aufgrund der bilanzierten Veränderungen der Produktivität und der Produktionsvolumenwerte können wir ausdrücklich feststellen, welchen Teil der Produktionsfunktion die Produktion ist. Die Auslegungsregeln sind folgende: Die Produktion ist auf der Produktionsfunktion „erhöhte Erträge“, wenn Produktivität und Produktionsvolumen steigen oder Produktivität und Produktionsvolumen abnehmen Die Produktion ist Teil der „Abweichungsrendite“ auf der Produktionsfunktion, wenn die Produktivität sinkt und das Volumen erhöht oder die Produktivität steigt und das Volumen abnimmt. Im Grundbeispiel berichtet die Kombination von Volumenwachstum (+17.00) und Produktivitätswachstum (+41.12) explizit, dass die Produktion auf der Produktionsfunktion „zunehmende Erträge“ beruht (Saari 2006 a, 138–144). Ein weiteres Produktionsmodell (Produktionsmodell Saari 1989) gibt auch Details zur Einkommensverteilung (Saari 2011,14). Da die Rechnungslegungstechniken der beiden Modelle unterschiedlich sind, geben sie unterschiedliche, obwohl komplementäre analytische Informationen. Die Bilanzierungsergebnisse sind jedoch identisch. Wir stellen das Modell hier nicht im Detail vor, aber wir verwenden nur seine detaillierten Daten zur Einkommensverteilung, wenn die objektiven Funktionen im nächsten Abschnitt formuliert werden. Ziele Eine effiziente Möglichkeit, das Verständnis der Produktionsleistung zu verbessern, besteht darin, unterschiedliche objektive Funktionen entsprechend den Zielen der verschiedenen Interessengruppen zu formulieren. Die Ausbildung der Objektivfunktion erfordert die Festlegung der zu maximierenden Größe (oder minimiert). Danach werden andere Variablen als Einschränkungen oder freie Variablen betrachtet. Die bekannteste Zielfunktion ist die Gewinnmaximierung, die auch in diesem Fall enthalten ist. Gewinnmaximierung ist eine objektive Funktion, die aus dem Interesse des Eigentümers und alle anderen Variablen sind Einschränkungen in Bezug auf die Maximierung der Gewinne in der Organisation. Verfahren zur Formulierung objektiver Funktionen Als nächstes wird das Verfahren zur Formulierung unterschiedlicher objektiver Funktionen in Bezug auf das Produktionsmodell eingeführt. Bei der Einkommensbildung aus der Produktion können folgende objektive Funktionen identifiziert werden: Maximierung des realen Einkommens Maximierung des Produzenteinkommens Maximierung des Eigentümereinkommens. Diese Fälle werden anhand der Zahlen aus dem Grundbeispiel veranschaulicht. In der Präsentation werden folgende Symbole verwendet: Das Gleichzeichen (=) bezeichnet den Startpunkt der Berechnung oder das Ergebnis der Berechnung und das Plus- oder Minuszeichen (+ / -) bezeichnet eine von der Funktion zu addierende oder subtrahierte Variable. Ein Produzent bedeutet hier die Erzeugergemeinschaft, d.h. die Arbeitskräfte, die Gesellschaft und die Eigentümer. Zielfunktionsformulierungen können in einer einzigen Berechnung ausgedrückt werden, die die Logik der Einkommenserzeugung, der Einkommensverteilung und der zu maximierenden Variablen präzisiert.Die Berechnung ähnelt einer Einkommensrechnung, die mit der Einkommenserzeugung beginnt und mit der Einkommensverteilung endet. Die Einkommenserzeugung und die Verteilung sind immer im Gleichgewicht, so dass ihre Beträge gleich sind. In diesem Fall sind es 58,12 Einheiten. Das Einkommen, das im realen Prozess generiert wurde, wird während desselben Zeitraums an die Beteiligten verteilt. Es gibt drei Variablen, die maximiert werden können. Sie sind das reale Einkommen, das Produzenteinkommen und das Eigentümereinkommen. Erzeugereinkommen und Eigentümereinkommen sind praktische Mengen, weil sie addierbare Mengen sind und sie leicht berechnet werden können. Das reale Einkommen ist in der Regel keine addierbare Menge und in vielen Fällen ist es schwierig zu berechnen. Der duale Ansatz für die Formulierung Hier müssen wir hinzufügen, dass die Veränderung des Realeinkommens auch aus den Veränderungen der Einkommensverteilung berechnet werden kann. Wir müssen die Preisveränderungen von Outputs und Inputs ermitteln und ihre Gewinnauswirkungen berechnen (d.h. die Preisänderung der Einheit x-Masse). Die Veränderung des Realeinkommens ist die Summe dieser Gewinnauswirkungen und die Veränderung des Eigentümereinkommens. Dieser Ansatz wird als dualer Ansatz bezeichnet, da der Rahmen in Bezug auf Preise anstatt auf Mengen gesehen wird (ONS 3, 23). Der duale Ansatz wurde in der Wachstumsrechnung seit langem anerkannt, aber seine Interpretation blieb unklar. Die folgende Frage blieb unbeantwortet: „Quantitätsbasierte Schätzungen des Rests werden als Verschiebung der Produktionsfunktion interpretiert, aber was ist die Interpretation der preisbasierten Wachstumsschätzungen?“(Hulten 2009, 18). Wir haben oben gezeigt, dass die reale Einkommensänderung durch quantitative Veränderungen in der Produktion erreicht wird und die Einkommensverteilungsänderung an die Stakeholder ihre doppelte ist. In diesem Fall bedeutet die Dualität, dass das gleiche Rechnungsergebnis durch die Abrechnung der Veränderung der Gesamteinkommenserzeugung (reales Einkommen) und durch die Abrechnung der Veränderung der Gesamteinkommensverteilung erzielt wird. Siehe auch Fußnoten Referenzen Weitere Referenzen und externe Links Moroney, J. R. (1967)Cobb-Douglass Produktionsfunktionen und kehrt in der US-amerikanischen Fertigungsindustrie, Western Economic Journal, vol 6, no 1, Dezember 1967, pp 39–51 zurück. Pearl, D. and Enos, J. (1975)Engineering Produktionsfunktionen und technologischer Fortschritt, The Journal of Industrial Economics, vol 24, September 1975, pp 55–72. Robinson, J. (1953)Die Produktionsfunktion und die Theorie des Kapitals, Review of Economic Studies, Vol. XXI, 1953, S.81–106 Anwar Shaikh, "Laws of Production and Laws of Algebra: The Humbug Production Function," in The Review of Economics and Statistics, Band 56(1.) Februar 1974, S. 115-120.https://web.archive.org/web/web/web/0518 Shaikh, "Laws of Production and Laws of Algebra—Humbug II", in Growth, Profits and Property ed.by Edward J. Nell. Cambridge, Cambridge University Press, 1980.https://web.archive.org/web/20050518112119/http://homepage.newschool.edu/~AShaikh/humbug2.pdf Anwar Shaikh, "Nonlinear Dynamics and Pseudo-Production Functions", veröffentlicht?, 2008. http://web.archive.org/web/20120603132106/http://homepage.newschool.edu/~AShaikh/Nonlinear%20Dynamics%20and%20Pseudo-Production%20Functions.pdf Shephard, R (1970) Theorie der Kosten- und Produktionsfunktionen, Princeton University Press, Princeton NJ. Sickles, R. und Zelenyuk, V. (2019). Messung der Produktivität und Effizienz: Theorie und Praxis. Cambridge University Press.doi:10.1017/9781139565981 https://assets.cambridge.org/97811070/36161/frontmatter/9781107036161_frontmatter.pdf Thompson, A. (1981) Wirtschaft der Firma, Theorie und Praxis, 3. Auflage, Prentice Hall, Englewood Cliffs. ISBN 0-13-231423-1 Elmer G. Wiens: Produktionsfunktionen - Modelle der Cobb-Douglas, C.E.S, Trans-Log und Diewert Produktionsfunktionen.