Libanon ist ein kleines Land im östlichen Mittelmeer mit rund 4 Millionen libanesischen Bürgern, 1,2 Millionen syrische Flüchtlinge und einer halben Million palästinensischen Flüchtlinge. In der dritten Phase seines demografischen Übergangs zeichnet sich ein Rückgang der Fruchtbarkeits- und Sterblichkeitsraten aus. Libanon erlebt auch wie viele Länder im Nahen Osten einen epidemiologischen Übergang mit einer zunehmend alternden Bevölkerung, die an chronischen und nicht übertragbaren Krankheiten leiden. Mortalität im Zusammenhang mit nicht übertragbaren Krankheiten beträgt 404,4 Todesfälle pro 100 000 Menschen, mit einer Schätzung von 45 % aufgrund von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, wodurch sie die häufigste Todesursache in Libanon darstellen. Libanon verfügt über Gesundheitsindizes, die in der Nähe von den Industrieländern liegen, wobei die Lebenserwartung bei der Geburt von 8,1 Jahren (81.4 Jahre für Frauen und 78,8 Jahre für Männer) und eine unter fünffache Mortalitätsrate von 9,5 pro 1.000 Lebendgeburten im Jahr 2016. Seit Ende des 15-jährigen libanesischen Bürgerkriegs im Jahr 1990 haben sich die Gesundheitsindikatoren des Libanon deutlich verbessert. Herz-Kreislauf-Erkrankungen Kardiovaskuläre Erkrankungen stellen die häufigste Ursache für Morbidität und Mortalität im Libanon dar und sind auch die Hauptursache für Krankenhauseintritt. 2012 wurde geschätzt, dass 31 % aller Todesfälle in Libanon auf die iische Herzerkrankung zurückzuführen waren. Diese hohe Herz-Kreislauf-Erkrankung kann auf mehrere Risikofaktoren zurückzuführen sein. 42 % der libanesischen Bevölkerung sind Raucher, 29 % sind fettleibig, 22,8 % sind diabetic und 29,8 % leiden an Hypertonie. Krebsdaten der Weltgesundheitsorganisation (WHO)Globocan 2012 haben gezeigt, dass Libanon in der arabischen Welt die höchste Lungenkrebsinzidenz bei Frauen und der dritthöchsten Zahl bei Männern hat, wobei die altersgerechte Inzidenz zwischen der Weltbevölkerung ASR(w) pro 100.000 Personenjahre von 30,2 % bei Männern und 11 % bei Frauen. Ebenso wurde berichtet, dass Libanon einer der höchsten ASR(w) von Blasenkrebs weltweit hat, wobei 29,1 als geschätzter ASR(w) von Blasenkrebs bei Männern geschätzt wurde und somit nach Belgien (31,0) zurückgehen. Trends in der hohen Lungen- und Blasenkrebshäufigkeit sind im Wesentlichen das Produkt einer sich verändernden Raucherprävalenz und der Tabakkonsum. Rauchen ist sehr prävalent und kulturell in die libanesische Gesellschaft eingebettet, wobei die häufigsten Formen des Rauchens in Libanon Zigaretten oder Wasserrohrrauchen sind, was die Popularität insbesondere bei Frauen gewinnt. Im Vergleich zu einer einzigen Zigarette ist eine einzige Wasserpipeline-Anwendungsepisoden mit einem ähnlichen Spitzenplasma Nikotinspiegel und dreimal höhere Höchstwerte für Blut carboxyhemoglobin verbunden. Die ersten fünf Minuten des Wasserrohrrauchens erzeugen mehr als viermal den Anstieg des Blut-Karboxyhemoglobin als Rauch einer ganzen Zigarette. Erwachsenes Rauchen in Libanon wird auf 46 % für Männer und 31% für Frauen geschätzt. Raucherprävalenz unter den Jugendlichen ist weltweit zu den höchsten (65,8 % für Jungen und 54,1 % für Mädchen), wobei die Wasserpipeline die große Form des Rauchens (34,9 %) % gefolgt von Zigarettenrauch (8.6 %) schrumpft. Neben dem Rauchen liegt die städtische Luftverschmutzung, gemessen an den Konzentrationen von Partikeln 1010 mm in der Größe, über dem Niveau der WHO (20 mg/m3) in den meisten libanesischen Städten. Flüchtlinge 2015 gab es 452,669 registrierte palästinensische Flüchtlinge im Land; mehr als die Hälfte lebt in 12 palästinensischen Flüchtlingslagern. Sie sind für staatliche soziale Dienste, einschließlich der Gesundheitsversorgung, unerheblich. Hinzu kommen die syrischen Flüchtlinge, die fast eine für alle vier Libanesen ausmachen. Diese Menschen sind oft gezwungen, wegen fehlender staatlicher Ressourcen in Ungleichheiten zu leben. Mehr als nicht, diese Menschen unterliegen auch Diskriminierungen in bestimmten Lebensbereichen. Dazu gehört die medizinische Behandlung, zu der sie nach dem libanesischen Recht kein Recht haben. Psychische Gesundheit Libanon, eine Gesellschaft von Menschen, die im Allgemeinen durch Krieg und Verlust gefesselt werden, wird derzeit mit psychischen Gesundheitsproblemen behaftet, in denen ein Anstieg von 17 % der Bürger von einer Art nicht-warnbezogener psychischer Erkrankungen betroffen ist. Nur drei spezielle psychiatrische Einrichtungen, aber häufiger Zugang zu psychiatrischen und therapeutischen psychiatrischen Einrichtungen, bedeutet, dass der libanesische Zugang zu psychiatrischer Behandlung durch westliche Normen etwas fehlt, aber noch besser als der Rest des Nahen Ostens und der Levant. Kulturelle Stigma verhindert jedoch oft, dass Opfer die richtige Pflege erhalten, die sie benötigen, und oft nicht schlecht endet. Nach einer schrecklichen troubierenden Statistik der WHO sind 49 % der Libane mit einer Art von Kriegstrauma konfrontiert. Dies umfasst oft ehemalige Kämpfer sowie viele Opfer der Bekämpfung, die von PTSD betroffen sind. Viele Opfer von Raps sind außerdem von Angst vor Stigma betroffen und melden ihre Opferschaft nicht, um sie in angemessener medizinischer und psychiatrischer Behandlung zu verhindern, und vor allem der Justiz. Außerdem wurde geschätzt, dass im Durchschnitt alle 2,5 Tage sterben, jemand von Selbstmord sterben und alle 6 Stunden, jemand versucht Selbstmord in Libanon. Angesichts der Schwere des Problems und der vielen Leben, die es betrifft, wurde das erste Hotline für Selbstmordvorbeugung im Libanon 2016 eingerichtet. Im Einklang mit der vom libanesischen Gesundheitsministerium initiierten „Mental Health and Substance Use-Prevention, Promotion and Treatment-Strategie für Libanon 2015–2020“ soll eine effizientere und umfassendere Infrastruktur für psychische Gesundheit in Libanon geschaffen werden. Frauengesundheit haben ausreichenden Zugang zu gynecologischen und anderen weiblichen Gesundheitseinrichtungen in Libanon, ohne Kontrazeptoren. Die libanesische Ansicht über ungeborene Kinder ist, dass sie einem Kind gleichwertig sind und dadurch die Legalisierung von Abtreibungen erschwert. Abtreibungen sind jedoch bei Frauen angelaufen und häufig von denselben Ärzten durchgeführt, die ein Verbot fordern. Schwangerschaften sowie extramaritale Schwangerschaften sind die am häufigsten beendeten, oft in menschenwürdigen Bedingungen, aber gelegentlich nicht. Der allgemeine Konsens des libanesischen Volkes deutet darauf hin, dass die meisten Abtreibungen nicht unterstützen, aber eine bedeutende Stadtbevölkerung ist derzeit gegen ihre Legalisierung. Die meisten Libane bevorzugen das Konzept der Geburt dann von einer sterilen Familie, und das ist ein häufiges Ereignis. Mehr als keine Abtreibungen werden jedoch von Familienangehörigen, die versuchen, Familienausweise zu erhalten, gezwungen. Luxemburg Referenzen =Perch ist ein gemeinsamer Name für Fische der Art Perca, Süßwasserfische der Familie Percidae. Jech, von denen drei Arten in verschiedenen geografischen Gebieten vorkommen, verleiht ihren Namen zu einer großen Vertebrate: die Perciformes, aus Griechenland: πέρκη (Perke), schlichte Bedeutung und die lateinische Bedeutung. Viele Arten von Süßwasserfischen ähneln mehr oder weniger, aber gehören zu verschiedenen Gattungen. In Wirklichkeit wird der ausschließlich salzwassergefährdete rote Trommel häufig als rote Perch bezeichnet, wenngleich die Definition perch Süßwasserfisch ist. Obwohl viele Fische als Gattungsbezeichnung bezeichnet werden, die als wahrer Name gilt, muss der Fisch von der Familie Percidae sein. Art dieser Art ist die europäische Perch, P. Gviatilis. Arten Die meisten Behörden erkennen drei Arten innerhalb der Perch-Art an: In Europa und Asien findet die Europäische Perch (P. Grippetilis) statt. Diese Art ist in der Regel grünlich in Farbe mit dunklen vertikalen Bars auf ihren Seiten mit einer roten oder orangefarbenen Farbe in den Tipps ihrer Flossen. In Neuseeland und Australien wurde das europäische Perch erfolgreich eingeführt, wo es als rotfin perch oder Englisch bekannt ist. In Australien wurden größere Exemplare gezüchtet, aber die Arten wachsen selten schwerer als 2,7 kg (6 lb). Balkhash perch (P. Schrenkii) findet in Kasachstan (im Balkhash und im Lake Alakol), Usbekistan und China statt. Es ähnelt sehr der europäischen Perch und wächst zu einer vergleichbaren Größe. Das gelbe Perch (P. Flavescens), kleinere und mittlere als die europäische Perch, wird in Nordamerika gefunden. In nördlichen Gebieten wird es manchmal als Seeperch bezeichnet. Diese Art wird für ihre Lebensmittelqualität ausgezeichnet und wurde oft in Hassern aufgebracht und in Gebieten eingeführt, in denen es nicht einheimische ist. Gelbe Perch sind fast identisch mit europäischen Perch, aber mit einer gelberen Farbe. Diese Fische erreichen in der Regel nur eine Größe von etwa 38 cm (15 in) und 1 kg (2 lb 3 Ozon). Anatomy Die allgemeine Körperart eines Perch ist etwas lang und abgerundet. echte Perch hat grobe oder ctenoide Größen. Auf der teriorischen Seite des Kopfes sind die maxilla und weniger Menschen für den Mund, ein Paar von Knoten und zwei steinlose Augen. Auf den Posterioren sind die operkuläre Serie, die die Kiesen schützt, und das einseitige System, das empfindlich auf Vibrationen im Wasser ist. Die Nieren des Perchs laufen entlang des Rückgrats und bilden einen Kopf, kudal an die Kiesen. Perch hat pectoral- und Beckenflossen und zwei dorsale Flossen, die erste Wirbelsäule und die zweite Weiche. Diese beiden Flossen können getrennt oder zusammengelegt werden. Habitate Perch sind die am häufigsten in kleinen Teichen, Seen, Flüssen oder Flüssen vorkommenden Fische. Diese Fischfuttermittel auf kleineren Fischen, Muscheln oder Insektenlarvae, können aber mit fast allen Ködern gefangen werden. Im Frühjahr legen sie häufig Spawnen vor, wenn die weiblichen Eier in Bereichen wie in der Nähe von Zweigen oder Unterwasserpflanzen legen. Diese Fische sind am meisten klar, wiredy Seen, die einen muck, Sand oder Kiesenboden haben. Perch hat eine breite Welt verteilt und ist in der Großen Seen, vor allem in der Erie, sehr reich. Fischerei Perch ist eine beliebte Sportfischart. Sie sind bekannt, einen Kampf zu schaffen und für die Ernährung gut zu sein. Sie können mit einer Vielzahl von Methoden gefangen werden, einschließlich der Floatfischerei, der Schmierfischerei und der Verlegung. Flynnnfisch für Perch mit Mustern, die kleine Frustrationen oder Inverteidiger verursachen, können erfolgreich sein. Das Rekordgewicht für diesen Fisch in Großbritannien beträgt 2,81 kg (6 lb 3 oz,) die Niederlande 3.05 kg (6 lb 11+1⁄2 Ozon,) und in Amerika 2,3 kg (6 lb 4 Ozon). Perch wächst auf rund 50 cm (20 in) und 2,3 kg (5 lb) oder mehr, aber die am häufigsten gefangene Größe ist etwa 30 cm (1 ft) und 450 g (1 lb) oder weniger und alles mehr als 40 cm (16 in) und 900 g (2 lb) wird als Preisauffüllung angesehen. Siehe auch für andere Perch nicht in der Kategorie Perca, siehe Perch (disambiguation). Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Perca bei Wikimedia Commons