In der Technik ist ein Mechanismus ein Gerät, das die Einsatzkräfte und die Bewegung in ein gewünschtes Bündel von Outputs und Bewegung verwandelt. Mechanismen bestehen in der Regel aus beweglichen Bauteilen, die Folgendes umfassen können: Getriebe und Getriebe, Gürtel und Kettenantriebe; Links; Friction-Geräte, wie Bremsen oder Kupplungen; Strukturkomponenten wie Rahmen, Verbindungselemente, Lager, Frühjahrslager oder Schmiermittel; verschiedene Maschinenelemente wie Splines, Pins oder Schlüssel. Der deutsche Wissenschaftler Franz Reuleaux definiert Maschinen als "eine Kombination von resistenten Einrichtungen, die so angeordnet sind, dass die mechanischen Kräfte der Natur durch bestimmte Determination kompensiert werden können". In diesem Zusammenhang wird seine Verwendung von Maschinen in der Regel auf einen Mechanismus ausgelegt. Kraft- und Bewegungskombination definiert die Kraft und ein Mechanismus schafft die Macht, um ein gewünschtes Bündel von Kräften und Bewegung zu erreichen. Ein Mechanismus ist in der Regel ein Teil eines größeren Prozesses, der als mechanisches System oder Maschinen bekannt ist. Manchmal kann eine ganze Maschine als Mechanismus bezeichnet werden; Beispiele sind der Lenkungsmechanismus in einem Fahrzeug oder der Liquidationsmechanismus eines Handgelenks. In der Regel werden jedoch mehrere Mechanismen als Maschinen bezeichnet. Kinematic Paare Von der Zeit des Archimedes bis zur Renaissance wurden Mechanismen aus einfachen Maschinen wie dem Hebel, dem Start, der Schraube, dem Rad und der Achse, dem Wedge und dem geneigten Flugzeug entwickelt. Reuleaux konzentrierte sich auf Gremien, bezeichnete Links und die Verbindungen zwischen diesen Stellen, sogenannten kinematischen Paaren oder Gelenken. Um die Geometrie zur Untersuchung der Bewegung eines Mechanismus zu nutzen, werden die Links als starre Stellen konzipiert. Dies bedeutet, dass die Entfernungen zwischen Punkten in einem Link nicht geändert werden, da der Mechanismus sich bewegt – d. h. der Link ist nicht flex. So wird die relative Verbringung von Punkten in zwei miteinander verknüpften Links aus dem kinematischen Paar, das ihnen beitritt, als Ergebnis angesehen. Kinematic Paar oder Gelenke werden als ideale Zwänge zwischen zwei Links, wie dem Druck eines einzigen Punkts für die reine Rotation, oder dem Druck einer Linie für reines Rollen, sowie reines Rollen ohne Abstrichen und Kontakt mit Abrissen betrachtet. Ein Mechanismus wird als Montage von starren Links und kinematischen Paaren konzipiert. Links und Gelenke Reuleaux nannten die idealen Verbindungen zwischen kinematischen Paaren. Er war zwischen höheren Paaren, mit dem Kontakt zwischen den beiden Links und niedrigeren Paaren, mit dem Bereich Kontakt zwischen den Links. J Phillips zeigt, dass es viele Möglichkeiten gibt, Paare zu bauen, die dieses einfache Modell nicht passen. Niederer Paar: Ein niedrigeres Paar ist ein ideales gemeinsames, das Oberflächenkontakt zwischen dem Elementpaar hat, wie in den folgenden Fällen: Ein revolutes Paar oder ein abgestuftes gemeinsames, verlangt, dass eine Linie im beweglichen Körper mit einer Linie im festen Körper ko-linear bleibt, und ein Flugzeug, das dieser Linie im beweglichen Körper entspricht, muss den Kontakt mit einem ähnlichen perspektiven Flugzeug im Festkörper behalten. In diesem Zusammenhang werden fünf Einschränkungen der relativen Verbringung der Links auferlegt, was dem Paar somit ein Grad der Freiheit verleiht. Ein Prsmatic-Josmatic-Josmatic-Job, der verlangt, dass eine Linie im beweglichen Körper mit einer Linie im festen Körper ko-linear bleibt und ein Flugzeug parallel zu dieser Linie im beweglichen Körper den Kontakt mit einem ähnlichen Parallelflugzeug im Festkörper behalten muss. In diesem Zusammenhang werden fünf Einschränkungen der relativen Verbringung der Links auferlegt, was dem Paar somit ein Grad der Freiheit verleiht. Eine zylindrical-Gemeinde verlangt, dass eine Linie im beweglichen Körper mit einer Linie im festen Körper ko-linear bleibt. Es verbindet ein unmissverständliches gemeinsames und ein starkes gemeinsames. Es hat zwei Grad an Freiheit. Ein spherischer gemeinsamer oder ballistischer Bereich erfordert, dass ein Punkt in der beweglichen Stelle mit einem Punkt im festen Körper in Kontakt hält. Dieses gemeinsame Unternehmen hat drei Grad an Freiheit. Ein Planar-Joint verlangt, dass ein Flugzeug im beweglichen Körper Kontakt mit einem Flugzeug in einem festen Körper hält. Dieses gemeinsame Unternehmen hat drei Grad an Freiheit. Ein gemeinsames und helisches Gelenk hat nur ein Maß an Freiheit, weil die Gleit- und Rotationsbewegungen mit dem helix Winkel des Fadens verbunden sind. Mehr Paare: Insgesamt ist ein höheres Paar ein Hindernis, der eine Linie oder einen Kontakt zwischen den Elementoberflächen erfordert. Zum Beispiel ist der Kontakt zwischen einem Cam und seinem Follower ein höheres Paar, das ein gemeinsames Cam bezeichnet. Gleichermaßen ist der Kontakt zwischen den unfreiwilligen Kurveen, die die Maschenöffnungen von zwei Getrieben bilden, eine Hüftgelenke. Kinematic Graphik In einem kinematischen Diagramm werden die Maschinenkomponenten auf ein Skelettdiagramm reduziert, das die Gelenke betont und die Verbindungen zu einfachen geometrischen Elementen verringert. Diese Grafik kann auch als Graphik definiert werden, indem sie die Verbindungen des Mechanismus als Ränder und Gelenke als Spiegel der Grafik repräsentiert. Diese Version des kinematischen Diagramms hat sich bei der Aufzählung der kinematischen Strukturen im Prozess der Maschinendesign bewährt. In diesem Designprozess ist der Grad der Freiheit des Systems der Bindungen und Gelenke, der mit dem Chebychev-Grübler-Kutzbach-Kutzbach-Kriterium bestimmt ist. Planungsmechanismen Während alle Mechanismen in einem mechanischen System dreidimensional sind, können sie anhand von Flugzeugen analysiert werden, wenn die Bewegung der einzelnen Komponenten eingeschränkt wird, damit alle Punkte parallel oder in einer Reihe von Flugzeugen sind. In diesem Fall wird das System als Planar-Mechanismus bezeichnet. Die kinematische Analyse von Planar-Mechanismen verwendet die Untergruppe EUVidan, bestehend aus planaren Rotationen und Übersetzungen, die von SE verdichtet werden. Die Gruppe SE ist dreidimensional, was bedeutet, dass jede Position eines Körpers im Flugzeug durch drei Parameter definiert wird. Die Parameter sind oft die x und y-Koordinierung des Ursprungs eines Koordinierungsrahmens in M, gemessen an der Herkunft eines Koordinierungsrahmens in F, und der Winkel, der von der x-Achse in F bis zur x-Achse in M. Diese wird oft beschrieben, dass ein Körper im Flugzeug drei Grad der Freiheit hat. Der reine Rotationswechsel eines Korridors und die lineare Übersetzung eines Wenders können mit Untergruppen der SE identifiziert werden und die beiden Gelenke mit einem Grad-of-freedom-Gespräche von Planungsmechanismen definieren. Das von zwei Oberflächen in der Stärke und dem rotierenden Kontakt gebildete Cam ist ein zweier Grad an Freistellung. Sphere Mechanismen Es ist möglich, einen Mechanismus zu schaffen, der es ermöglicht, die Punktpfade in allen Komponenten in konzentrierten, spheralen Schalen um einen festen Punkt zu liegen. Beispiel ist das Gimbaled gyrokop. Diese Geräte werden als spärliche Mechanismen bezeichnet. Sphere Mechanismen werden durch die Verknüpfung von Verbindungen mit gekapselten Gelenken errichtet, so dass die Achsen der einzelnen Leitungen über denselben Punkt passieren. Dieser Punkt wird im Zentrum der konzentrierten spherischen Schalen. Die Bewegung dieser Mechanismen ist durch die Gruppe SO (3) der Rotationen in dreidimensionalem Raum gekennzeichnet. Andere Beispiele für spherische Mechanismen sind das Automobilgefälle und die Roboter-Märkte. Die Rotationsgruppe SO (3) ist dreidimensional. Beispiel für die drei Parameter, die eine räumliche Rotation angeben, sind die Roll-, Fuß- und Yenwinkel, die zur Festlegung der Ausrichtung eines Flugzeugs verwendet werden. räumliche Mechanismen Ein Mechanismus, in dem ein Körper durch eine allgemeine räumliche Bewegung geht, wird als räumlicher Mechanismus bezeichnet. Ein Beispiel ist der RSSR-Linkage, der als vierseitige Verbindung angesehen werden kann, in der die gelenkten Gelenke des Paares durch Nagetiere ersetzt werden, auch als spherische Gelenke oder ballische Gelenke bezeichnet werden. Die Nagetiere lassen die Input- und Output-Kurve des RSSR-Linkage auf den Punkt verunreinigen, dass sie in verschiedenen Flugzeugen liegen, die den Paaren Link zur Bewegung in einer allgemeinen räumlichen Bewegung führen. Roboterwaffen, Stewart-Plattformen und humanoide Robotersysteme sind auch Beispiele für räumliche Mechanismen. Die Linkage von Salzburg ist ein Beispiel für einen räumlich überfälligen Mechanismus, der von vier gekapselten Gelenken gebaut wird. Die Gruppe SE (3) ist sechsdimensional, was bedeutet, dass die Stellung eines Körpers im Weltraum durch sechs Parameter definiert wird. Drei der Parameter legen den Ursprung des beweglichen Bezugsrahmens im Verhältnis zum festen Rahmen fest. Drei weitere Parameter definieren die Ausrichtung des beweglichen Rahmens im Verhältnis zum festen Rahmen. Linke Ein Linkage ist eine Sammlung von Verbindungen, die mit Gelenken verbunden sind. Insgesamt sind die Verbindungen die strukturellen Elemente und die Gelenke ermöglichen Bewegung. vielleicht das einzige sinnvollste Beispiel ist der Planar vierbar Linkage. Jedoch gibt es viele weitere spezielle Links: Watts Linkage ist eine vierseitige Verbindung, die eine ungefähre Linie schafft. Es war entscheidend für den Betrieb seines Entwurfs für den Dampfmotor. Diese Verbindung scheint auch in Fahrzeugaussetzungen zu bestehen, um eine einseitige Bewegung des Körpers im Vergleich zu den Rädern zu verhindern. Der Erfolg der Watts Verbindung führte zu der Konzeption ähnlicher, ungefährer, geradezu-line-Verbindungen wie Hoekens Linkage und Chebyshevs Linkage. Durch den Peaucellier Linkage entsteht ein wahrer direkter Output aus einem Rotationseingang. Die Sarrus-Verbindung ist ein räumliches Bindeglied, das eine gerade-line-Bewegung aus einem Rotationseingang herstellt. The Klannn Linkage und Jansen-Linkage sind jüngste Erfindungen, die interessante Wanderbewegungen ermöglichen. Sie sind sechsbar und eine achtbar. Komplementierte Mechanismen Ein konformer Mechanismus ist eine Reihe von starren Stellen, die mit konformen Elementen verbunden sind. Diese Mechanismen haben viele Vorteile, einschließlich reduzierter Teilstaaten, verringerte Slop zwischen Gelenken (keine parasitische Bewegung aufgrund von Lücken zwischen Teilen), Energiespeicherung, geringe Wartung (sie brauchen keine Schmiermittel und gibt einen geringen mechanischen Verschleiß) und eine leichte Herstellung. Flexure-Lager (auch als „Flexure Gelenke“ bekannt) sind ein Teil der konformen Mechanismen, die eine geometrische, klar definierte Bewegung (Rückführung) auf die Anwendung einer Kraft erzeugen. Cam und Follower-Mechanismen A Cam und Follower-Mechanismus werden durch den direkten Kontakt von zwei speziell geprägten Links gebildet. Die Lenkverbindung ist der Cam und die Verbindung, die durch den direkten Kontakt ihrer Oberflächen angetrieben wird, wird als Follower bezeichnet. Die Form der Kontaktoberflächen des Cam- und Follower bestimmt die Bewegung des Mechanismus. Insgesamt wird eine Energieüberweisung von Cam und Follower von Cam auf Follower übertragen. Die Rollwelle wird wechselt und nach dem Cam-Profil bewegt sich der Follower. Heute stehen auch etwas unterschiedliche Arten von exzessiven Anhängern zur Verfügung, in denen Energie von dem Follower auf den Cam übertragen wird. Hauptnutzen dieser Art von Cam und Follower-Mechanismus ist, dass der Follower leicht umgeht und dazu beiträgt, die Sechs-mal-Menschen mit 70 % der Kraft zu wechseln. Getriebe und Getriebe Die Übertragung der Rotation zwischen Kontakten mit Zahnrädern kann auf den Antikythera-Mechanismus Griechenlands und den Südpunkting-Galten Chinas zurückverfolgt werden. Darstellungen des Renaissancewissenschaftlers Georgius Agricola zeigen Getriebe mit Zylindrical Zähnen. Die Umsetzung des unvolute Zahns führte zu einem Standardsystem, das ein konstantes Geschwindigkeitsverhältnis bietet. Manche wichtige Merkmale von Getrieben und Getrieben sind: Das Verhältnis der Tonkreise von Ausgangsgeräten definiert das Geschwindigkeitsverhältnis und den mechanischen Vorteil des Geräts. Ein globales Zug bietet einen hohen Gangabbau im Paket. Es ist möglich, Ganghebel für Geräte zu entwerfen, die nicht zirkulär sind, aber noch immer das Drehmoment reibungslos weiterleiten. Die Geschwindigkeitskoeffizienten der Ketten- und Gurtantriebe werden auf die gleiche Weise berechnet wie die Fangquoten. Systemsynthese Die Konzeption von Mechanismen zur Erreichung einer bestimmten Bewegung und Kraftübertragung ist bekannt als kinematische Synthese von Mechanismen. Hierbei handelt es sich um eine Reihe von geometrischen Techniken, die die Abmessungen von Bindegliedern, Cam- und Follower-Mechanismen sowie Getrieben und Getrieben zur Erfüllung einer erforderlichen mechanischen Bewegung und Stromübertragung ermöglichen. Lesen Sie auch den Getriebe Linkage (mechanische) Maschinenbau (mechanische) mechanisches mechanisches System für die mechanische Überwachung von Maschinen virtuelles Arbeit Hoberman-Mechanismen Außenbeziehungen Ausgewogenheitsmechanismus 507 mechanische Bewegungen einhundert Veröffentlichung von Henry T. Brown Maschinen und Mechanismen Wiki Kinematic Modelle für Design Digital Library (ODDL) Sammlungen von Filmen und Fotos von Hunderten von Mechanismusmodellen A 6-bar-line-Linkage in der Sammlung von Reuleaux-Universitäts-Modellen für eine Vielzahl von Mechanismen eines Sechsbar-Funktions, die eine Reihe von Abar-Farben für die Abar-Sortierung von Abar-Formaten enthält.