Verhaltensweise ist eine Verstärkung eine Folge, die das künftige Verhalten eines Organismus stärken wird, wenn dieses Verhalten von einem bestimmten, vorgezeichneten Stimulans vorausgeht. Diese Verstärkungswirkung kann als höhere Häufigkeit des Verhaltens gemessen werden (z.B. die Nutzung eines Hebels häufiger), längere Laufzeiten (z.B. die Nutzung eines Hebels für längere Zeiträume), größere Größenordnung (z.B. die Nutzung eines Hebels mit höherer Kraft) oder kürzere Latenzzeit (z.B. die Anziehung eines Hebels schneller nach den vorbeugenden Anreizen). Es gibt zwei Arten von Verstärkung, die als positive Verstärkung und negative Verstärkung bekannt sind; positive ist, dass eine Belohnung für den Ausdruck des gewünschten Verhaltens angeboten wird und negative Auswirkungen in der Umgebung wegnehmen, wenn das gewünschte Verhalten erreicht wird. Rewarding Stimulus, die mit dem Wunsch und dem Liking (desire und der Freude) und dem erschreckenden Verhalten assoziiert sind, Funktion als positive Verstärker; die umgekehrte Aussage ist auch wahr: positive Verstärkte bieten einen wünschenswerten Impuls. Verstärkt wird nicht verlangt, dass ein Mensch bewusst einen durch die Stimulierung bedingten Effekt wahrnimmt. In diesem Zusammenhang kommt die Verstärkung nur dann zum Tragen, wenn eine unerhebliche Verstärkung des Verhaltens vorliegt. Jedoch gibt es auch negative Verstärkung, die durch die Abschaffung unerwünschter Impulse gekennzeichnet ist. Wechsel des Arbeitsplatzes könnte als negativer Verstärker für Personen dienen, die von Rückproblemen betroffen sind, d. h. Wechsel von einem Arbeitskrafter zum Büroplatz. In den meisten Fällen bezieht sich der Begriff Verstärkung auf eine Verbesserung des Verhaltens, aber dieser Begriff wird manchmal auch verwendet, um eine Verbesserung des Gedächtnisses zu verdichten; z.B. „Post-Fortsetzung“ bezieht sich auf die Bereitstellung eines Stimulans (wie Lebensmittel) nach einer Lernsitzung, um das gespeicherte Brot, Detail, die Dauer der individuellen Erinnerungen oder das gesamte Gedächtnis zu erhöhen. Mit dem „flashbulb Memory“ können auch die Auswirkungen einer Situation direkt und nicht nur indirekt emotional sein, wie mit dem Phänomen „flashbulb Memory“, in dem eine emotional stark intensive Stimulierung dazu führen kann, dass eine Reihe von Umständen, die weit über den Teil dieser Umstände hinausreichen, die den emotional signifikanten Stimulus verursachten, insofern die Menschen des angemessenen Alters daran erinnern können, wo sie waren und was sie bei der Ermordung von John FMANN oder der Terroranschläge vom 11. September 2001 tun. Verstärkung ist ein wichtiger Bestandteil der operativen oder maßgeblichen Konditionierung. Terminologie In den Verhaltenswissenschaften werden die Begriffe positiv und negativ angegeben, wenn sie in ihrem strengen technischen Sinn verwendet werden, um die Art der von der Bedingunger durchgeführten Maßnahmen anstelle der Bewertung dieser Maßnahme und ihrer Folge(en). Positive Maßnahmen sind diejenigen, die einen Faktor hinzufügen, es sei angenehm oder unangenehm, die Umwelt, während negative Maßnahmen diejenigen sind, die die Umwelt entweder entfernen oder aushalten. wiederum bezieht sich das strikte Gefühl der Verstärkung nur auf eine lohnende Kondition; die Einführung von unangenehmen Faktoren und die Entfernung oder die Bewahrung angenehmer Faktoren werden stattdessen als Strafe bezeichnet, die bei der Verwendung in ihrem strengen Sinne gegen eine Verstärkung verstößt. "positive Verstärkung" bezieht sich daher auf die Hinzufügung eines angenehmeren Faktors, "positive Bestrafung" bezieht sich auf die Hinzufügung eines unangenehmen Faktors, "negative Verstärkung" bezieht sich auf die Beseitigung oder Bewahrung eines unangenehmen Faktors und "negative Bestrafung" bezieht sich auf die Beseitigung oder Bewahrung eines angenehmeren Faktors. Diese Nutzung steht im Widerspruch zu einigen nicht-technischen Verwendungen der vier Begriffe, insbesondere im Falle des Begriffs "negative Verstärkung", der häufig verwendet wird, um zu verleugnen, was der technische Nenner als "positive Bestrafung" bezeichnen würde, da die nicht-technische Verwendung als Verstärkung sowohl der Belohnung als auch der Straffung als auch der negativen Auswirkungen auf die Bewertung des eingeführten Faktors bezeichnet wird. Hingegen würde der Begriff "negative Verstärkung" verwendet, um die Förderung eines bestimmten Verhaltens zu beschreiben, indem ein Szenario geschaffen wird, in dem ein unangenehmer Faktor vorhanden ist oder vorhanden sein wird, aber die Verhaltensergebnisse entweder von diesem Faktor ableiten oder sein Auftreten verhindern, wie in Martin Seligman's Experimenten mit Hunden, die auf die Vermeidung von Elektroschocks abzielen. Einleitung B.F Hautner war ein bekannter und einflussreicher Forscher, der viele der theoretischen Strukturen der Stärkung und des Verhaltens formulierte. Hautner definiert die Verstärkungskräfte nach der Änderung der Reaktionsstärke (Verantwortungsquote) anstelle von eher subjektiven Kriterien wie dem, was für eine Person berechenbar oder wertvoll ist. Tätigkeiten, Lebensmittel oder Gegenstände, die als angenehmer oder angenehmer angesehen werden, dürfen daher nicht unbedingt verstärkt werden (da sie keine Erhöhung der Antwort vor ihnen erzeugen). Stimuli, Einstellungen und Aktivitäten passen nur die Definition von Verstärkern an, wenn das Verhalten, das unmittelbar dem potenziellen Verstärker in ähnlichen Situationen vorausgeht, in der Zukunft zunimmt; zum Beispiel ein Kind, das ein Cookie erhält, wenn er oder sie um ein Kind ersucht. Liegt die Häufigkeit von „Aufforderungsverhalten“ an, so kann das Cookie als Verstärkung des „Aufforderungsverhaltens“ angesehen werden. Kommt es jedoch nicht zu einem verstärkten Einsatz von Cookies. Das einzige Kriterium, das bestimmt, ob ein Anreiz verstärkt wird, ist die Änderung der Wahrscheinlichkeit eines Verhaltens nach der Verwaltung dieses potenziellen Verstärkungers. Andere Theorien können sich auf zusätzliche Faktoren konzentrieren, wie z.B., ob die Person ein Verhalten erwartet, um ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen, aber in der Verhaltenstheorie wird eine Verstärkung durch eine erhöhte Wahrscheinlichkeit einer Reaktion definiert. Die Untersuchung der Verstärkung hat ein enormes Maß an vernachlässigbaren experimentellen Ergebnissen erzeugt. Verstärkt ist das zentrale Konzept und das Verfahren in der speziellen Bildung, der angewandten Verhaltensanalyse und der experimentellen Verhaltensanalyse und ist ein Kernkonzept in einigen medizinischen und psychopharmakologischen Modellen, insbesondere in Abhängigkeit, Abhängigkeit und Kompulsion. Kurze Geschichte Laborforschung zur Verstärkung ist in der Regel aus der Arbeit von Edward Thorndike, die für seine Versuche mit Katzen bekannt ist, die aus den Puzzleboxen stammen. Einige andere haben diese Forschung fortgesetzt, insbesondere B.F Hautner, die seine halben Arbeiten zum Thema "Theorie of Organisms" im Jahr 1938 veröffentlicht und diese Forschung in vielen späteren Veröffentlichungen ausgearbeitet hat. Leider argumentierte Hautner, dass eine positive Verstärkung der Strafe in der Gestaltung des Verhaltens überlegen sei. Obwohl die Strafen nur das Gegenteil der Verstärkung scheinen, behauptete Hautner, dass sie unerheblich voneinander abweichen, dass positive Verstärkung zu dauerhaften Verhaltensänderungen (längerfristig) führt, während die Strafen nur vorübergehend (kurzfristig) erfolgen und viele schädliche Nebenwirkungen haben. Viele Forscher haben später das Verständnis der Verstärkung erweitert und einige der Schlussfolgerungen der Hautner angefochten. Azrin und Holz definierten beispielsweise die Strafe als „Konvergenz des Verhaltens, das die künftige Wahrscheinlichkeit dieses Verhaltens verringert“, und einige Studien haben gezeigt, dass eine positive Verstärkung und Strafe gleichermaßen wirksam zur Änderung des Verhaltens beitragen. Forschungen über die Auswirkungen einer positiven Verstärkung, negativen Verstärkung und Bestrafung werden heute fortgesetzt, da diese Konzepte für die Lerntheorie von grundlegender Bedeutung sind und für viele praktische Anwendungen dieser Theorie gelten. Klimaanlage B. F. Hautner hat den Begriff "Betriebsklima" eingeführt, um darauf hinzuweisen, dass der Organismus in seinem experimentellen Paradigma frei arbeiten kann. In diesem Paradigma kann der Versucher nicht die gewünschte Antwort auslösen; der Versucher wartet auf die Reaktion, die er aufnimmt (aus dem Organismus zu emittieren), und dann wird ein potenzieller Verstärkungser geliefert. In der klassischen Kontinuität löst der Versucher (elicits) die erwünschte Antwort aus, indem er einen Reflex eliciierende Impulse, den unbedinglichen Stimulus (UCS), der er mit neutralen Impulsen, dem Konditional Stimulus (CS) kombiniert. Verstärkung ist ein grundlegender Begriff in der betrieblichen Kondition. Zur Straffung des Aspekts der betrieblichen Konditionierung – siehe Strafe (psychologie). Positive Verstärkung findet statt, wenn ein wünschenswertes Ereignis oder Anreize aufgrund eines Verhaltens vorgestellt werden und die Chance, dass dieses Verhalten in ähnlichen Umgebungen wächst. Beispiel: Wenn ein Rat einen Knopf drückt, wird er behandelt. Wenn die Ratstagung den Knopf häufiger einleitet, dient die Behandlung der Förderung dieses Verhaltens positiv. Beispiel: Ein Vater gibt seiner Tochter die Möglichkeit, wenn er ihr Spielzeug aufhört. Wenn sich die Häufigkeit der Anhebung des Spielzeugs erhöht, ist die Candy ein positiver Verstärker (zur Verstärkung des Reinigungsverhaltens). Beispiel: Ein Unternehmen stellt ein Bonusprogramm vor, in dem die Arbeitnehmer Preise abhängig von der Anzahl der verkauften Waren verdienen. Die Preise, die die Arbeitnehmer erhalten, sind die positive Verstärkung, wenn sie den Umsatz steigern. Beispiel: Ein Lehrer lobt seinen Studenten, wenn er einen guten Grad erhält. lobt der Student, ist die positive Verstärkung, wenn die Klassen des Studenten verbessert werden. Beispiel: Eine Aufsichtsbehörde legt für den Arbeitnehmer, der die Erwartungen am meisten übersteigt, eine Geld belohnt. Die Geldleistung ist die positive Verstärkung des guten Verhaltens: Überschreitung der Erwartungen. Die hohe Probability-Appion (HPI) ist eine Verhaltensweise psychologische Behandlung, die auf der Idee einer positiven Verstärkung beruht. Negative Verstärkung tritt auf, wenn die Rate eines Verhaltens erhöht wird, weil ein unparteiisches Ereignis oder Anreize entfernt oder verhindert werden. Beispiel: Ein Kind saniert seinen Raum, und dieses Verhalten wird von dem Elternteil verfolgt, der die natüre oder das Kind wiederholt auffordert. In diesem Zusammenhang wird das Verhalten der Reinigung negativ verstärkt, weil das Kind diese unüberwindbaren Anreize für Ninging entfernen möchte. Beispiel: Ein Unternehmen hat eine Politik, die, wenn ein Arbeitnehmer seine zugewiesene Arbeit bis Freitag abgeschlossen hat, am Samstag abläuft. Samstag ist der einvernehmliche Impuls; die Mitarbeiter haben Anreiz, die Produktivität zu erhöhen, um einen unumgänglichen Stimulus zu vermeiden. Beispiel: Ein Mensch lässt sich früh für die Arbeit öffnen, um den Verkehr zu stoppen und zu vermeiden, dass es zu spät kommt. Das Verhalten ist früh für die Arbeit, und die unumgänglichen Impulse, die der Einzelne entfernen möchte, sind verspätet. Exinction Exinction kann absichtlich oder unbeabsichtigt sein und geschieht, wenn ein unerwünschtes Verhalten ignoriert wird. Beispiel: Ein junger Boy ignoriert Bullen, die ihm Spaß machen. Die Bullen erhalten keine Reaktion des Kindes und verlieren Interesse an Bullen. Beispiel: Ein Arbeitnehmer hat keine Anerkennung für seine oben genannten und über harte Arbeit erhalten. Er stoppt dann als hart. Beispiel: In der Nacht hielt man mich für Lebensmittel. Die Besitzer würden die Katze nicht ernähren, so dass die Katze über die Nacht verharrt. Verstärkt gegen die Verstärkten dienen der Erhöhung der Verhaltensweisen, während die Straftäter zur Verringerung von Verhaltensmustern dienen; daher sind positive Verstärker der Ansicht, dass das Thema zu erreichen sein wird, und negative Verstärkte sind die Anreize, dass das Thema beendet oder beendet wird. In der nachstehenden Tabelle wird die Hinzufügung und Unterbreitung von Stimululi (ergischer oder unerträglicher) in Bezug auf die Verstärkung gegenüber der Strafe dargestellt. Zum Beispiel kann man ein Kind anbieten, wenn er seinen Raum saniert. Ein Kind, wenn er ein Fenster bricht, ist eine positive Strafe. Missachtung eines Spielzeugs eines Kindes ist eine negative Strafe. Kinder, die ein Kind einen Bruch aus seinen Chorenaten bekommen, wenn er gut auf einem Test führt, ist eine negative Verstärkung. "Positive und negative" tragen in dieser Nutzung nicht die Bedeutung "guter und schlecht" wahr. Weitere Ideen und Konzepte, die sich zwischen positivem und negativem Verhalten unterscheiden, können schwierig sein und können nicht immer notwendig sein; die Konzentration auf das, was entfernt oder hinzugefügt wird und wie es entfernt oder ergänzt wird, wird die Art der Verstärkung bestimmen. Negative Verstärkung ist keine Strafe. Die beiden, wie oben erläutert, unterscheiden sich in der Erhöhung (negative Verstärkung) oder einem Rückgang (Stärkung) der künftigen Wahrscheinlichkeit einer Antwort. Negative Verstärkung, die nach einer Antwort gestrichenenen Impulse sind ein unerträglicher Impuls; wenn diese Impulse auf eine Antwort gestellt wurden, kann sie auch als positiver Straftäter wirken. Die Form eines Stimulans ist von seiner Funktion getrennt, weil es das Verhalten verstärkt oder bestraft. Eine Veranstaltung, die das Verhalten für einige bestrafen kann, kann dazu dienen, das Verhalten für andere zu verstärken. Beispiel: Ein Kind wird wiederholt inhaftiert, um in der Schule zu handeln, aber die Häufigkeit des schlechten Verhaltens erhöht. So kann die Inhaftierung ein verstärkter (positiver oder negativer) Verstärker sein; vielleicht wird das Kind jetzt von einem Lehrer oder vielleicht, dass sie es jetzt vermeiden, zuhause zu gehen, wo sie oft missbraucht werden. Manche Verstärkung kann gleichzeitig positiv und negativ sein, wie ein Drogenabhängiger, der Drogen für die hinzugefügte Euphorie (ein positives Gefühl) und die Beseitigung von Rücknahmesymptomen (das wäre ein negatives Gefühl). Or, in einem warmen Raum, ist eine gegenwärtige äußere Luft eine positive Verstärkung, weil sie angenehmer Kühl und als negative Verstärkung ist, weil sie unangenehme heiße Luft beseitigt. Stärkung in der Wirtschaft ist für die Produktivität von entscheidender Bedeutung. Arbeitnehmer sind ständig motiviert, einen positiven Anreiz zu erhalten, wie eine Förderung oder Bonus. Arbeitnehmer werden auch durch negative Verstärkung angetrieben. Man kann sehen, wenn die Mitarbeiter am Samstag angeboten werden, wenn sie die wöchentliche Arbeitsbelastung bis Freitag abschließen. Obwohl eine negative Verstärkung kurzfristig positive Auswirkungen auf einen Arbeitsplatz hat (d. h. ein finanziell positives Handeln fördert), behindert die übermäßige Abhängigkeit von einer negativen Verstärkung die Fähigkeit der Arbeitnehmer, langfristig ein kreatives und engagiertes Wachstum zu schaffen. positives und negatives verstärktes Verhalten. Die meisten Menschen, vor allem Kinder, werden lernen, eine Mischung aus positiver und negativer Verstärkung zu befolgen. Begrenzte Ressourcen können eine Person dazu veranlassen, keine ständige Verstärkung zu gewährleisten. Primäre Stärkung Ein primärer verstärkter, manchmal als unkonsequenter Verstärker bezeichneter Stimulator ist ein Anreiz, der nicht mit einem anderen Stimulans kombiniert wird, um als Verstärkung wirken zu können und diese Funktion durch die Entwicklung und ihre Rolle im Überleben der Arten zu erhalten. Beispiele für Primärerfrischer sind Nahrungsmittel, Wasser und Sex. Manche primären Verstärker, wie bestimmte Medikamente, können die Auswirkungen anderer primärer Verstärkungser in die Irre führen. Obwohl diese primären Verstärkungskräfte durch Leben und Einzelpersonen relativ stabil sind, variiert der erhöhte Wert der verschiedenen Primärreppen aufgrund mehrerer Faktoren (z.B. Genetik, Erfahrung). Eine Person kann also eine Art von Lebensmitteln vorziehen, während eine andere sie vermeidet. Oder eine Person kann viel Lebensmittel essen, während andere sehr wenig essen. Lebensmittel sind zwar für beide Personen ein primärer Stärkungswert, aber der Wert von Lebensmitteln als verstärkter Lebensmittel unterscheidet sich zwischen ihnen. Sekundärer Ausbau Ein sekundärer, manchmal als konditionierter Bestärker bezeichnet, ist ein Stimulans oder eine Situation, die seine Funktion als Verstärkungskraft erworben hat, nachdem er mit einem Stimulus zusammenarbeitet, der als Verstärkung fungiert. Diese Anreize können ein primärer Verstärkungsgeber oder ein anderer kontaminierter Auftrieb (wie Geld) sein. Ein Beispiel für einen sekundären Verstärker wäre der Geräusch von einem Klick, wie er in der Klickener Schulung verwendet wird. Der Ton des Klickenrs ist mit Lob oder Behandlung verbunden, und anschließend kann der Ton des Klickenrs als Verstärkung dienen. Ein weiteres gemeinsames Beispiel ist das Gut der Menschen, die klappen – es gibt nichts inhärent positives Gehör, aber wir haben gelernt, dass es mit Lob und Belohnung verbunden ist. Versuchen Sie, die primären und sekundären Verstärkungskräfte in menschlichen Beispielen zu unterscheiden, verwenden Sie den "Kaveman-Test". Wenn der Stimulus etwas ist, dass ein Höhlenmann natürlich wünschenswert (z.B. Kanndy) ist, dann ist es ein wichtiger Verstärkungsfaktor. Kommt der Höhlenmann dagegen nicht auf ihn (z.B. ein Dollarrechnung) zu reagieren, ist er ein zweitrangiger Stärkungsgeber. In Verbindung mit primären Verstärkern kann ein Organismus mit sekundären Verstärkern zufrieden und entvölkert werden. Andere Stärkungsbedingungen Ein allgemeinisierter Verstärker ist ein konditionierter Verstärker, der die Verstärkungsfunktion erlangt hat, indem er mit vielen anderen Verstärkern und Funktionen als Verstärkungspartner unter einer Vielzahl von Motivationsoperationen kombiniert hat. () Ein Beispiel hierfür ist Geld, weil es mit vielen anderen Verstärkern beeinträchtigt wird. In verstärkter Probenahme wird ein potenziell verstärkter, aber unbekannter Stimulus einem Organismus ohne vorheriges Verhalten vorgestellt. Soziale Verstärkung (direkte Verstärkung) umfasst die Lieferung von Verstärkung, die das Verhalten eines anderen Organismus erfordert. Das Vorsorgeprinzip ist ein Sonderfall der Verstärkung, der von David Prefort ausgearbeitet wird, der erklärt, dass eine sehr bevorzugte Tätigkeit effektiv als Verstärkung für eine weniger zeitaufwendige Tätigkeit genutzt werden kann. Verstärkungshierarchie ist eine Liste von Aktionen, die die am meisten wünschenswerten, um die am meisten wünschenswerten Folgen zu minimieren, die als Verstärkung dienen können. Eine Stärkungshierarchie kann genutzt werden, um die relative Häufigkeit und Zweckmäßigkeit unterschiedlicher Tätigkeiten zu bestimmen und wird häufig bei der Anwendung des Vorsorgeprinzips eingesetzt. Konsequente Ergebnisse werden wahrscheinlicher sein als nicht kontinuierliche Reaktionen. Konfrontierende Ergebnisse sind diejenigen, die direkt mit einem ursächlichen Verhalten verbunden sind, wie ein leichter Wendepunkt auf der Abschaltung eines Wechsels. Hinweis darauf, dass die kontingentenden Ergebnisse nicht notwendig sind, um eine Verstärkung zu demonstrieren, aber die wahrgenommene Abhängigkeit kann das Lernen erhöhen. Ungewöhnliche Reize sind durch Zeit und Raum eng mit spezifischen Verhaltensweisen verbunden. Sie reduzieren die Zeit, die erforderlich ist, um ein Verhalten zu lernen und gleichzeitig ihre Widerstandsfähigkeit zum Aussterben zu erhöhen. Wenn ein Hund unmittelbar nach der Sitzung ein Stück Lebensmittel aufnimmt, ist das Verhalten (und damit wahrscheinlicher) stärker als eine gewisse Verzögerung bei der Nahrungsmittellieferung nach dem Verhalten. Nichtkontinuierliche Verstärkung bezieht sich auf die reaktionsunabhängige Lieferung von Stimulus, die als Verstärkungsgeber für bestimmte Verhaltensweisen dieses Organismus identifiziert wurden. Jedoch bedeutet dies in der Regel eine zeitbasierte Lieferung von Stimulus, die als fortwährendes Verhalten identifiziert wurde, was die Rate des Zielverhaltens verringert. Da kein gemessenes Verhalten als verstärkt gilt, gibt es Kontroversen im Zusammenhang mit der Verwendung des Begriffs der nichtkontinuierlichen Verstärkung. Natur und künstliche Charles Ferster schlug in seinem Papier von 1967 eine Verschärfung in Ereignisse vor, die die Häufigkeit eines Opernten als natürliche Folge des Verhaltens erhöhen, und Ereignisse, die vermutet werden, die Häufigkeit durch die Anforderung menschlicher Mediation zu beeinflussen, wie z.B. in einer verdrängten Wirtschaft, in denen die Themen für ein gewisses Verhalten mit willkürlichen Verdrängungen eines negotiablen Werts belohnt werden. Baer und Wolf haben 1970 einen Namen für die Nutzung natürlicher Verstärker namens "Behavior-Falle" geschaffen. Ein Verhaltensfall erfordert nur eine einfache Antwort auf den Fall, der noch einmal registriert ist, der Fall kann nicht bei der Schaffung einer allgemeinen Verhaltensänderung widerstehen. Es ist die Verwendung eines Verhaltensfalls, der das Repertoire der Person erhöht, indem sie sie auf die natürliche Verstärkung dieses Verhaltens aufmerksam machen. Geschmacksmuster haben vier Merkmale: Sie werden mit praktisch unausgewogenen Verstärkern, die den Studenten an den Fall anlocken Nur eine geringe Antwort, die bereits im Repertoire enthalten ist, ist notwendig, um die Fallverflechtungen im Zusammenhang mit der Verstärkung in der Sache zu betreten, zu erweitern und gezielte akademische/soziale Fähigkeiten zu erhalten. Sie können für lange Zeiträume wirksam bleiben, weil die Person nur wenige zeigt, wenn überhaupt, Wie von oben gesehen, wird eine künstliche Verstärkung geschaffen, um Fähigkeiten aufzubauen oder zu entwickeln und allgemein zu verbreiten, ist es wichtig, dass entweder ein Fall eingeführt wird, um die Fähigkeiten zu erfassen und natürlich verstärkt zu nutzen, um sie zu erhalten oder zu erhöhen.Man kann einfach eine soziale Situation sein, die in der Regel aus einem spezifischen Verhalten hervorgehen wird, sobald sie ein bestimmtes Kriterium erfüllt hat (z.B. wenn Sie Nutztiere benutzen, um eine Person zu benutzen, um sie zu bekennen, wenn sie sie sie sich treffen, nachdem diese Fähigkeiten aufgebaut worden sind, der natürliche Verstärkter anderer Menschen auf dem Weg gebracht worden ist und freundschaftlichere Interaktionen natürlich die Fähigkeiten und die Speiseeisen stärken können. Intermittierende Verstärkungspläne werden nicht jedes Mal verschärft, es wird emittiert, und das Muster der intermittierenden Verstärkung beeinflusst stark, wie schnell eine operative Reaktion gelernt wird, was seine Rate zu gegebener Zeit ist und wie lange es bei einer Verschärfung weitergeht. Die einfacheren Vorschriften, die die Verstärkung kontrollieren, sind kontinuierlich verstärkt, wo jede Antwort verstärkt wird, und der Aussterben, wo keine Reaktion verstärkt wird. Zwischen diesen Extremen legen komplexere „Redules der Verstärkung“ die Regeln fest, die bestimmen, wie und wann eine Antwort von einem verstärkten System verfolgt wird. Konkrete Zeitpläne zur Verstärkung bestimmter Reaktionsmuster, unabhängig von der untersuchten Art (einschließlich Menschen unter bestimmten Bedingungen). Die quantitativen Eigenschaften des Verhaltens im Rahmen eines bestimmten Zeitplans hängen jedoch von den Parametern des Zeitplans und manchmal von anderen, nicht-schedule-Faktoren ab. Die Ordnungsräume und die Vorhersehbarkeit von Verhaltensmustern im Rahmen von Verstärkungsplänen waren Beweise dafür, dass B.F Hautner behauptet, dass er durch die Verwendung von Betriebsklima "Kontrolle über Verhalten" in einer Weise, die die theoretischen Streitigkeiten zeitgenössischer vergleichender Psychologie überholte. Die Zuverlässigkeit der Zeitplankontrolle unterstützte die Idee, dass eine radikale Verhaltensanalyse die Grundlage für eine Psychologie sein könnte, die sich nicht auf psychische oder kognitive Prozesse bezieht. Die Zuverlässigkeit der Zeitpläne führte auch zur Entwicklung einer angewandten Verhaltensanalyse als Mittel zur Kontrolle oder Änderung des Verhaltens. Viele der einfacheren Möglichkeiten und einige der komplexeren, wurden von der Hautner, die Seehecht verwenden, in großer Länge untersucht, aber neue Fahrpläne werden immer noch definiert und untersucht. Einfache Zeitpläne Ratio – die Verstärkung hängt nur von der Anzahl der Reaktionen ab, die der Organismus durchgeführt hat. kontinuierliche Verstärkung (CRF) – ein Zeitplan für die Verstärkung, in dem jedes Auftreten der maßgeblichen Reaktion (verwünschte Antwort) vom Verstärkungsführer folgt. Lab Beispiel: Jedes Mal drückt eine Ratsinstanz eine Bar aus, die sie ein Pellet von Lebensmitteln erhält. Real-world-Beispiel: Jedes Mal, wenn ein Hund außerhalb seines Besitzers es gibt, gibt ihm eine Behandlung; jede Person stellt 1 $ in einer candy-Maschine auf und drückt die Knopfe aus, die sie erhalten. Einfache Zeitpläne haben eine einzige Regel, um festzustellen, wann eine einzige Art von Verstärkungsnehmer für eine spezifische Antwort geliefert wird. Festnetz-Quote (FR) – Zeitpläne werden nach jeder nthischen Antwort verstärkt. Ein FR 1-Plan ist mit einem CRF-Plan gleichzusetzen. Beispiel: FR 2 =immer zweite gewünschte Antwort wird verstärkt. Lab Beispiel: FR 5 = barpressierendes Verhalten der Ratsin wird mit Lebensmitteln verstärkt, nachdem alle 5 bar-Presse in einer Haut-Box. Beispiel: FR 10 =Used Autohändler erhält für jeden 10 verkauften Wagen einen Bonus von 1000 $. variabler Zeitplan (VR) – im Durchschnitt jede nthische Antwort verstärkt, aber nicht immer auf die nthische Antwort. Lab Beispiel: VR 4 = erste auf 2 bar abgegebene Pellets, zweites Stück auf 6 bar Presse, dritte Pellet 4 bar Presse (2 + 6 + 4 = 12; 12/3= 4 bar Pressen zu erhalten). Real-world-Beispiel: Slotmaschinen (weilen die Wahrscheinlichkeit, das Spiel zu treffen, konstant ist, ist die Zahl der Hebel, die benötigt werden, um das Spiel zu treffen, variabler. fester Zeitabstand (FI) – erhöht nach n. Beispiel: FI 1-s = Verstärkung der ersten Antwort nach 1 Sekunde. Beispiel: FI-15s = barpressierendes Verhalten der Ratspartei wird nach 15 Sekunden seit der letzten Verstärkung für die erste barpresse verstärkt. Real-world Beispiel: FI 30-min = ein 30-minütiger Waschmaschinezyklus. variabler Zeitraum (VI) – erhöht sich im Durchschnitt des n-Zeitbetrags, aber nicht immer genau n. Beispiel: VI 4-min = erste nach 2 Minuten gelieferte, zweite Lieferung nach 6 Minuten, dritte Lieferung nach 4 Minuten (2 + 6 + 4 = 12; 12 / 3 = 4). Verstärkt wird im Durchschnitt nach 4 Minuten. Lab Beispiel: VI 10s = das barpressive Verhalten der Ratsin wird für die erste barpresse nach einem Durchschnitt von 10 Sekunden seit der letzten Verstärkung verstärkt. Beispiel: VI 30-min = Going-Fischerei –Sie können nach 10 Minuten einen Fisch fangen, dann muss eine Stunde warten, dann müssen 20 Minuten warten. feste Zeit (FT) – gibt einen verstärkten Anreiz seit der letzten Verstärkungslieferung, unabhängig davon, ob das Thema reagiert hat oder nicht. In anderen Worten ist es ein nicht laufender Zeitplan. Lab Beispiel: FT 5s = Rat wird alle 5 Sekunden unabhängig von dem Verhalten essen. Real-world-Beispiel: FT 30-d = eine Person erhält pro Monat eine Eignungsprüfung, unabhängig vom Verhalten der Kontrollen variable Zeit (VT) – bietet eine durchschnittliche variable Zeit seit letztem Ausbau, unabhängig davon, ob das Thema reagiert hat oder nicht. Einfache Zeitpläne werden in vielen unterschiedlichen verschärften Verfahren verwendet: Differenzierung des alternativen Verhaltens (DRA) – Ein Konditionierungsverfahren, bei dem eine unerwünschte Reaktion durch das Aussterben oder, weniger häufig, Gewährleistung einer Zwangsstrafe, während gleichzeitig eine Verstärkung der Kontingentierung auf eine wünschenswerte Antwort vorgesehen ist. Ein Beispiel wäre ein Lehrer, der nur dann an einem Studenten teilnimmt, wenn sie ihre Hand anlegen, während er den Studenten, wenn er oder sie fordert. Differenzierung des anderen Verhaltens (DRO) – auch bekannt als Unterlassungsausbildungsverfahren, ein maßgebliches Konditionierungsverfahren, bei dem ein positiver Verstärker in regelmäßigen Abständen nur dann geliefert wird, wenn der Teilnehmer etwas anderes als die Zielreaktion hält. Ein Beispiel würde jede andere Hand als die Nase verstärken. differenzierte Verstärkung des nicht kompatiblen Verhaltens (DRI) – Verwendung zur Verringerung eines häufigen Verhaltens ohne Straffung durch Verstärkung einer unvereinbaren Antwort. Ein Beispiel wäre eine Verstärkung der Klappung, um die unterschiedliche Verstärkung der niedrigeren Reaktionsrate (DRL) zu verringern. Es ist ähnlich wie ein Zeitplan, es sei denn, vorzeitige Antworten geben die Zeit, die zwischen dem Verhalten benötigt wird. Beispiel: DRL 10s = eine Ratifikation wird für die erste Antwort nach 10 Sekunden verstärkt, aber wenn die Ratifikation früher als 10 Sekunden reagiert, besteht keine Verstärkung, und die Ratifikation muss 10 Sekunden ab dieser vorzeitigen Antwort abwarten, bevor sie zu einer Verstärkung führt. Beispiel: "Wenn Sie mich um einen Kartoffelchip bitten, nicht mehr als einmal alle 10 Minuten, werde ich es Ihnen geben. Wenn Sie häufiger fragen, werde ich Ihnen nichts geben."Differenzielle Verstärkung der hohen Rate (DRH) – Verwendung zur Erhöhung der hohen Steuersätze. Es ist wie ein Zeitplan, es sei denn, eine Mindestanzahl von Antworten sind im Intervall erforderlich, um eine Verstärkung zu erhalten. Lab Beispiel: DRH 10s/FR 15 =a Rat muss innerhalb eines 10-zweiten Zuschlags eine Bar 15 Mal drücken, um verstärkt zu werden. Beispiel: "Wenn Lance Armstrong die Tour de France gewinnen wird, muss er während des Yen-Stunden-Rennen x Anzahl von Zeiten fahren." Auswirkungen verschiedener Arten von einfachen Zeitplänen: Die Tätigkeit verlangsamt sich nach dem Aufschwung, dann steigen die Reaktionsraten bis zur nächsten verstärkten Lieferung (Post-Stärkung Pause). variables Verhältnis: Schnell, stetige Reaktionsrate; am meisten resistent gegen Absterben. Festszeitraum: Reaktion auf Erhöhungen bis zum Ende des Intervalls; schlechte Resistenz gegen Aussterben. variables Intervall: stetige Aktivitätsergebnisse, gute Widerstandsfähigkeit zum Aussterben. Ratio-Tage führen höhere Sätze als die Zeitpläne ein, wenn die Verstärkungsraten ansonsten ähnlich sind. variable Zeitpläne erzeugen höhere Preise und mehr Widerstand gegen Aussterben als die meisten festen Zeitpläne. Dies ist auch als Teil-Verstärkungswirkung (PREE) bekannt. Der variable Zeitplan stellt sowohl die höchste Antwortquote als auch die größte Widerstandsfähigkeit zum Aussterben her (z.B. das Verhalten der Spieler bei Slotmaschinen). Festnetz-Zeitpläne produzieren "Post-Stärkung Pausen" (PRP), in denen die Antworten unmittelbar nach der Verstärkung eingestellt werden, obwohl die Pause eine Funktion des anstehenden Antworterfordernisses und nicht die vorherige Verstärkung ist. Die PRP eines festen Zeitplans wird häufig von einer scallop-förmigen Beschleunigungsrate der Reaktion gefolgt, während feste Verhältnispläne eine eher agulare Antwort darstellen. festen Intervall scallop: Die Art der Reaktion, die mit einem festen Zeitplan für die Verkürzung der Fristen entwickelt wird, spiegelt die Leistung in einem festen Intervall die Richtigkeit der Genauigkeit in der Zeit wider. Organisationen, deren Verstärkungspläne abgeschwächt werden (d. h. mehr Antworten oder ein größeres Abwarten vor der Verstärkung) können bei einer zu raschen Abschwächung "Verhältnis" erleben. Das produziert ähnliche Verhalten wie während des Aussterbens. Ratio-Stamm: Die Störung der Reaktion, die auftritt, wenn ein festes Reaktionserfordernis zu schnell erhöht wird. Ratio läuft: hohe und stetige Reaktionsquote, die die jeweiligen Verhältnisanforderungen erfüllt. In der Regel führt das höhere Verhältnis dazu, dass es länger dauernde Pausen gibt. Teilweise Verstärkungspläne sind gegenüber dem Aussterben resistenter als kontinuierliche Verstärkungszeiträume. Ratio-Tage sind resistenter als Zeitpläne und variablere Zeitpläne als feste. Veränderungen des verschärften Wertes führen zu dynamischen Verhaltensänderungen. Mischpläne Kombinationspläne kombinieren zwei oder mehr verschiedene einfache Zeitpläne in gewisser Weise mit dem gleichen Verstärkungser für dasselbe Verhalten. Es gibt viele Möglichkeiten, darunter die am häufigsten verwendeten: Alternative Zeitpläne – Eine Art von zusammengesetzten Zeitplan, bei dem zwei oder mehr einfache Zeitpläne in Kraft sind und je nach Zeitplan die ersten Ergebnisse in verstärktem Maße abgeschlossen werden. Konjunctive Fahrpläne – ein komplexer Zeitplan für die Verstärkung, bei dem zwei oder einfachere Fristen unabhängig voneinander in Kraft sind, und die Anforderungen an alle einfachen Fristen müssen für eine Verstärkung erfüllt werden. Mehrfachpläne – Zwei oder mehr Zeitpläne abwechseln, mit einem Anreiz, der zeigt, was in Kraft ist. Verstärkt wird, wenn die Antwortpflicht erfüllt ist, während ein Zeitplan in Kraft ist. Beispiel: FR4, wenn es einen Informa­tions- und FI6 gegeben hat, wenn ein Gruppring gegeben wurde. Mischpläne – Entweder von zwei oder mehr, können die Fahrpläne ohne Anreize auftreten, die in Kraft sind. Verstärkt wird, wenn die Antwortpflicht erfüllt ist, während ein Zeitplan in Kraft ist. Beispiel:FI6 und anschließend VR3 ohne Stimulanwarnung der Änderung im Zeitplan. Laufende Zeitpläne – ein komplexes Verstärkungsverfahren, bei dem der Teilnehmer alle zwei oder einfacheren Verstärkungspläne auswählen kann, die gleichzeitig zur Verfügung stehen. Organisatoren sind frei, jederzeit zwischen den Reaktionsalternativen zu wechseln. Real-world-Beispiel: Veränderungen der Kanäle auf einem Fernsehen. Laufender Zeitplan für die Verstärkung – ein komplexes Verstärkungsverfahren, bei dem der Teilnehmer während des ersten Links wählen darf, der von mehreren einfachen Verstärkungsplänen in Kraft ist. Nachdem eine Wahl getroffen wurde, werden die abgelehnten Alternativen bis zum Beginn des nächsten Verfahrens nicht verfügbar. Interlocking-Tage – Ein einheitlicher Zeitplan mit zwei Komponenten, bei denen Fortschritte in einer Komponente die Fortschritte in der anderen Komponente beeinflussen. In einem Interlocking FR 60 FI 120-s-Zeitplan, z.B. jede Reaktionsunterbrechungszeit von der Zeit des Intervalls, so dass jede Antwort zwei Sekunden vom FI-Plan entfernt ist. Fangpläne – Aufstockung erfolgt nach zwei oder mehr aufeinanderfolgenden Zeitplänen, mit einem Stimulus, der zeigt, wann ein Zeitplan abgeschlossen wurde und die nächste beginnt Beispiel: Auf einem FR 10-Plan in Anwesenheit eines roten Lichts, eines Seehechts einer grünen Scheibe 10mal; dann ist ein gelber Licht ein FR 3-Plan aktiv; nach den Seehechten einer gelben Scheibe 3 mal ist ein grünes Licht, um einen Zeitplan von VI-6s aufzuzeigen; wenn dies der letzte Zeitplan in der Kette gewesen wäre, würde der Zug um eine grüne Scheibe auf einem Zeitplan von sechs Tagen verstärkt; allerdings müssen alle Zeitplanvorgaben in der Kette erfüllt werden, bevor ein verstärkter Ausbau erfolgt. Fahrpläne – Aufstockung erfolgt, wenn zwei oder mehr aufeinanderfolgende Zeitplananforderungen erfüllt wurden, ohne dass Anreize angegeben werden, wenn ein Zeitplan abgeschlossen wurde und die nächste beginnt. Beispiel: VR 10, nachdem der Zeitplan abgeschlossen ist, wird ohne Warnung an FR 10 geändert, nachdem er ohne Warnhinweis auf FR 16, usw. geändert wurde. Am Ende der Reihe von Zeitplänen wird endlich ein Verstärkungser gegeben. Längerfristen – die Fertigstellung eines Zeitplans wird nach einem zweiten Zeitplan verstärkt; z.B. in FR2 (FI10-Zonen) erfordern zwei aufeinander folgende Zeitpläne, bevor eine Antwort verstärkt wird. Superimierte Fahrpläne In der psychologischen Begriffsbestimmung, die strengere Fristen vorschreibt, geht es um eine Struktur der Belohnungen, bei denen gleichzeitig zwei oder einfachere Fristen für die Verstärkung gelten. Verstärkte können positiv, negativ oder beides sein. Ein Beispiel ist eine Person, die nach einem langen Arbeitstag zuhause ist. Das Verhalten der Öffnung der Vordertür wird durch einen großen Kusen auf den Lippen des Ehegatten des Menschen und einen Knopf in den Hosenn des Familienhunds belohnt. Ein weiteres Beispiel für überflüssige Verschärfungszeitpläne ist ein Zug in einer experimentellen Käfighaltung an einem Knopf. Die Pecks liefern einen Hopfen von Getreide jeden 20-Jahres-Peck und Zugang zu Wasser nach jeder 200-Pecks. Superimvorschläge zur Verstärkung sind eine Art von zusammengesetzten Zeitplan, die sich aus den ersten Arbeiten über einfache Fristen der Verstärkung durch B.F Hautner und seine Kollegen (Hautner und Ferster, 1957) entwickelt hat. Sie haben gezeigt, dass die Verstärker auf den Zeitplänen geliefert werden könnten und dass die Organismen unter verschiedenen Zeitplänen unterschiedlich verhalten. Mehr als ein verstärkter, wie Lebensmittel oder Wasser, die jedes Mal aufgrund eines gewissen Verhaltens geliefert werden, könnte ein verstärkter Anbieter nach mehr als einem Beispiel des Verhaltens geliefert werden. Man kann z.B. ein Seehecht benötigt werden, um einen Knopfwechsel zehnmal vor dem Lebensmittel erscheint. Dies ist ein „Ratio-Plan“. Nach einem Zeitintervall, der nach einem Zielverhalten übergangen ist, könnte ein Verstärkungser geliefert werden. Ein Beispiel ist eine Ratifikation, die unmittelbar nach der ersten Antwort, die nach zwei Minuten abläuft, seit der letzten Hebelpresse ein Lebensmittel-Flachfleisch erhalten wird. Dies ist ein „Zwischenplan“. Außerdem können die Verhältnispläne nach fester oder variabler Anzahl von Verhaltensänderungen durch den einzelnen Organismus verstärkt werden. Intervalle können nach festen oder variablen Zeitintervallen nach einer einzigen Antwort des Organismus verstärkt werden. Individuelle Verhaltensweisen erzeugen tendenziell Reaktionsraten, die sich auf die Erstellung des verstärkten Zeitplans stützen. Viele spätere Forschungsarbeiten in vielen Labors untersuchten die Auswirkungen auf das Verhalten von Planerregern. Wenn ein Organismus die Gelegenheit bietet, zwischen zwei oder mehr einfachen Verstärkungsplänen gleichzeitig zu wählen, wird die Verstärkungsstruktur als „weiter Zeitplan für die Verstärkung“ bezeichnet. BFX (1974, 1977) hat das Konzept der überflüssigen Verschärfungspläne eingeführt, um ein Labor analog zu den sozialen Fallen zu schaffen, wie zum Beispiel wenn der Mensch seine Fischerei überholt oder seine Regenwalde abgerissen hat. BFX hat eine Situation geschaffen, in der einfache Verstärkungspläne einander überdacht wurden. Mit anderen Worten führte eine einzige Reaktion oder eine Gruppe von Reaktionen durch einen Organismus zu mehrfachen Folgen. Kontinuierliche Verstärkungspläne können als oder als Zeitpläne betrachtet werden, und die überflüssigen Verstärkeungspläne können als und Zeitpläne betrachtet werden. BFX und Linder 1981 und BFX (1987) haben das Konzept erweitert, um zu beschreiben, wie die überfälligen Fahrpläne und die Analogie der sozialen Fallen genutzt werden könnten, um die Energieströme durch Systeme zu analysieren. Superimed-Verbesserungspläne haben viele echte Anwendungen neben der Erzeugung von sozialen Fallen. Viele unterschiedliche menschliche und soziale Situationen können durch die Beaufsichtigung einfacher Verstärkungspläne entstehen. Beispielsweise könnte ein Mensch gleichzeitig Tabak und Alkoholabhängigkeit haben. Mehr komplexere Situationen können geschaffen oder simuliert werden, indem sie zwei oder mehrere gleichzeitige Fahrpläne ersetzen. Zum Beispiel könnte ein hoher Schulleiter eine Wahl haben zwischen dem Verlassen der Universität oder der UCLA, und gleichzeitig haben die Wahl, in die Armee oder die Luftwaffe zu gehen, und gleichzeitig die Wahl, einen Job mit einem Internet-Unternehmen oder einem Arbeitsplatz mit einem Softwareunternehmen zu übernehmen. Es handelt sich um eine Verstärkungsstruktur von drei überfälligen Zeitplänen zur Verstärkung. Superimierte Verschärfungspläne können die drei klassischen Konfliktsituationen (Approach-Approach-Konflikt, Ansatz-Konflikt und Vermeidungs-Konflikt-Konflikt) schaffen, die von Kurt Lewin (1935) beschrieben werden und andere Lewinian-Situationen, die durch seine Analyse der Streitkräfte analysiert werden, in Betrieb nehmen können. Andere Beispiele für die Verwendung von überflüssigen Verschärfungsplänen als analytisches Werkzeug sind deren Anwendung auf die Kontingente der Mietkontrolle (BFX, 2003) und das Problem der giftigen Ablagerung in der Los Angeles County Sturm (BFX, 2010). Laufende Fahrpläne Inbetriebsetzungspläne sind die Zeitpläne der Verstärkung, die gleichzeitig einem Tier- oder Menschenrechtsteilnehmer zur Verfügung stehen, so dass das Thema oder der Teilnehmer auf einem Zeitplan reagieren können. In einer Zwei-alternativen-Auswahlaufgabe steht beispielsweise ein Seehecht in einer Hautner-Box mit zwei Pecking-Schlüsseln konfrontiert; pecking-Maßnahmen können auf beiden Seiten getroffen werden, und die Verschärfung der Lebensmittel könnte einem Peck folgen. Die für Pecks auf den beiden Schlüssel gesetzten Fristen können unterschiedlich sein. Sie können unabhängig sein, oder sie können miteinander verbunden sein, so dass das Verhalten auf einem Schlüssel die Wahrscheinlichkeit einer Verstärkung auf dem anderen betrifft. Es ist nicht notwendig, auf den beiden Fahrplänen physisch zu reagieren. In einer abwechselnden Art und Weise, die von Findley im Jahr 1958 eingeführt wurde, werden beide Fahrpläne auf einem einzigen wichtigen oder anderen Reaktionsgerät festgelegt, und das Thema kann auf einen zweiten Schlüssel zur Änderung der Fahrpläne reagieren. In einem solchen "Findley concurrent"-Verfahren ist ein Anreiz (z.B. die Farbe der wichtigsten Schlüsselsignale) in Kraft. Parallele Zeitpläne führen häufig zu einem raschen Wechsel zwischen den Schlüsseln. Um dies zu verhindern, wird eine "Verschiebung" häufig eingeführt: Jeder Zeitplan wird für einen kurzen Zeitraum nach dem Gegenstand inaktiviert. Liegt sowohl die Zwischenpläne als auch die relativen Verstärkungsraten, die sie liefern; dies wurde erstmals von R.J Lordstein 1961 beobachtet. Abstimmungsrecht ist eine Regel für maßgebliches Verhalten, in der festgestellt wird, dass die relative Rate der Reaktion auf eine bestimmte Antwortalternative die relative Verstärkungsrate für diese Antwort entspricht (Verhaltensquote = Höhe der Verstärkung). Tiere und Menschen haben die Tendenz, die Wahl in Zeiten vorzuziehen. Shaping Shaping verstärkt die aufeinander folgenden Angleichungen auf eine gewünschte wichtige Antwort. In der Ausbildung wird eine Ratstagung, die z.B. einen Hebel drücken soll, zunächst verstärkt. Letztlich wird dies nur noch verstärkt. Die Ergebnisse einer Reihe von Verhaltensweisen beginnen mit der Gestaltung der nächsten Reihe von Verhaltensweisen, und die Ergebnisse dieser Maßnahmen bereiten den Gestaltungsprozess für den nächsten Satz vor.Als Fortbildungsfortschritte wird die Antwort schrittweise mehr wie das gewünschte Verhalten; jedes spätere Verhalten wird zu einer engeren Angleichung des Endverhaltens. Kettenabscheidungen umfassen die Verknüpfung von diskreten Verhaltens in einer Reihe, so dass jedes Ergebnis eines jeden Verhaltens sowohl die Verstärkung (oder Folge) für das vorherige Verhalten als auch die Stimulierung (oder Eintecn) für das nächste Verhalten ist. Es gibt viele Möglichkeiten, die Kette zu lehren, wie die vorausgehende Kette (aus dem ersten Verhalten in der Kette), die Rückwärtskette (aus dem letzten Verhalten) und die gesamte Arbeitsgruppe (in der das gesamte Verhalten von Anfang bis Ende gelehrt wird, statt als eine Reihe von Schritten). Ein Beispiel ist die Eröffnung einer geschlossenen Tür. Erstens wird der Schlüssel eingefügt, dann wurde die Tür geöffnet. Künftig würde das Thema zunächst dem Schlüssel dienen. Nachdem diese Aufgabe gemeistert wird, werden sie aufgefordert, den Schlüssel einzufügen und sie zu übersetzen. Nachdem diese Aufgabe gemeistert wird, werden sie aufgefordert, die ersten beiden durchzuführen, dann unterrichtet, um die Tür zu öffnen. Backwards Chaining würde den Lehrer zuerst einbringen und den Schlüssel verwandeln, und das Thema wird dann zur Eröffnung der Tür gelehrt. Nachdem dies gelernt wird, führt der Lehrer den Schlüssel ein und das Thema wird gelehrt, es zu drehen, dann öffnet die Tür als nächsten Schritt. Letztlich wird das Thema unterrichtet, um den Schlüssel einzufügen und die Tür zu öffnen. Nach dem ersten Schritt wurde die gesamte Aufgabe gelehrt. Total Task Forceing würde die gesamte Aufgabe als eine einzige Serie betrachten, die durch alle Schritte ausgelöst wird. Prompts werden in jedem Schritt, in dem sie gemeistert werden, gelockert. Persönliche Kommunikation und die Verstärkungstheorie Persuasionen beeinflussen jede Person, wie sie denken, handeln und fühlen. Persönliche Fähigkeiten zeigen, wie die Menschen die Sorgen, Position und Bedürfnisse der Menschen verstehen. Persuasion kann in informelle Abschreckung und formale Abschreckung eingestuft werden. Informelle Abschreckung Dies zeigt, wie eine Person mit Kollegen und Kunden interagieren kann. Die informelle Abschreckung kann in Team, Memos und E-Mails verwendet werden. Formale Abschreckung Diese Art der Abschreckung wird in schriftlicher Schreiben, Vorschlag und auch für die förmliche Darstellung an jeden Kunden oder Kollegen verwendet. Prozess der Abschreckung Persönlicherweise beeinflussen Sie Menschen mit Ihren Fähigkeiten, Erfahrungen, Wissen, Führung, Qualitäten und Teamfähigkeiten. Persuasion ist ein interaktiver Prozess während der Arbeit anderer. Hier sind Beispiele, für die Sie in Echtzeit Mittel zur Abschreckung einsetzen können. Interview: Sie können Ihre besten Talente, Fähigkeiten und Expertise nachweisen. Kunden: Leitfaden für Ihre Kunden zur Erreichung der Ziele oder Ziele. Memos: Ihre Ideen und Ansichten zu den Mitarbeitern für die Verbesserung der Operationen zum Ausdruck bringen. Widerstandsidentifikation und positive Einstellung sind die entscheidenden Rollen der Abschreckung. Persuasion ist eine Form der menschlichen Interaktion. Es findet statt, wenn eine einzelne Person von einem oder mehreren anderen Personen eine besondere Antwort erwartet und absichtlich die Reaktion durch die Nutzung der Kommunikation sicherstellt. Man muss erkennen, dass verschiedene Gruppen unterschiedliche Werte haben. Mit entscheidenden Lernsituationen, die ein operatives Verhalten beinhalten, wird der abschreckende Kommunikationstor seine Botschaft vorstellen und dann warten, wenn der Empfänger eine korrekte Antwort erhält. Sobald der Empfänger die Antwort macht, wird der Übertrager versuchen, die Antwort durch eine angemessene Belohnung oder Verstärkung festzulegen. In abhängigen Lernsituationen, in denen ein Reaktionsverhalten besteht, stellt der Kommunikationsbeauftragte seine Botschaft vor, um die Antwort, die er vom Empfänger erwarten möchte, und die Anreize, die ursprünglich dazu beigetragen haben, die Antwort zu eliminieren, werden dann zum verstärkten oder lohnenden Element bei der Konditionierung. Mathematische Modelle Eine Menge Arbeit wurde beim Aufbau eines mathematischen Modells der Verstärkung geleistet. Dieses Modell ist bekannt als MPR, kurz für mathematische Grundsätze der Stärkung. Peter Killeen hat wichtige Entdeckungen auf dem Gebiet mit seiner Forschung auf Seevögeln gemacht. Kritiker Die Standarddefinition der Verhaltensverstärkung wurde als kreisförmig kritisiert, da die Reaktionsstärke durch Verstärkung erhöht wird und die Verstärkung als etwas definiert, das die Reaktionsstärke erhöht (d. h. die Reaktionsstärke wird durch die zunehmende Reaktionsstärke erhöht). Jedoch ist die korrekte Nutzung der Verstärkung der Tatsache, dass etwas aufgrund seiner Wirkung auf das Verhalten und nicht der andere Weg ist. Es wird zirkuliert, wenn man sagt, dass ein besonderer Stimulus das Verhalten stärkt, weil es sich um einen verstärkten Anbieter handelt, und erklärt nicht, warum eine Stimulierung diese Wirkung auf das Verhalten bewirkt. Andere Definitionen wurden vorgeschlagen, wie z.B. F.D Sheffield's "Konvergenzverhalten, das auf eine Antwort abgestimmt ist", aber dies sind in der Psychologie nicht weit verbreitet. Mehr dazu führt das Verständnis der Rolle der Verstärker von einem verstärkten Effekt auf eine Signalwirkung. Dies ist der Ansicht, dass die Verstärker die Antwort erhöhen, weil sie das Verhalten signalisieren, das wahrscheinlich zu verstärken ist. In den meisten praktischen Anwendungen wird der Effekt eines bestimmten Verstärkungsempfängers gleich sein, unabhängig davon, ob der Verstärkungser signalisiert oder verstärkt ist, dieses Konzept hilft, eine Reihe von Verhaltensmustern zu erklären, einschließlich Mustern für die Reaktion auf intermittierende Verstärkungspläne (Festnetz) und die unterschiedlichen Ergebnisse. Geschichte der Begriffe In den 1920er Jahren kann das russische Physiologist Ivanák das erste Mal sein, um das Wort in Bezug auf das Verhalten zu verwenden, aber (nach Dinsmoor) benutzte er seine ungefähre russische Kognate Kurringly, und selbst dann verwiesen auf die Stärkung einer bereits abscheuenden, aber geschwächten Antwort. Er nutzte es nicht, wie es heute ist, um neues Verhalten auszuwählen und zu stärken. Koss Einführung des Wortes Aussterben (in Russland) entspricht der heutigen psychologischen Verwendung. In der populären Verwendung wird eine positive Verstärkung häufig als Synonym für Belohnung verwendet, wobei die Menschen (nicht Verhaltensweisen) dadurch verstärkt werden, aber dies ist im Widerspruch zu der konsequenten technischen Nutzung des Begriffs, da es eine Verhaltensdimension ist und nicht die Person, die gestärkt wird. Negative Verstärkung wird oft von Menschen und sogar sozialwissenschaftlichen Wissenschaftlern außerhalb der Psychologie als Synonym für Strafe verwendet. Dies verstößt gegen moderne technische Nutzung, aber es war B.F. Hautner, der ihn zuerst in seinem Buch von 1938 benutzte. Ab 1953 folgte er jedoch anderen, um die Wortstrafe zu besetzen, und er recastierte die negative Verstärkung für die Beseitigung eines unparteiischen Stimulus. Manche im Bereich der Verhaltensanalyse, die vorgeschlagen haben, dass die Begriffe positive und negative eine unnötige Unterscheidung darstellen, wenn es häufig unklar ist, ob Stimulus beseitigt oder präsentiert wird. Iwata stellt z.B. die Frage: "... ist eine Änderung der Temperatur, die durch die Darstellung von Kälte (Wärme) oder die Entfernung von Wärme (kollektiv) genauer gekennzeichnet ist? „Thus könnte eine Verstärkung als vorwechselnde Bedingung konzipiert werden, die durch eine Nachänderungsbedingung ersetzt wird, die das Verhalten stärkt, das dem Wechsel der Konjunkturbedingungen folgte. Anwendungen Verstärkung und Bestrafung sind in der menschlichen sozialen Interaktion allgegenwärtig, und viele Anwendungen der operativen Grundsätze wurden vorgeschlagen und umgesetzt. Nach einigen Beispielen. Kreativität und Abhängigkeit von positiver und negativer Verstärkung spielen bei der Entwicklung und Pflege von Such- und Drogenabhängigkeit eine zentrale Rolle. Ein Suchtmedikament ist inhärent lohnend; das ist ein primärer positiver Verstärkung des Drogenkonsums. Das Belohnungssystem des Gehirns verleiht es ihm Anreize für Salenz (d. h. es ist wünschenswert oder erwünscht), so dass eine Sucht entwickelt, die Deprivation des Medikaments zu craving führt. Darüber hinaus werden die mit Drogenkonsum verbundenen Stimulen – z.B. den Blick auf eine Spritze und den Einsatzort – mit der durch das Medikament verursachten intensiven Verstärkung assoziiert. Diese zuvor neutrale Stimulus erwerben mehrere Eigenschaften: ihr Aussehen kann craving auslösen und sie können zu konditionierten positiven Verstärkungstoren für die kontinuierliche Nutzung werden. Wenn ein suchterzeugter Mensch mit einer dieser Medikamente konfrontiert ist, kann ein craving für das assoziierte Medikament erneut auftreten. So benutzten Anti-Drug-Agenturen zuvor Poster mit Bildern von Drogenparaphernalia als Versuch, die Gefahren des Drogenkonsums zu zeigen. Diese Plakate werden jedoch nicht mehr verwendet, weil die Auswirkungen der Anreizversalzung auf den Blick der in den Postern gezeigten Stimulus zurückfallen. In Drogenabhängigen kommt es zu einer negativen Verstärkung, wenn ein Medikament selbstgeführt wird, um die Symptome der physischen Abhängigkeit (z.B. Tremor und Schwitzen) und/oder der psychologischen Abhängigkeit (z.B. Anhedonien, Ruhelosigkeit, Reizbarkeit und Angst) zu lindern oder zu entkommen, die während des Drogenkonsums auftreten. Tiertraining Tier- und Tierhalter haben die Grundsätze und Praktiken der Betriebshaltung lange vor der Benennung und Prüfung dieser Ideen angewandt, und die Tierausbildung bietet immer noch einen der eindeutigsten und überzeugendsten Beispiele für die Betriebskontrolle. Einige der in diesem Artikel beschriebenen Konzepte und Verfahren sind in folgenden Bereichen am meisten geeignet: sofortige Verstärkung (z.B. die immer vertretene Hundetasche), Kontingente, um sicherzustellen, dass die Verstärkung dem gewünschten Verhalten folgt und nicht etwas anderes; die Verwendung der sekundären Verstärkung, da sie sofort nach einer gewünschten Antwort auf einen Klick mündet; Gestaltung, wie bei der schrittweisen Herbeiführung eines Hundes, um höher und höher zu sein; intermittierende Verstärkung, Verringerung der Häufigkeit dieser yummies, um ein dauerhaftes Verhalten zu vermeiden; Kinderverhalten – Elternmanagement-Schulung, die eine positive Verstärkung für angemessenes Verhalten von Kindern bietet, ist ein wichtiger Schwerpunkt der Erziehungsausbildung. In der Regel lernen Eltern, ein angemessenes Verhalten durch soziale Belohnungen (z.B. lobten, lähmen und hüllen) sowie konkrete Belohnungen (z.B. Aufkleber oder Punkte zu einer größeren Belohnung als Teil eines in Zusammenarbeit mit dem Kind geschaffenen Anreizsystems) zu gewinnen. Eltern lernen außerdem, einfache Verhaltensmuster als anfängliches Schwerpunkt zu wählen und alle kleinen Schritte zu belohnen, die ihr Kind erreicht, um ein größeres Ziel zu erreichen (dieses Konzept ist „successive Annäherungen“). Sie können auch indirekte Belohnungen durch Fortschrittskarten verwenden. Positive Stärkung im Klassenzimmer kann für den Erfolg der Studierenden von Vorteil sein. Bei der Anwendung einer positiven Stärkung der Studierenden ist es von entscheidender Bedeutung, dass sie auf die Bedürfnisse der Studierenden zugeschnitten wird. In diesem Sinne versteht der Student, warum sie das Lob erhalten, sie können es akzeptieren und schließlich lernen, die von einer positiven Verstärkung verdiente Aktion fortzusetzen. Zum Beispiel könnte die Verwendung von Belohnungen oder einer zusätzlichen Pause für einige Studierende mehr gelten, während andere die Durchsetzung akzeptieren könnten, indem sie Aufkleber oder Check-Marke erhalten, die loben. Wirtschaft Psychologen und Ökonomen interessieren sich für die Anwendung von praxisbezogenen Konzepten und Erkenntnissen zum Verhalten der Menschen auf dem Markt. Beispiel ist die Analyse der Verbrauchernachfrage, die durch den Kauf einer Ware indexiert wird. Wirtschaftlich ist der Grad, an dem der Verbrauch von Preiseinflüssen "die Preislastizität der Nachfrage" genannt wird. "Certain Waren sind mehr flexibel als andere; zum Beispiel kann eine Änderung des Preises bestimmter Lebensmittel einen großen Einfluss auf den gekauften Betrag haben, während Benzin und andere Grundstoffe durch Preisänderungen beeinträchtigt werden können. In Bezug auf die funktionelle Analyse können solche Effekte in Bezug auf die Motivationen der Verbraucher und den relativen Wert der Waren als Verstärker interpretiert werden. Glücksspiel – variables Verhältnis Nach der Emission einer unvorhersehbaren Anzahl von Antworten wird ein variabler Verhältnisplan nach der Emission einer unvorhersehbaren Zahl von Reaktionen verstärkt. Dieser Zeitplan schafft in der Regel schnelle, dauerhafte Antworten. Slot-Maschinen zahlen sich auf einen variablen Zeitplan und produzieren nur diese Art anhaltender Hebel-Puling-Verhaltensweisen in Spieler. Da die Maschinen programmiert sind, um weniger Geld zu zahlen als sie in Anspruch nehmen, verliert der persistente Slot-Maschine-Nutzer invariabel langfristig. Slots Maschinen und damit variable Verstärkung der Verhältnisse sind häufig als Faktor für die Spielsucht verantwortlich. Managementverhalten in Organisationen Eine Alternative zum traditionellen Entgelt für Leistungsanreizsysteme, die in der verstärkten Theorie, bekannt als O.B Mod-Ansatz, verankert sind, wurde als praktischer Ansatz zur Verwaltung der leistungsbezogenen Verhaltensmuster einer Organisation vorgeschlagen. . O.B Mod. und seine leistungsstärke Basis wurden empirischenfalls gezeigt, dass Leistungsverbesserungen sowohl in den Produktions- als auch in den Dienstleistungsorganisationen erzielt werden, obwohl sich die Verbesserungen durch die Art des verstärkten Anbieters in beiden Kontexten unterscheiden. Nudge Theorie Nudge Theorie (oder Nudge) ist ein Konzept in der Verhaltenswissenschaft, der politischen Theorie und der Wirtschaft, das argumentiert, dass eine positive Verstärkung und indirekte Vorschläge, um eine nicht durchsetzbare Einhaltung zu erreichen, die Motivationen, Anreize und Entscheidungsfindung von Gruppen und Einzelpersonen beeinflussen können, mindestens ebenso wirksam – wenn nicht wirksamer – als direkte Lehre, Gesetzgebung oder Durchsetzung. Praise Das Konzept des Lobes als Mittel der Verhaltensverstärkung des Menschen ist im B.F Hautner-Modell der betrieblichen Konditionierung verankert. Dank dieser Linse wurde das Lob als Mittel für eine positive Verstärkung angesehen, wo ein beobachtetes Verhalten eher durch eine kontingentierende Formulierung dieses Verhaltens geschieht. Hunderte von Studien haben gezeigt, wie wirksam es ist, positive Verhaltensweisen zu fördern, insbesondere in der Studie von Lehrern und Eltern, die Kinder bei der Förderung eines verbesserten Verhaltens und der akademischen Leistung zu loben, aber auch in der Studie über die Arbeitsleistung. Praise hat auch gezeigt, dass positive Verhaltensmuster in nichtpraktischen benachbarten Personen (wie eine Klasse des lobenden Empfängers) durch vica-Verstärkung verstärkt werden. Praise kann je nach Form, Inhalt und Lieferung mehr oder weniger wirksam sein. Um positive Verhaltensänderungen zu würdigen, muss es sich auf das positive Verhalten (d. h. nur nach dem zielgerichteten Verhalten verwaltet) stützen, müssen die Besonderheiten des zu verstärkenden Verhaltens spezifiziert werden, und es muss sehr gut geliefert werden. Anerkennung der Wirkung von Lob als positive Verstärkungsstrategie, zahlreiche Verhaltens- und kognitive Verhaltensinterventionen haben die Verwendung von Lob in ihre Protokolle aufgenommen. Die strategische Verwendung von Lob wird als nachweisbasierte Praxis sowohl im Klassenzimmer als auch bei den Maßnahmen zur Erziehung und Erziehung von Eltern anerkannt, wobei die Interventionsforschung häufig in einer größeren Kategorie positiver Verstärkung, die auch Strategien wie strategische Aufmerksamkeit und Verhaltens belohnt, verankert ist. Psychologische Manipulation Braiker ermittelten die folgenden Möglichkeiten, die Menschen zu kontrollieren: Positive Verstärkung: lobt, oberflächlich, oberflächlich (krokodile Tränen), überhöhte Armut, Geld, Genehmigung, Spenden, Aufmerksamkeit, Gesichtsausdrücke wie ein erzwungenes Lachen oder eine öffentliche Anerkennung. Negative Verstärkung: kann eine von einer negativen Lage intermittieren oder teilweise verstärken: Teiliale oder intermittierende negative Verstärkung kann ein wirksames Klima der Angst und Zweifel schaffen. Partialer oder intermittierender positiver Ausbau kann das Opfer dazu ermutigen, weiter zu bestehen – zum Beispiel in den meisten Formen des Glücksspiels, wird der Spieler wahrscheinlich jetzt gewinnen, aber immer noch verlieren Geld insgesamt. Punishment: u. a. Nasen-, Ei-, Einschüchterungs-, Einschüchterungs-, Drohungs-, Drohungs-, emotionale Schwarzmail, die schuldhafte Reise, das Ersticken und das Opfer. Traumatisches einmaliges Lernen: Verwendung von verbalem Missbrauch, Explosivstoffger oder anderer ungleicher Verhaltensweise zur Begründung einer beherrschenden Stellung oder Überlegenheit; selbst ein Vorfall eines solchen Verhaltens kann Opfer sein, um die Einstellung zu vermeiden, sich dem Manipulator zu stellen oder zu widersetzen. Traumatische Bindung von Trauma ist das Ergebnis laufender Zyklen des Missbrauchs, in denen die intermittierende Verstärkung der Belohnung und Strafe zu starken emotionalen Bindungen führt, die gegen den Wandel resistent sind. Die andere Quelle wies darauf hin, dass "Die notwendigen Voraussetzungen für eine traumatische Anleihe sind, dass eine Person die andere dominieren muss und dass der Grad des Missbrauchs von chronischen Dornen und dann Subventionen subventioniert wird. Die Beziehung ist gekennzeichnet durch Zeiträume von Zulässigkeit, Mitgefühl und sogar Beeinträchtigungen des Verhaltens der marktbeherrschenden Person, die durch intermittierende Episoden eines intensiven Missbrauchs gekennzeichnet sind. Um die obere Hand zu halten, kann das Opfer das Verhalten des Opfers angreifen und die Optionen des Opfers einschränken, um das Leistungsungleichgewicht zu wahren. Jede Bedrohung des Gleichgewichts der beherrschenden Stellung und der Abgabe kann mit einem erschöpfenden Strafzyklus getroffen werden, der von der Einschüchterung bis hin zu heftigen Gewaltopfern reicht. Das Geschädigte isoliert auch das Opfer anderer Unterstützungsquellen, die die Wahrscheinlichkeit der Aufdeckung und Intervention verringern, die Fähigkeit des Opfers beeinträchtigen, selbstreferentielle Rückmeldungen zu erhalten, und stärkt das Gefühl einseitiger Abhängigkeiten. Die traumatischen Auswirkungen dieser missbräuchlichen Beziehungen können die Beeinträchtigung der Fähigkeit des Opfers zur korrekten Selbstbewertung umfassen, was zu einem Gefühl der persönlichen Unzulänglichkeit und einem nachrangigen Gefühl der Abhängigkeit vom Betroffenen führt. Opfer können auch eine Vielzahl unangenehmer sozialer und rechtlicher Folgen ihrer emotionalen und verhaltensmäßigen Zugehörigkeit zu einer Person haben, die aggressive Handlungen begangen hat, auch wenn sie selbst die Empfänger der Aggression waren. Videospiele Die meisten Videospiele sind rund um eine Art von Ausgleichsschleifen konzipiert, wodurch eine Art positiver Verstärkung durch einen variablen Zeitplan ergänzt wird, um den Spieler das Spiel zu halten, obwohl dies auch zu Videospielstörungen führen kann. Im Rahmen eines Trends bei der Monetisierung von Videospielen in den 2010er Jahren boten einige Spiele "loot Boxen" als Belohnungen oder Purchasable durch real-world-Mittel, die eine zufällige Auswahl an in-game-Produkten angeboten haben, verteilt durch Seltenheit. Die Praxis wurde an die gleichen Methoden gebunden, die Slotmaschinen und andere Spielgeräte lohnen, da sie mit einem variablen Zeitplan übereinstimmen. Obwohl die allgemeine Wahrnehmung, dass die Backboxen eine Form von Glücksspielen sind, ist die Praxis in einigen Ländern nur als Glücksspiel und sonst legal eingestuft. Methoden zur Verwendung dieser Gegenstände als virtuelle Währung für Online-Glücksspiele oder für den Handel mit Real-world-Geldern haben jedoch einen Haut-Glücksspielmarkt geschaffen, der unter rechtlicher Bewertung steht. Arbeitskultur der Angst Ashforth diskutierte potenziell zerstörerische Seiten der Führung und stellte fest, was er als Heimtäter bezeichnete: Führungskräfte, die einen tyrann Stil des Managements ausüben, die zu einem Klima der Angst am Arbeitsplatz führen. Teilweise oder intermittierende negative Verstärkung kann ein wirksames Klima der Angst und Zweifel schaffen. Wenn die Mitarbeiter den Sinn haben, dass Bullen toleriert werden, kann ein Klima der Angst das Ergebnis sein. Individuelle Unterschiede in der Empfindlichkeit zur Belohnung, Strafe und Motivation wurden unter den Räumlichkeiten einer verstärkten Empfindlichkeitstheorie untersucht und wurden auch auf die Leistung am Arbeitsplatz angewendet. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen An On-Line-positive Verstärkung Wissenschaftofbehavior.comBalloon phobie oder globophobie ist eine Angst vor Ballons. Man kann die Angstquelle sein. In der Regel wird globophobien es ablehnen, sich zu berühren, sich zu fühlen oder in der Nähe eines Ballons zu gehen, um Angst zu haben. Es handelt sich um eine Form der Tonfeindlichkeit. Luxemburg Links