Herbert Marcuse (deutsch: [magraphistkuýzə]; 19. Juli 1898 – 29. Juli 1979) war ein deutsch-amerikanischer Philosoph, Soziologe und politischer Theoretiker, verbunden mit der Frankfurter Schule für kritische Theorie. In Berlin geboren, studierte Marcuse an der Humboldt-Universität Berlin und dann in Freiburg, wo er seinen Doktortitel erhielt. Er war eine prominente Figur im Frankfurter Institut für Sozialforschung – was später als Frankfurter Schule bekannt wurde. Er war mit Sophie Wertheim (1924–1951), Inge Neumann (1955–1973) und Erica Sherover (1976–1979) verheiratet. In seinen schriftlichen Arbeiten kritisierte er den Kapitalismus, die moderne Technologie, den sowjetischen Kommunismus und die Unterhaltungskultur, indem er argumentierte, dass sie neue Formen der sozialen Kontrolle darstellen. Zwischen 1943 und 1950 arbeitete Marcuse im Dienst der US-Regierung für das Amt der Strategischen Dienste (Vorstand der Zentralen Nachrichtenagentur), wo er die Ideologie der Kommunistischen Partei der Sowjetunion im Buch des sowjetischen Marxismus kritisierte: Eine kritische Analyse (1958). In den 1960er und 1970er Jahren wurde er als erster Theoretiker der Neuen Linken und Studentenbewegungen von Westdeutschland, Frankreich und den Vereinigten Staaten bekannt; manche betrachten ihn als "Vater der Neuen Linken". Seine bekanntesten Werke sind Eros und Zivilisation (1955) und One-Dimensional Man (1964). Sein marxistisches Stipendium inspirierte viele radikale Intellektuelle und politische Aktivisten in den 1960er und 1970er Jahren, sowohl in den USA als auch international. Biographie Frühe Jahre Herbert Marcuse wurde am 19. Juli 1898 in Berlin an Carl Marcuse und Gertrud Kreslawsky geboren. Seine Familie war jüdisch. 1916 wurde er in die deutsche Armee hineingezogen, arbeitete aber während des Ersten Weltkriegs nur in Pferdeställen in Berlin. Er wurde dann Mitglied eines Soldatenrates, der am abgebrochenen sozialistischen Spartacistenaufstand teilnahm. 1922 absolvierte er seine Doktorarbeit an der Universität Freiburg am deutschen Künstlerroman, nach der er zurück nach Berlin zog, wo er im Verlag tätig war. 1924 heiratete er Sophie Wertheim, Mathematiker. Er kehrte 1928 nach Freiburg zurück, um mit Edmund Husserl zu studieren und schrieb eine Habilitation mit Martin Heidegger, der 1932 als Hegels Ontologie und Theory of Historicity (Hegels Ontologie und die Theorie der Geschichtlichkeit) veröffentlicht wurde. Diese Studie wurde im Kontext der Hegel-Renaissance geschrieben, die in Europa mit einem Schwerpunkt auf Georg Wilhelm Friedrich Hegels Onlogie von Leben und Geschichte, der idealistischen Theorie von Geist und Dialektik stattfand. Mit seiner akademischen Karriere blockiert durch den Aufstieg des Dritten Reiches, 1933 Marcuse trat dem Institut für Sozialforschung, bekannt als die Frankfurter Schule. Er ging mit ihnen fast sofort ins Exil, zuerst kurz in Genf, dann in den Vereinigten Staaten. Im Gegensatz zu einigen anderen kehrte Marcuse nach dem Krieg nicht nach Deutschland zurück. Als er 1956 in Frankfurt war, war der junge Jürgen Habermas überrascht, dass er ein Schlüsselmitglied des Instituts war. Im Jahr 1933 veröffentlichte Marcuse seine erste große Kritik an Karl Marxs ökonomischen und philosophischen Manuskripten von 1844. In dieser Überprüfung hat Marcuse die Interpretation des Marxismus vom Standpunkt der Werke des frühen Marxismus revidiert. Auswanderung in die Vereinigten Staaten Nachdem er im Mai 1933 Deutschland für die Schweiz verlassen hatte, emigrierte Marcuse im Juni 1934 in die Vereinigten Staaten, wo er 1940 zum Bürger wurde. Obwohl er nie nach Deutschland zurückkehrte, blieb er einer der wichtigsten Theoretiker der Frankfurter Schule, zusammen mit Max Horkheimer und Theodor W. Adorno (u.a.). 1940 veröffentlichte er die Vernunft und Revolution, eine dialektische Arbeit, die G. W. F. Hegel und Karl Marx studierte. Während ein Mitglied der Frankfurter Schule (auch bekannt als Institut für Sozialforschung) Marcuse ein Modell für kritische Sozialtheorie entwickelt, eine Theorie der neuen Stufe des Staats- und Monopolkapitalismus geschaffen, die Beziehungen zwischen Philosophie, sozialer Theorie und kultureller Kritik beschrieben und eine Analyse und Kritik des deutschen Faschismus lieferte. Marcuse arbeitete eng mit kritischen Theoretikern während des Instituts zusammen. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete Marcuse zunächst für das US-Büro der Kriegsinformationen (OWI) an anti-nazi Propagandaprojekten. 1943 übergab er die Forschungs- und Analyseabteilung des Amtes für Strategische Dienste (OSS) an die Zentrale Nachrichtenagentur. Regie des Harvard-historikers William L. Langer war die Forschung und Analyse (F & A) Branch die größte amerikanische Forschungseinrichtung in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts. In seinem Zenith zwischen 1943 und 1945 beschäftigte er über zwölfhundert, vierhundert davon wurden im Ausland stationiert. In vielerlei Hinsicht war es der Ort, wo post-World War II Amerikanische Sozialwissenschaften geboren wurde, mit Protégés von einigen der angesehensten amerikanischen Universitätsprofessoren, sowie zahlreiche europäische intellektuelle émigrés, in seinen Reihen. Diese Männer bestanden aus dem "theoretischen Hirnvertrauen" der amerikanischen Kriegsmaschine, die nach ihrem Gründer William J. Donovan als "End Clearinghouse" für die geheimen Dienste fungieren würde. Obwohl diese Gruppe keine Kriegsstrategie oder Taktik festlegte, wäre sie in der Lage, den immensen Fluss von militärischen Informationen nach Washington zu montieren, zu organisieren, zu analysieren und zu filtern, dank der einzigartigen Fähigkeit der gesammelten Spezialisten, die relevanten Quellen zu interpretieren. Im März 1943 trat Marcuse als Senior Analyst der Frankfurter Schulwissenschaftler Franz Neumann in der R & A-Zentraleuropäischen Sektion ein; dort gründete er sich schnell als "der führende Analytiker auf Deutschland". Nach der Auflösung des OSS im Jahr 1945 wurde Marcuse von der US-Außenbehörde als Leiter der Zentraleuropäischen Sektion eingesetzt und wurde zu einem Geheimanalyst des Nazismus. Eine Zusammenstellung der Berichte von Marcuse wurde in geheimen Berichten über Nazi-Deutschland veröffentlicht: Der Frankfurter Schulbeitrag zum War Effort (2013). Nach dem Tod seiner ersten Frau 1951 zog er in den Ruhestand. Nachkrieg Im Jahr 1952 begann Marcuse eine Lehrkarriere als politischer Theoretiker, zuerst an der Columbia University, dann an der Harvard University. Marcuse arbeitete von 1954 bis 1965 an der Brandeis University, dann an der University of California San Diego von 1965 bis 1970. Während seiner Zeit in Brandeis schrieb er seine berühmteste Arbeit, One-Dimensional Man (1964). Marcuse war ein Freund und Mitarbeiter des politischen Soziologen Barrington Moore Jr. und des politischen Philosophen Robert Paul Wolff, sowie ein Freund des Soziologieprofessors der Columbia University C. Wright Mills, einer der Gründer der New Left Bewegung. In seiner Einführung in den eindimensionalen Mann schrieb Marcuse: "Ich möchte die entscheidende Bedeutung der Arbeit von C. Wright Mills betonen. " In der Nachkriegszeit lehnte Marcuse die Theorie des Klassenkampfes und die marxistische Sorge mit der Arbeit ab und behauptete, laut Leszek Kołakowski, dass seit "alle Fragen der materiellen Existenz gelöst sind, moralische Befehle und Verbote nicht mehr relevant seien. "Er betrachtete die Verwirklichung der erotischen Natur des Menschen als die wahre Befreiung der Menschheit, die die Utopien von Jerry Rubin und anderen inspirierte. Marcuses Kritiken der kapitalistischen Gesellschaft (insbesondere seine 1955-Synthese von Marx und Sigmund Freud, Eros und Zivilisation und sein 1964er Buch One-Dimensional Man) haben in den 1960er Jahren mit den Sorgen der Studentenbewegung gesungen. Wegen seiner Bereitschaft, bei Studentenprotesten zu sprechen, und seinem Aufsatz "Repressive Tolerance" (1965) wurde Marcuse bald in den Medien als "Vater der Neuen Linken" bekannt. Nachdem die Schüler der sechziger Jahre nicht auf die Veröffentlichung seiner Arbeit warten, um zu handeln, bürstete Marcuse das Medienbrand von ihm als "Vater der Neuen Linken" beiseite und sagte: "Es wäre besser gewesen, mich nicht den Vater, sondern den Großvater der Neuen Linken zu nennen." Seine Arbeit beeinflusste den intellektuellen Diskurs über populäre Kultur und wissenschaftlich populäre Kulturstudien. In den späten 1960er und 1970er Jahren hatte er viele Gespräche im US- und Western Bloc. Er wurde ein enger Freund und Inspirator des französischen Philosophen André Gorz. Marcuse verteidigte den verhafteten ostdeutschen Dissidenten Rudolf Bahro (Autor von Die Alternative: Zur Kritik des realfremden Sozialismus [trans,. Die Alternative in Osteuropa]) in einem Aufsatz von 1979 Bahros Theorien von "Veränderung von innen". Die Neue Linke und radikale Politik Viele radikale Gelehrte und Aktivisten wurden von Marcuse beeinflusst, wie Norman O. Brown, Angela Davis, Charles J. Moore, Abbie Hoffman, Rudi Dutschke und Robert M. Young (siehe die Liste der Gelehrten und Aktivisten unten). Unter denen, die ihn von links kritisierten, waren der marxistisch-humanistische Raya Dunayevskaya, der deutsche Emigre Paul Mattick, die beide einen dimensionalen Mann einer marxistischen Kritik unterzogen, und Noam Chomsky, der Marcuse kannte und mochte "aber dachte sehr wenig von seiner Arbeit. "Marcuse's 1965 Essay "Repressive Tolerance", in dem er behauptete, dass kapitalistische Demokratien totalitäre Aspekte haben können, wurde von Konservativen kritisiert. Marcuse argumentiert, dass echte Toleranz keine Unterstützung für Repressionen erlaubt, da dadurch sichergestellt wird, dass marginalisierte Stimmen ungehörig bleiben. Er charakterisiert die Toleranz der repressiven Rede als inauthentisch". Stattdessen befürwortet er eine Form der Toleranz, die für repressive (nämlich rechte) politische Bewegungen unerträglich ist: Die Befreiung von Toleranz würde dann eine Intoleranz gegen Bewegungen von der Rechten und Toleranz von Bewegungen von der Linken bedeuten. Sicherlich kann nicht erwartet werden, dass die Regierung ihre eigene Subversion fördert, aber in einer Demokratie wird ein solches Recht im Volk verehrt (d.h. in der Mehrheit des Volkes). Dies bedeutet, dass die Wege nicht blockiert werden sollten, auf denen sich eine subversive Mehrheit entwickeln könnte, und wenn sie durch organisierte Repression und Indoktrination blockiert werden, kann ihre Wiedereröffnung offensichtlich undemokratische Mittel erfordern. Sie würden den Rückzug der Toleranz von Rede und Versammlung von Gruppen und Bewegungen, die aggressive Politiken, Rüstung, Chauvinismus, Diskriminierung aufgrund von Rasse und Religion fördern, oder die sich gegen die Ausweitung der öffentlichen Dienste, soziale Sicherheit, medizinische Versorgung usw. Marcuse drückte seine radikalen Ideen später durch drei Schriftstücke aus. Er schrieb 1969 einen Essay über die Befreiung, in dem er Befreiungsbewegungen wie jene in Vietnam feierte, die viele Radikale inspirierten. 1972 schrieb er die Konterrevolution und Revolte, die argumentiert, dass die Hoffnungen der 1960er Jahre einer Konterrevolution von rechts gegenüber standen. Nachdem Brandeis die Erneuerung seines Lehrvertrags 1965 verweigerte, lehrte Marcuse an der University of California San Diego. 1968 wandten sich der kalifornische Gouverneur Ronald Reagan und andere Konservative gegen seine Wiederaufnahme, aber die Universität beschloss, seinen Vertrag bis 1970 laufen zu lassen. Er widmete den Rest seines Lebens dem Lehren, Schreiben und Vorlesungen auf der ganzen Welt. Seine Bemühungen brachten ihm Aufmerksamkeit von den Medien, die behaupteten, dass er offen für Gewalt plädierte, obwohl er oft erklärt, dass nur "Verteidigung" angemessen sein könnte, nicht "Verletzlichkeit der Aggression". Er setzte sich fort, die marxische Theorie zu fördern, mit einigen seiner Studenten helfen, seine Ideen zu verbreiten. Er veröffentlichte seine letzte Arbeit Die ästhetische Dimension 1979 über die Rolle der Kunst in dem Prozess, was er Emanzipation aus der bürgerlichen Gesellschaft nannte. Heiraten Marcuse dreimal verheiratet. Seine erste Frau war der Mathematiker Sophie Wertheim (1901–1951), mit dem er einen Sohn hatte, Peter (geboren 1928). Sie starb 1951. Herberts zweite Ehe war Inge Neumann (1910–1973), die Witwe seines engen Freundes Franz Neumann (1900–1954). Sie starb 1973. Seine dritte Frau war Erica Sherover (1938–1988), ein ehemaliger Absolvent und vierzig Jahre sein Junior, den er 1976 heiratete. Sein Sohn Peter Marcuse ist Professor emeritiert Stadtplanung an der Columbia University. Seine Enkelin ist der Romanist Irene Marcuse und sein Enkel Harold Marcuse, Professor für Geschichte an der University of California, Santa Barbara. DeathAm 29. Juli 1979, zehn Tage nach seinem achten Geburtstag, starb Marcuse nach einem Schlaganfall während eines Besuchs in Deutschland. Er hatte bei der Frankfurter Römerberggespräche gesprochen und war auf Einladung des Frankfurter Schultheoretikers Jürgen Habermas auf dem Weg zum Max-Planck-Institut für das Studium der wissenschaftlich-technischen Welt in Starnberg. Nach der Wiederentdeckung seiner Asche in den Vereinigten Staaten wurden sie 2003 im Dorotheenstädtischen Friedhof in Berlin begraben. Philosophie und Ansichten Marcuses Konzept repressive Desublimation, die bekannt geworden ist, verweist auf sein Argument, dass die Nachkriegs-Massenkultur mit ihrer Profusion von sexuellen Provokationen zur Stärkung der politischen Repression dient. Wenn die Menschen mit einer unauthentischen sexuellen Stimulierung konfrontiert werden, wird ihre politische Energie verzweifelt werden; anstatt konstruktiv zu handeln, um die Welt zu verändern, bleiben sie unterdrückt und unkritisch. Marcuse erweiterte das Vorkriegsdenken an kritische Theorie auf ein kritisches Konto der eindimensionalen Natur des bürgerlichen Lebens in Europa und Amerika. Sein Denken könnte daher auch als Vorwand der Bedenken früherer liberaler Kritiker wie David Riesman angesehen werden. Zwei Aspekte der Arbeit von Marcuse sind von besonderer Bedeutung, erstens, seine Verwendung von Sprache vertrauter aus der Kritik der sowjetischen oder Nazi-Regime, um die Entwicklungen in der fortgeschrittenen Industriewelt zu charakterisieren; und zweitens, seine Grundlagen der kritischen Theorie in einer besonderen Verwendung von psychoanalytischen Gedanken. Beide dieser Merkmale seines Denkens wurden oft missverstanden und haben zu Kritiken seiner Arbeit geführt, die den Punkt seiner Ziele vermissen. Marcuses früher "Heideggerischer Marxismus" Während seiner Jahre in Freiburg schrieb Marcuse eine Reihe von Aufsätzen, die die Möglichkeit erforschten, den Marxismus und die fundamentale Ontologie Heideggers zu synthetisieren, wie sie in der Arbeit Being and Time (1927) begann. Dieses frühe Interesse an Heidegger folgte Marcuses Forderung nach "konkreter Philosophie", die er 1928 erklärte: "betrifft sich mit der Wahrheit der verachtungsvollen menschlichen Existenz." Diese Worte wurden gegen den Neo-Kantianismus des Mainstreams gerichtet, und gegen die revisionistischen und orthodoxen marxistischen Alternativen, in denen die Subjektivität des Individuums wenig Rolle spielte. Obwohl sich Marcuse schnell von Heidegger entfernte, nachdem Heideggers Befürwortung des Nazismus befolgt hatte, haben Denker wie Jürgen Habermas vorgeschlagen, dass ein Verständnis von Marcuses späterem Denken eine Anerkennung seines frühen heideggerischen Einflusses verlangt. Marcuse und der Kapitalismus Marcuses Analyse des Kapitalismus stammt teilweise aus einem der Hauptkonzepte von Karl Marx: Einspruch, die unter dem Kapitalismus Alienation wird. Marx glaubte, dass der Kapitalismus die Menschen ausbeutete; dass durch die Herstellung von Objekten eines bestimmten Charakters Arbeiter entfremdet wurden und dies letztlich sie in funktionelle Objekte selbst entmenschlichte. Marcuse nahm diesen Glauben und erweiterte ihn. Er argumentierte, dass Kapitalismus und Industrialisierung die Arbeiter so hart drängten, dass sie begannen, sich als Erweiterungen der Objekte zu sehen, die sie produzierten. Am Anfang des Ein-Dimensionalen Mannes schreibt Marcuse: "Die Menschen erkennen sich in ihren Waren; sie finden ihre Seele in ihrem Auto, Hi-Fi-Set, Split-Level-Haus, Küchenausstattung", was bedeutet, dass unter dem Kapitalismus (in der Konsumgesellschaft) Menschen zu Erweiterungen der Waren werden, die sie kaufen, so dass Waren Erweiterungen der Köpfe und Körper der Menschen. Einflussreiche technologische Massengesellschaften, argumentiert er, werden völlig kontrolliert und manipuliert. In Gesellschaften, die auf Massenproduktion und Massenverteilung basieren, ist der einzelne Arbeiter nur ein Verbraucher seiner Waren und der gesamten kommodifizierten Lebensweise geworden. Der moderne Kapitalismus hat falsche Bedürfnisse und falsches Bewusstsein geschaffen, das auf den Verbrauch von Gütern ausgerichtet ist: Er sperrt einen eindimensionalen Menschen in die eindimensionale Gesellschaft, die die Notwendigkeit hervorbrachte, sich in ihren Waren zu erkennen. Der Mechanismus, der das Individuum zu seiner Gesellschaft verbindet, hat sich verändert, und die soziale Kontrolle ist in den neuen Bedürfnissen verankert, die es produziert hat. Der Druck des Konsumismus hat vor allem zur totalen Integration der Arbeiterklasse in das kapitalistische System geführt. Die politischen Parteien und die Gewerkschaften sind stark bürokratisiert und die Macht des negativen Denkens oder der kritischen Reflexion ist rasch zurückgegangen. Die Arbeiterklasse ist nicht mehr eine potentiell subversive Kraft, die revolutionären Wandel herbeiführen kann. Infolgedessen setzt Marcuse seinen Glauben an ein Bündnis zwischen radikalen Intellektuellen und jenen Gruppen, die noch nicht in eine eindimensionale Gesellschaft integriert sind, die sozial marginalisierten, das Substrat der Ausgestoßenen und Außenseiter, die ausgenutzte und verfolgte andere Ethnizitäten und andere Farben, die Arbeitslosen und die unbeschädigten. Das waren die Menschen, deren Lebensstandards das Ende unerträglicher Bedingungen und Institutionen forderten und deren Widerstand gegen eine eindimensionale Gesellschaft vom System nicht abgelenkt werden würde. Ihre Opposition war revolutionär, auch wenn ihr Bewusstsein nicht war. Die Kritik Leszek Kołakowski beschrieb Marcuses Ansichten als im Wesentlichen antimarxistisch, indem sie Marxs Kritik an Hegel ignorierte und die historische Theorie des Klassenkampfes gänzlich zugunsten eines invertierten frudischen Lesens der menschlichen Geschichte verworfen hat, in dem alle gesellschaftlichen Regeln zur Schaffung einer "neuen Welt der Glückseligkeit" verworfen werden könnten. " Kołakowski kam zu dem Schluss, dass Marcuses ideale Gesellschaft "von einer erleuchteten Gruppe, die in sich die Einheit von Logos und Eros verwirklicht hat, despotisch regiert wird und die vexatious Autorität von Logik, Mathematik und den empirischen Wissenschaften weggeworfen hat. " Der Philosoph Alasdair MacIntyre behauptete, dass Marcuse fälschlicherweise angenommene Verbraucher seien völlig passiv, unkritisch auf Unternehmenswerbung reagiert. MacIntyre lehnte Marcuse offen ab. " Es wird mein entscheidender Inhalt in diesem Buch sein", sagte MacIntyre, "dass fast alle Schlüsselpositionen von Marcuse falsch sind." Zum Beispiel war Marcuse kein orthodoxer Marxist. Wie viele der Frankfurter Schule schrieb Marcuse von der "kritischen Theorie" nicht von Marxismus und MacIntyre eine Ähnlichkeit in dieser mit den rechten Hegelern, die Marx angriff. Daher schlug MacIntyre vor, dass Marcuse als "ein vormarxistischer Denker" betrachtet werden. Laut MacIntyre waren Marcuses Annahmen über die fortgeschrittene Industriegesellschaft ganz und teilweise falsch. Marcuse, schloss MacIntyre, "beruft die großen Namen der Freiheit und der Vernunft, während sie ihre Substanz an jedem wichtigen Punkt verraten." Das Vermächtnis Herbert Marcuse appellierte an Studenten der Neuen Linken durch seinen Schwerpunkt auf der Macht des kritischen Denkens und seiner Vision der totalen menschlichen Emanzipation und einer nicht-repressiven Zivilisation. Er unterstützte Studenten, die er fühlte, unter dem Druck eines kommodierenden Systems zu leiden, und wurde als inspirierender intellektueller Führer betrachtet. Er gilt auch als einer der einflussreichsten kritischen Theoretiker der Frankfurter Schule für amerikanische Kultur, aufgrund seines Studiums über studentische und kontrakulturelle Bewegungen in den 1960er Jahren. Das Vermächtnis der 1960er Jahre, von dem Marcuse ein wichtiger Teil war, lebt weiter, und die große Weigerung wird immer noch von Oppositionsgruppen und Individuen praktiziert. Bibliographie BücherHegel's Ontologie und die Theorie der Historizität (1932) ursprünglich in Deutsch geschrieben, in Englisch 1987. Studie über Autorität und Familie (1936) in Deutsch, veröffentlicht 1987, 2005. Marcuse schrieb in dieser 900-seitigen Studie über 100 Seiten. Grund und Revolution: Hegel und der Aufstieg der Sozialtheorie (1941) ISBN 978-1-57392-718-5 Eros und Zivilisation: Eine philosophische Untersuchung in Freud (1955) ISBN 978-0-415-18663-6 sowjetischer Marxismus: Eine kritische Analyse (1958)Ein-Dimensional Man: Studien in der Ideologie der Fortgeschrittenen Industriegesellschaft (1964)A Critique of Pure Tolerance (1965) Essay "Repressive Tolerance", mit zusätzlichen Essays von Robert Paul Wolff und Barrington Moore Jr.Negations: Essays in Critical Theory (1968)An Essay on Liberation (1969)Fünf Vorträge (1969) Konterrevolution und Revolt (1972) ISBN 978-0-8070-1533-9The Aesthetic Dimension: Toward a Critique of Marxist Aesthetics (1978) ISBN 978-0-8070-1519-3EssaysNeue Quellen zur Grundlegung des Historischen Materialismus (1932)Repressive Tolerance (1965) Liberation (1969) Andrew Feenberg und William Leiss (2007,) The Essential Marcuse:Selected Writings of Philosopher and Social Critic Herbert Marcuse, Boston: Beacon Press. Technologie, Krieg und Faschismus. Gesammelte Papiere von Herbert Marcuse, Band 1.(London: Routledge 1998)Kritik und AnalyseC. Fred Alford (1985), Wissenschaft und Rache der Natur: Marcuse und Habermas, Gainesville: University of Florida Press. Harold Bleich (1977,) Die Philosophie von Herbert Marcuse, Washington: University Press of America. Paul Breines (1970,) Critical Interruptions: New Left Perspectives on Herbert Marcuse, New York: Herder und Herder. Douglas Kellner (1984), Herbert Marcuse und die Krise des Marxismus. London: Macmillan.ISBN 978-0-520-05295-6.Paul Mattick (1972,) Kritik an Marcuse: Eindimensionaler Mann in der Klassengesellschaft Merlin Press Alain Martineau (1986). Herbert Marcuse's Utopia, Harvest House, Montreal. Alasdair MacIntyre (1970,) Herbert Marcuse. Eine Ausstellung und eine Polemik, Wikinger, New York Eliseo Vivas (1971), Contra Marcuse, Arlington House, New Rochelle.ISBN 0-87000-112-4 Andrew T. Lamas, Todd Wolfson und Peter N. Funke, Editoren (2017,) The Great Refusal: Herbert Marcuse and Contemporary Social Movements. Philadelphia: Temple University Press, 2017. Raffaele Laudani, Herausgeber (2013,) Secret Reports on Nazi Germany. Der Frankfurter Schulbeitrag zum War Effort von Franz Neumann, Herbert Marcuse & Otto Kirchheimer. Princeton University Press. Kurt H. Wolff und Barrington Moore, Jr. Editoren (1967) The Critical Spirit. Essays zu Ehren von Herbert Marcuse. Beacon Press, Boston.J Michael Tilley (2011.) "Herbert Marcuse:Social Critique, Haecker und Kierkegaardian Individualismus" in Kierkegaards Einfluss auf sozial-Politische Gedanken, die von Jon Stewart bearbeitet wurden. GeneralAnthony Elliott und Larry Ray (2003), Key Contemporary Social Theorists. Charles Lemert (2010,) Sozialtheorie: die multikulturellen und klassischen Lesungen. Douglas Mann (2008,) Eine Umfrage der modernen Sozialtheorie. Noel Parker und Stuart Sim (1997,) A-Z Guide to Modern Social and Political Theorists Externe Links Comprehensive Official Herbert Marcuse Website, von einem der Enkel von Marcuse, mit vollen Bibliographien von primären und sekundären Arbeiten, und vollständige Texte von vielen wichtigen Werken International Herbert Marcuse Society Website "Herbert Marcuse (on-line) Archive" im Marxisten Internet Archiv Herbert Marcuse Archiv, von Herbert Douglas Kellner, "Herbert Marcuse" Bernard Stiegler, "Spirit, Kapitalismus und Superego" "Herbert Marcuse Biographie indonesisch" bei aprillins.com Azurmendi, J. 1969:Pentsalaria eta eragina Jakin, 35: 3–16.Goodbye Genosse M Obituary of Marcuse von David Widgery, Socialist Review (September 1979).