Der Atomunfall Andreev Bay (Russisch: Радиационая авария в губе Андрева) fand im Februar 1982 auf der sowjetischen Marinebasis 569 statt. Andreev Bay ist ein radioaktives Abfallrepository, 55 km nordwestlich von Murmansk und 60 km (37 km) von der norwegischen Grenze, am westlichen Ufer der Zapadnaya Litsa (Kola Halbinsel). Das Projektarchiv wurde 1961 in Betrieb genommen. Im Februar 1982 kam es zu einem Atomunfall, bei dem radioaktives Wasser aus einem Pool im Gebäude #5 freigesetzt wurde. Die Reinigung des Unfalls erfolgte von 1983 bis 1989. Etwa 700.000 Tonnen (770.000 Tonnen) hochradioaktives Wasser wurden damals in die Barentssee eingetaucht. Etwa 1.000 Menschen nahmen an der Aufräumarbeit teil. Vladimir Konstantinovich Bulygin, der für die Strahlenunfälle der Schiffsflotte verantwortlich war, erhielt für seine Arbeit den Helden der Sowjetunion. Kernbrennstofflager Das in den frühen 1960er Jahren erbaute Repository ist eine Marinebasis am Ufer der Bucht von Zapadnaya Litsa. Es besteht aus zwei Piers, einer stationären Liegewiese, einer Sanitäranlage, verbrauchten Brennstoffpools im Gebäude #5 (seit 1989 nicht genutzt) drei 1000 m3 (35.000 m3) Trockenlagerbehälter, einem 40.000 t-Kran, einem Freiluftfeld zur Lagerung von verbrauchten Kernbrennstoffbehältern, einem Sicherheitskontrollpunkt und anderen technischen Einrichtungen. Gebäude #5 Gebäude #5 (die Pool-Speicheranlage) enthielt zwei Pools zur Speicherung von verbrauchten Brennstoff-Baugruppen, umhüllt in Stahltrommeln. Jede Trommel enthielt 5-7 verbrauchte Brennstoffaggregate, mit einem Gewicht von 350 kg voll beladen. Jeder der Pools war 60 m (200 ft) lang, 3 m (9,8 ft) breit, 6 m (20 ft) tief und hatte ein Volumen von 1.000 m3 (35.000 ft). Jeder wurde für etwa 2.000 Trommeln entworfen. Die Trommeln wurden unter Wasser an massiven Ketten suspendiert, die an Konsolen einen gewissen Abstand voneinander befestigt wurden, um eine unkontrollierte Kernkettenreaktion vom Start zu vermeiden. Das Wasser diente als biologischer Schutz. Die Trommeln wurden unter Wasser mit den Ketten und einem Kranwagen platziert, aber aufgrund der Unzuverlässigkeit des Baus fielen Trommeln oft auf den Boden des Pools. Infolgedessen haben nukleare Brennstofftrommeln am Boden gefährlich aufgestapelt. Einer der Andreev Bay Arbeiter erinnert sich: Als ich zum ersten Mal dorthin kam, war ich schockiert: Ich habe noch nie einen solchen Albtraum gesehen, nicht einmal sah, dass es möglich war. Stellen Sie sich vor, ein riesiges schwarzes, fensterloses Gebäude auf einer Klippe. Die Einfahrt in das Gebäude #5 wurde von deformierten LKWs verziert, die zuvor für die Beförderung von Kernkraftstoff und halb-torn-down- schweren Toren verwendet wurden. Im Inneren wurde das Gebäude verfallen, elektrische Geräte in gefährlichem Zustand, das Dach durch die Sehenswürdigkeiten der Aurora Borealis, und, am erschreckendsten, kolossale Beta-Partikel-Kontamination Ebenen und Wander Gammawellen von Platten und Wänden reflektiert. Das Gebäude Nr. 5 war im Inneren völlig radioaktiv. Wenn ein Tropfen Wasser auf den Kopf fiel, mussten Sie für eine lange Zeit dekontaminiert werden, da der Tropfen Zehntausende Betapartikel enthielt. Trockenlagerbehälter Die Trockenlagerbehälter bestehen aus drei Stahluntertageblöcken: 3A, 2A und 2B: 18 m (59 ft) im Durchmesser, je 1.000 m3 (35.000 ft). Zunächst wurden die Behälter als Filtrationsstrukturen für radioaktives Wasser aus dem Gebäude #5 konzipiert, aber nach dem Unfall von 1982 wurden sie als trockene Lagerung für Kernabfälle aus dem Gebäude #5 sowie aus nuklearen U-Booten umgerüstet. Jeder Behälter enthält Zellen aus vertikalen Stahlrohren. Die Rohre werden einen eingestellten Abstand zueinander gesetzt, um eine unkontrollierte Kernkettenreaktion zu vermeiden. Jedes Rohr ist 4 m (13 ft) lang, 400 mm (16 in) im Durchmesser, und 250-270 mm (9.8–10.6 in) Raum zwischen den Rohren ist mit Beton gefüllt. Der 3A-Behälter hat 900 Zellen (für 900 Trommeln), während die Behälter 2A und 2B jeweils 1.200 Zellen aufweisen. Die Trommeln wurden mit dem KPM-40 Kran geladen. Nach Genehmigung des Nachrüstprojekts wurden die 50 cm (20 in) Betonabdeckungen über die Behälter gebrochen, um die Trommeln zu beladen. Da die Behälter unbedeckt blieben, wurde die Beladung unter äußeren Bedingungen durchgeführt, wo die Ausfällung ungehindert ins Innere fiel. Die Trommeln wurden in die Zellen gelegt, Wasser verdrängen, das sich aufgrund der von den Brennelementen emittierten Wärme sofort in radioaktiven Dampf verwandelte und über das gesamte Territorium der Basis windstreute. In seinem Buch Andreev Nuclear Bay schreibt A. N. Safonov unter Angabe von Daten, dass die Böden der Behälter nicht mit Stahl bedeckt waren und Grundwasser durchsickern ließen. Während der Winter erfroren das Grundwasser innerhalb der Zellen und verformen ihre Stahlbezüge. Zeitplan des Atomunfalls Der rechte Pool im Gebäude #5 begann im Februar 1982 mit dem Leck. Die Risse in der Metallbeschichtung mussten in den Pool tauchen, was aufgrund der Gamma-Strahlung in der Nähe der nuklearen Abfalltrommeln auf 17.000 R/h hinausging. Es wurde versucht, das Leck zu beseitigen, indem man 20 Säcke Mehl gießt und damit die Risse mit Teig füllt. Das Leck fuhr fort, und das Servicepersonal entdeckte das Icing auf der rechten Seite des Gebäudes. Das Verfahren war eindeutig unwirksam. Das Volumen des Lecks wurde von der Größe des Icings auf etwa 30 L/Tag geschätzt. Um die Ursache des Lecks zu bestimmen, wurde eine Kommission aus Schiffsspezialisten und den Bauplanern geschaffen. Die wahrscheinlichste Ursache war die Zerstörung der Metallbeschichtung des Pools. Im April 1982 zeigte eine Studie, dass das Leck jetzt 150 L/Tag durchgelassen hat, wobei das Icing auf der rechten Seite des Gebäudes mit einem Gamma-Strahlen von 1,5 R/h. Im April 1982 wurde der Kellerteil des Gebäudes mit 600 m3 (21.000 ft) Beton gefüllt. Der Aufwand erwies sich als unwirksam. Ende September 1982 erreichte das Leck des rechten Pools gefährliche Werte von 30 Tonnen pro Tag. Es bestand die Gefahr, dass die oberen Teile der Kernbrennstoff-Einheiten, die zu einer späteren Bestrahlung des Servicepersonals führen könnten, sowie die Verunreinigung des gesamten Wassergebiets der nahegelegenen Zapadnaya Litsa Bucht ausgesetzt waren. Um gegen Gammastrahlung zu schützen, wurde vorgeschlagen, den Pool mit Eisen-Blei-Beton-Abdeckungen abzudecken und dann die Kernbrennstoffanordnungen in die Trockenlagerung zu bringen. Im November 1982 wurde ein starker Rückgang der Leckagemenge festgestellt, der jetzt 10 Tonnen pro Tag betrug. Die Experten würdigen dies auf das Gebäude, das unter dem Gewicht der über dem Pool montierten Eisen-Blei-Beton-Bezüge mit einem Gewicht von Tausenden Tonnen abgewogen wurde. Später wurde festgestellt, dass es nur ein gutes Vermögen war, das den Zusammenbruch des gesamten Gebäudes verhinderte. Im Dezember 1982 wurde die Fertigstellung der Abdeckung über den rechten Pool und der linke Pool war 30% abgedeckt. Das ganze Wasser aus dem rechten Pool entwässert in die Bucht, und der linke Pool sprang ein Leck von etwa 10 t/Tag. Am 14. Februar 1983 kam eine Sonderkommission des Verteidigungsministeriums an. Es bestätigte das Schließen des Projektarchivs, außer für Arbeiten im Zusammenhang mit der Reinigung des Unfalls. Im Gebäude #5.März 1983 bis September 1987 wurde kein verbrauchter Kernbrennstoff mehr geladen, der aus dem linken Pool entladen wurde. Alle Brennstoffe wurden entladen und in die Mayak-Kernanlage gebracht, mit Ausnahme von 25 Trommeln, die nicht extrahiert werden konnten. Sie wurden alle in Bor begraben, um Neutronenemissionen zu erfassen. Am 13. Dezember 1989 wurden alle verbrauchten Kernbrennstoffe (ca. 1.500 Drums) aus dem Gebäude Nr. 5 entladen, mit Ausnahme der 25 am unteren Rand des linken Pools. Gebäude #5 wurde nie wieder für die Speicherung von verbrauchtem Kernbrennstoff verwendet. Es gibt mehrere mögliche Ursachen, die zur Zerstörung der Pools führten: Schlechte Schweißnahtqualität in der Poolbeschichtung. Seismische Aktivität. Der linke Pool sprang ein Leck durch das Gebäude, das unter dem Gewicht des biologischen Schutzes (die Eisen-Blei-Beton-Abdeckungen) über den rechten Pool durchhangte. Temperaturänderungen im rechten Poolwasser. Experten betrachten die Version #4 die wahrscheinlichsten — Temperaturänderungen im Wasser belastet Schweißnähte des Pools, reißen sie. Bei der Konstruktion des Projektarchivs #5 wurde davon ausgegangen, dass das Wasser durch Wärme von den unter der Oberfläche suspendierten Kernbaugruppen auf einer konstanten Temperatur gehalten wird. Eine separate Wasserheizung wurde daher als unnötig erachtet. Aber die Designer waren falsch, das raue arktische Klima bedeckte die Oberfläche des Pools mit einer 20 cm (7.9 in) Eisschicht im Winter. Um dieses Problem zu lösen, wurde das Eis mit Dampf aus dem Kessel geschmolzen, in eklatanter Verletzung des Strahlenschutzprotokolls. Dies wurde auf folgende Weise erreicht: In der Eisdecke wurde ein Loch gebohrt, ein Rohr in das Loch eingeführt und unter dem Eis Dampf durch das Rohr gepumpt, geschmolzen. Radioaktive Aerosole breiteten sich durch das ganze Gebäude aus und strömen in die Luft draußen. Ein Unfall während der Reinigung Bei der Entnahme von Trommeln aus dem Pool kam es zu einem Unfall, der zwei Arbeiterleben kosten könnte. Nachdem der linke Pool mit Schutzdeckeln bedeckt war, schnitten die Reiniger in ihnen Fenster mit Fackeln, um in einer Fangvorrichtung zu füttern, die Trommeln von unten abgehoben. Die Fenster wurden mit Eisenblechen bedeckt, um die Arbeiter vor Strahlung zu schützen und sie daran zu hindern, einzufallen. Während dieser Arbeit, einer der Arbeiter, ein Starshina 1. Stufe, unbeabsichtigt auf ein Eisenblech, das eines der Fenster bedeckt. Das Blatt hat sein Gewicht nicht unterstützt, und beide fielen in das radioaktive Wasser des Pools. Als der Arbeiter fiel, wurden seine Beine unter einigen nuklearen Abfalltrommeln gefangen, und das Wasser spritzte auf die anderen, die auch keine Strahlenschutzausrüstung hatten. Aus den Memoiren des Aufräumungsauftrags nach dem Unfall, A. N. Safonov: Alle Anwesenden waren verängstigt und wussten, dass es an der Unterseite zahlreiche nukleare Abfalltrommeln gab, die bis zu 17.000 R/h strahlen. Einfach arithmetic sagte mir, dass neben einer dieser Trommeln, er eine Dosis von 4,7 R/s erhalten. Einen Moment später sprang ein anderer Arbeiter, eine Starshina 2. Etappe, heroisch in den Pool, um sein Genossenleben zu retten. Einige Sekunden später oberflächenten sie beide, vollständig in radioaktivem Wasser eingeweicht. Die Zeugen sagen, ihre Gesichter hatten Ausdrucke des Schreckens. Der erste Arbeiter selbst erinnert sich: In diesem Moment dachte ich, ich wäre in der Hölle. Als ich mich in radioaktivem Wasser untertauchte, und meine Beine wurden von Todesstrahltrommeln erwischt, umhüllte der Tod meinen Körper und fing an, mein Bewusstsein in einen warmen Daze zu ziehen. In diesem Moment dachte ich, ich sei nur 20 Jahre alt und wollte nicht sterben. Nur dann, mein Freund und Retter Semenov, riskierte sein eigenes Leben, befreite meine Beine von den nuklearen Mülltrommeln, und wir traten an der Oberfläche des Pools auf. Beide Arbeiter wurden zur Dekontamination in die Duschen geschickt. Der Pfeil des Dosimeters ging immer noch zehn Millionen Beta-Schrotte durch. Beide Arbeiter hatten Haare von allen Teilen ihres Körpers entfernt, getrennt von allen anderen geschlafen und erhielten Lebensmittel in Gummihandschuhen, da ihre Körper selbst jetzt Quellen der Gammastrahlung waren. Die Dosis, der sie ausgesetzt waren, ist unbekannt, da ihre Dosimeter im Pool sank. Aus den Erinnerungen von A. N. Safonov: Wir konnten unsere Körper erst Ende des Monats von radioaktiven Chemikalien waschen. Wir mussten die Haut auf Fersen und teilweise auf unseren Händen mit Rasierern entfernen, bis sie geblutet haben, da diese Bereiche der Dekontamination widerstehen. Eine unkontrollierte Kettenreaktion während der Reinigung Als Kernbrennstofftrommeln aus dem Gebäude #5 entladen wurden, um in die Trockenlagerbehälter geladen zu werden, geschah es oft, dass Zellen, die sich von physikalischen Auswirkungen und Eis, verschütteten Kernbrennstoff verformten. Die Arbeitssegel benutzten dann regelmäßige Schaufeln, um den Kraftstoff in die zementummantelten vertikalen Stahlrohre der Lagerbehälter einzugießen. Diese Aktionen führten zu einer Anhäufung kritischer Masse und anschließenden unkontrollierten Kettenreaktionen, die aus der Tscherenkow-Strahlung leuchten und einen schwingenden Klang emittieren, der schnell absinkte. Hier ist, wie A. N. Safonov dies beschreibt: Dieses Phänomen wurde von nahe gelegenen Seglern beobachtet. Natürlich haben wir keine offiziellen Berichte eingereicht. Die Marine versteckte solche Informationen, um die Schuld zu vermeiden... Blaugrüne Lichtblitze wurden auch im linken Becken im Gebäude #5 während der Arbeiten zum Abheben von Kernabfälletrommeln von unten beobachtet. Dass sie unkontrollierte Kettenreaktionen waren, bestätigte der Physiker, Senior Leutnant Leonid Grigorievich Konobritski, der dann im Gebäude #5 diente. Siehe auch Kyshtym-Katastrophe Tschernobyl Katastrophe 1958Mailuu-Suu-Bailings Damm-Versagen Semipalatinsk Test Site Referenzen Literatur Сафонов А,. Никитин А. (2009). Ядерная губа Андреева (PDF). Ein Volk ist jede Menge Personen, die als Ganzes betrachtet werden. In Politik und Recht verwendet wird, ist es ein Begriff, sich auf das Kollektiv oder die Gemeinschaft einer ethnischen Gruppe, einer Nation, auf die öffentliche oder gemeinsame Masse von Menschen einer Polität zu beziehen. Als solche ist es ein Konzept des Menschenrechtsrechts, des Völkerrechts sowie des Verfassungsrechts, insbesondere für Ansprüche der Volkssouveränität. In Artikel 1 der Charta der Vereinten Nationen heißt es, dass die Völker das Recht auf Selbstbestimmung haben. Obwohl der bloße Status als Völker und das Recht auf Selbstbestimmung, wie zum Beispiel bei indigenen Völkern (Volk, wie in allen Völkern der indigenen Bevölkerung, nicht nur alle indigenen Personen wie in den indigenen Völkern) nicht automatisch für eine unabhängige Souveränität sorgt. Besonders international Indigene Völkerrechte wurden definiert, was ein Volk ausmacht (z.B. gemeinsame Kultur usw.). Der lateinische Begriff Senatus Populusque Romanus (Senat und Volk von Rom) wurde von der Römischen Republik und dem Römischen Reich benutzt. Dieser Begriff wurde auf römische Legionäre Standards abgekürzt (SPQR), und selbst nachdem die römischen Kaiser einen Zustand der totalen persönlichen Autarchie erreichten, setzte sie ihre Macht im Namen des Senats und des Volkes von Rom fort. Der Begriff Volksrepublik, der seit der späten Moderne verwendet wird, ist ein Name, der von Staaten verwendet wird, die sich insbesondere verfassungsmäßig mit einer Form des Sozialismus identifizieren. Rechtsmittel In Strafrecht werden in bestimmten Gerichtsbarkeiten strafrechtliche Verfolgungen in den Namen des Volkes gebracht. Mehrere US-Staaten, darunter Kalifornien, Illinois und New York, verwenden diesen Stil. Zitate außerhalb der jeweiligen Zuständigkeiten ersetzen in der Regel den Namen des Staates für die Worte "das Volk" in den Fallunterschriften. Vier Staaten — Massachusetts, Virginia, Pennsylvania und Kentucky — beziehen sich auf sich selbst als Commonwealth bei Fallunterschriften und Rechtsverfahren. Andere Staaten, wie Indiana, beziehen sich typischerweise auf sich selbst als Staat im Fall von Betrügereien und Rechtsprozess. Außerhalb der Vereinigten Staaten werden Strafverfahren in Irland und den Philippinen im Namen der Menschen ihrer jeweiligen Staaten verfolgt. Die politische Theorie, die diesem Format zugrunde liegt, ist, dass kriminelle Strafverfolgungen im Namen des Souveränen gebracht werden; in diesen US-Staaten werden die Menschen als Souverän beurteilt, auch wie im Vereinigten Königreich und anderen Abhängigkeiten der britischen Krone, werden kriminelle Strafverfolgungen typischerweise im Namen der Krone gebracht. "Das Volk" identifiziert den gesamten Körper der Bürger einer mit politischer Macht investierten oder zu politischen Zwecken versammelten Gerichtsbarkeit. Siehe auch Civitas Clan Collective Community Kinship Tribe Liste der zeitgenössischen ethnischen Gruppen Liste der indigenen Völker Volk Nationale Identität Nationalität Public Republicanism Democracy Volksrepublik Populismus =References =Primitive socialist Akkumulation, manchmal als sozialistische Akkumulation bezeichnet, war ein Konzept, das in der frühen Sowjetunion während der Zeit der Neuen Wirtschaftspolitik dargelegt wurde. Es wurde als Gegenstück zum Prozess der primitiven Akkumulation des Kapitals entwickelt, die in den frühen Stadien und der Entwicklung der kapitalistischen Volkswirtschaften stattfand. Da die sowjetische Wirtschaft in der Natur unterentwickelt und weitgehend agrarpolitisch war, müsste die Sowjetunion als Agent der primitiven Kapitalakkumulation dienen, um die Wirtschaft rasch zu entwickeln. Das Konzept wurde als Mittel zur Industrialisierung der russischen Wirtschaft vorgeschlagen, indem man Überschüsse aus der Bauernschaft zur Finanzierung des Industriesektors entzieht. Geschichte Der wichtigste Befürworter des Konzepts war Yevgeni Preobrazhensky in seiner 1926 Arbeit The New Economics, die auf seinem 1924 Vortrag in der Kommunistischen Akademie basierte, mit dem Titel Das Grundgesetz der Sozialistischen Akkumulation. Das Konzept wurde während der Neuen Wirtschaftspolitik vorgeschlagen. Sein Hauptprinzip ist, dass der staatliche Wirtschaftssektor der Übergangszeit das Überschussprodukt des Bauern aneignen muss, um die für das Wachstum der Industrie notwendigen Ressourcen zu sammeln. Zu diesem Zweck waren die wichtigsten Mechanismen das Außenhandelsmonopol, das vom Staat und der Preiskontrolle zugunsten der Industrie gehalten wurde, was in der Tat Preisscheren verursachte. Diese Theorie wurde politisch kritisiert und mit Leon Trotzki und der Linken Opposition verbunden, aber es wurde in der Tat von Joseph Stalin in den 1930er Jahren in die Praxis gebracht, als Stalin in seiner Rede zu den Industriekapitänen sagte, dass die Sowjetunion in einem Jahrzehnt zu erreichen hatte, was England Jahrhunderte in Bezug auf die wirtschaftliche Entwicklung genommen hatte, um für eine Invasion aus dem Westen vorbereitet zu werden. Siehe auch Kapitalakkumulation Kapitalismus Wirtschaft der Sowjetunion Scheren Krise == Referenzen ==