Diskriminierung oder Vorurteile gegen nicht-binäre Personen, Personen, die sich nicht als männlich oder weiblich bezeichnen, können in sozialen, rechtlichen oder medizinischen Kontexten auftreten. Sowohl cisgender als auch transgender Menschen (Männer und Frauen), einschließlich Mitglieder der lesbischen, schwulen und bisexuellen Gemeinschaften, können solche Vorurteile zeigen. Soziale Diskriminierung In Bezug auf das binäre Geschlechtersystem kann Genderqueerness als unverständlich und abgestoßen angesehen werden. Die soziale Diskriminierung im Kontext der Diskriminierung von nicht-binären und geschlechtsfremden Menschen umfasst Hass-motivierte Gewalt und deren Ausnutzung. Laut einer 2016 Studie von The Journal of Sex Research ist eines der häufigsten Themen der Diskriminierung für Genderqueer Menschen die falsche Verwendung bevorzugter Geschlechterpronomen. Die Studie markierte dies als Nichtbestätigung, und es tritt auf, wenn andere das Gefühl der Geschlechtsidentität nicht bestätigen. Die Teilnehmer in dieser Studie berichteten auch über das Erleben von Gender-Plicing. Ein Artikel aus dem Buch Gewalt und Geschlecht besagt, dass diese erfahrene Gewalt und Diskriminierung zu einem hohen Stress führt. Dieser Artikel stellte fest, dass nicht-binäre Teilnehmer weniger wahrscheinlich Hassrede (24,4% vs. 50%) im Vergleich zu trans-Männern erleben und ebenso wahrscheinlich (24,4% vs. 24,4)% als trans-Frauen, aber Genderqueer/nichtbinäre Teilnehmer, zusammen mit trans-Frauen, sind wahrscheinlicher als trans-Männer, die sich um die Sicherheit von sich und anderen kümmern. Vereinigte Staaten Von den rund 6.450 Transgender- und Gender-Nonconforming-Ansprechern zur nationalen Transgender-Diskriminierungserhebung (NTDS), die vom National Center for Transgender Equality und National Gay and Lesbian Task Force in 2008–2009 durchgeführt wurde, wählten 864 (13)% die Einschreiboption für die Geschlechtsidentität, "Ein nicht hier aufgeführtes Geschlecht (bitte angeben). (Die anderen Optionen waren Männer/Mann, Frauen/Frauen, und "Teilzeit als ein Geschlecht, Teilzeit als ein anderes"). Die Antworten dieser Teilnehmer wurden im Zeitschriftenartikel "A Gender Not Listd Here: Genderqueers, Gender Rebels, andernfalls in der National Transgender Discrimination Survey" analysiert. Die "ein Geschlecht, das hier nicht aufgeführt ist" (Q3GNL) Personen meldeten höhere Rate von körperlichen (32% gegen 25%) und sexuellen (15% gegen 9%) Angriff aufgrund von Vorurteilen als andere NTDS-Angehörige. Arbeitsplatzdiskriminierung Vereinigte Staaten Nach dem NTDS hatten fast alle Nicht-binären am Arbeitsplatz Diskriminierung erfahren. Ihre Ergebnisse zeigen, dass sich das Ausgehen als nicht-binäre Person negativ auf die Beschäftigungsergebnisse dieser Person auswirkt. Obwohl nicht-binäre Personen höhere Arbeitslosenquoten haben als diejenigen, die mit einem bestimmten Geschlecht identifizieren, haben männliche nicht-binäre Personen, die noch männlich erscheinen, oder nicht "passen als weiblich" in der Regel eine härtere Zeit in der Arbeitsumgebung. 19% der Q3GNL-Angehörigen an die NTDS meldeten aufgrund von Antitransgender-Bias einen geringeren Anteil als für andere Befragten (27%). Nicht nur die Diskriminierung von Transgender am Arbeitsplatz wirkt sich auf Transgender-Mitarbeiter aus, sondern auch auf das gesamte Arbeitsplatzteam, das Opfer und den Täter vom Arbeitsplatz selbst ablenkt. Transgender-Individuen in den USA stehen häufig vor Diskriminierung am Arbeitsplatz wie Konflikte im Zusammenhang mit der Nutzung des Badezimmers, dem Kampf gegen die Geschlechterübergänge und deren Verfälschung durch Mitarbeiter. Das Center of American Progress im Jahr 2012 fand auch heraus, dass es auch eine beträchtliche Menge öffentlicher Unwissenheit gegenüber transgender Gemeinschaften gibt, im Vergleich zu LGB-Community-Peers. Daraus ergeben sich negative psychologische Folgen wie psychische Gesundheitsunterschiede, höhere Selbstmordraten und paranoides Denken in öffentlichen Räumen. Gesundheitsdiskriminierung USA Eine Umfrage unter den ländlichen US LGBT-Populationen führte dazu, dass Transgender und nicht-binäre Patienten dreimal wahrscheinlicher auf Gesundheitsdienstleister mit anderen LGBT-Patienten zu finden waren. Sie waren auch dreimal wahrscheinlicher zu fahren über eine Stunde aus dem Weg, um ihren Gesundheitsdienstleister zu besuchen "da im letzten Jahr, einer in zehn eine LGBT-spezifische Gesundheitsklinik besucht hatte, die oft in städtischen Gebieten angesiedelt sind."20,4% der transgender und geschlechtsfremden Befragten, die NTDS bei der Suche nach Zugang zu Ärzten und Krankenhäusern erfahren haben, 11,9% beim Versuch, auf Noträume zuzugreifen, und 4.6%. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich erfahren nicht-binäre Personen auch gesundheitliche Diskriminierung. Eine 2015 von der Scottish Trans Alliance durchgeführte Umfrage untersuchte Erfahrungen von medizinischen Dienstleistungen unter 224 nicht-binären Personen, die in den letzten zwei Jahren an einer Geschlechtsidentitätsklinik (GIC) teilgenommen hatten. Als sie gefragt hatten, ob sie "Probleme erlebt hatten, die sie brauchten" wegen ihrer nicht-binären Identität, 28% wählten Ja, 28% vielleicht, und 44% Nein. Der Rückgang der Behandlung wurde von 13 Befragten gemeldet (6,%) Verzögerung der Behandlung um 12 (5,%) und Mangel an Wissen oder Verständnis über ihre Identitäten um 10 (5)%. Als sie gefragt wurden, ob sie von der GIC unter Druck gesetzt wurden, wählten 43% Ja, 12% Unsicher und 46% Nein. Die Befragten berichteten, dass sie unter Druck gesetzt wurden, binärer zu erscheinen (36 Individuen, 17,%), um ihre Namen (19, 9%) zu gesellschaftlich Übergang zur Erfüllung der Real-Life-Erfahrung Anforderung zu ändern (13, 6%), oder um den medizinischen Übergang zu verfolgen (13, 6%). Nach dem Gesetz des Vereinigten Königreichs werden die Individuen vom Staat als männlich oder weiblich betrachtet, das Geschlecht, das auf ihrer Geburtsurkunde angegeben ist. Dies bedeutet, dass das nicht-binäre Geschlecht im britischen Recht nicht anerkannt wird. Gesetzliche Diskriminierung Vereinigte Staaten Obwohl es wahrscheinlicher ist, höhere Bildungsniveaus im Vergleich zur Allgemeinheit zu erreichen, stehen 90% der nicht-binären Personen vor Diskriminierung, oft in Form von Belästigung am Arbeitsplatz. 19% Prozent der selbstidentifizierenden nichtbinären Individuen meldeten aufgrund ihrer Identität einen Arbeitsplatzverlust. Antidiskriminierungsgesetze, die Diskriminierungen insbesondere gegen nicht-binäre Individuen verbieten, existieren nicht. Titel VII und die aktuelle vorgeschlagene Fassung des Bundesbeschäftigungs-Nichtdiskriminierungsgesetzes verwenden jedoch Begriffe wie "Geschlechtsidentität" und "Geschlechtsexpression", Kategorien, unter denen nicht-binäre Individuen aufgrund der Tatsache, dass ihre Geschlechtsexpression nicht als männlich oder weiblich definiert werden kann. Im Jahr 2004 wurde Jimmie Smith von der Feuerwehr in Salem, Ohio, nach ihrer Diagnose mit Gender Identity Disorder und Absichten, einen männlichen bis weiblichen Übergang zu unterziehen. Das Bezirksgericht entschied, dass der Grund für die Kündigung wegen ihrer Transsexualität und nicht ihrer Geschlechts-Nichtkonformität war. Der Fall wurde an den Sixth Circuit appelliert, der diese Entscheidung zurückgewiesen und den Gerichten klarstellte, dass nach Titel VII Sexdiskriminierung als breiter betrachtet werden sollte als nur die traditionellen Annahmen von Sex. Zwölf Staaten haben derzeit Rechtsvorschriften, die Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität sperren. Trotz dieser Bemühungen unterliegen nicht-binäre Individuen höheren Sätzen körperlicher und sexueller Übergriffe und polizeilicher Belästigungen als diejenigen, die als Männer oder Frauen identifizieren, wahrscheinlich aufgrund ihres Geschlechtsausdrucks oder ihrer Präsentation. Identitätsdokumente Nach Angaben des Transgender Law Centers sind 70 % der Transgender nicht in der Lage, ihre Identitätsdokumente zu aktualisieren und ein Drittel wurden belästigt, angegriffen oder weggewendet, wenn sie grundlegende Dienste suchen, und ein Drittel sind nicht in der Lage, ihre Dokumente nach dem Übergang zu aktualisieren. Im Jahr 2016 wurde das US-Staatsdezernat angeklagt, Dana Zzyym einen Pass zu leugnen, der Veteran ist, eine Intersex Person und dann auch als nicht-binäre Person identifiziert. Zzyym schrieb intersex auf ihre Passform statt männlich oder weiblich, die die einzigen zwei verfügbaren Geschlechterfelder auf der Form waren. Zzyym wurde dem Pass verweigert, der dazu führte, dass LGBTQ Advocacy-Organisationen eine Klage gegen das US-Staatsministerium im Auftrag von Zzyym einreichen. Die Advocacy-Gruppe Lambda Legal argumentierte für geschlechtsneutrale Bedingungen und eine dritte Option auf U.S-Pässe und argumentierte, dass die vorhandenen Passfelder den Due Process Clause und Equal Protection Clause der US-Verfassung verletzten. Die Staatsabteilung argumentierte, dass das Hinzufügen zusätzlicher Geschlechterfelder in das Passformular die Bemühungen der Agentur zur Bekämpfung von Identitätsdiebstahl und Passbetrug verhindern würde. Das Tenth Circuit Court entschied sich für Zzyym, das erste Mal in der US-Geschichte, dass die Bundesregierung nicht-binäre Menschen erkannte. Kalifornien, der District of Columbia, New York City, New York State, Iowa, Vermont, Oregon und Washington State haben derzeit die chirurgische Anforderung entfernt, eine Änderung bei einer Geburtsurkunde abzuschließen. In diesen Staaten, um das Geschlecht auf einer Geburtsurkunde zu ändern, muss man eine standardisierte Form ausfüllen, aber gesetzliche oder medizinische Zulassungen sind nicht erforderlich. In Washington, D.C., füllt der Antragsteller die obere Hälfte des Formulars aus und ein Gesundheits- oder Sozialdienst-Profi muss die untere Hälfte ausfüllen. Eine Person kann vor Hindernissen stehen, die eine gerichtliche Anordnung erhalten, um eine Änderung der Dokumente in anderen Staaten vorzunehmen. Tennessee ist der einzige Staat, der ein bestimmtes Statut hat, das es verbietet, die Geschlechterbezeichnung auf einer Geburtsurkunde aufgrund der Geschlechtschirurgie zu ändern, während Idaho und Ohio das gleiche Verbot haben, aber durch gerichtliche Entscheidung anstatt durch Gesetz; und in Puerto Rico, einem US-Gebiet, herrschte ein Gericht, dass Geschlechtsmarker auf Identitätsdokumenten unter keinen Umständen geändert werden konnten. In Kalifornien wurde im Januar 2017 das Gender Recognition Act von 2017 im Staatssenat in Sacramento eingeführt und vom Gouverneur Jerry Brown am 19. Oktober ins Gesetz eingetragen. Das Gesetz erkennt eine dritte geschlechtsspezifische Option, die als nicht-binär bezeichnet wird, die auf staatlich ausgestellten Dokumenten wie Führerscheinen verwendet werden kann, um das Geschlecht einer Person genauer zu reflektieren. Die Senatsrechnung SB179 wurde ursprünglich von staatlichen Senatoren Toni Atkins und Scott Wiener entworfen. Das Gesetz macht es auch einfacher, bestehende Dokumente zu ändern, indem die Anforderungen an geschworene Aussagen von Ärzten beseitigt und durch eine geschworene Bescheinigung durch die Person ersetzt werden, die die Änderung ihrer Dokumente vornehmen will. Der Exekutivdirektor von Equality California kommentierte: "Es liegt an einem Individuum – nicht einem Richter oder sogar einem Arzt –, um die Geschlechtsidentität einer Person zu definieren. " Die ersten beiden US-Bürger, die ein nicht-binäres Geschlecht erhalten, waren in Oregon und Kalifornien. In Oregon konnte Jamie Shupe im Juni 2016 nach einer kurzen rechtlichen Schlacht eine nicht-binäre Bezeichnung erhalten. Nach den Spuren von Shupe konnte Kalifornien, Sarah Kelly Keenan, ihren Geschlechtsmarker im September 2016 legal auf nicht-binär ändern. Nachdem Shupe und Keenan mit ihren Fällen Erfolg hatten, wurden mehr Menschen inspiriert, die rechtliche Schlacht zu übernehmen, ihr Geschlecht auf einen nicht-binären Marker zu wechseln. Mit Hilfe von Organisationen wie dem Nonbinary & Intersex Recognition Project wurden Dutzende dieser Petitionen erteilt und zusätzliche Staaten haben Regelungen geändert, um eine dritte Geschlechteroption für staatliche ID, Geburtsurkunden und/oder gerichtliche Anordnungen zu bieten. Vereinigtes Königreich Nicht-binär ist im Vereinigten Königreich nicht gesetzlich als Geschlechtsidentität anerkannt. Das Gender Recognition Act 2004 ermöglichte es den Menschen, sich auf das Gender Recognition Panel für eine Veränderung des Geschlechts zu bewerben, nachdem sie als das Geschlecht lebten, das sie auf allen ihren rechtlichen Dokumenten zeigen wollten und von mindestens zwei Gesundheitsexperten eine Diagnose der Geschlechterdysphorie erhalten wollten. Dies erlaubte jedoch nur eine rechtliche Veränderung des Geschlechts von männlich zu weiblich oder umgekehrt. Im Jahr 2006 wurde das Identity Cards Act 2006 eingeführt, das Dokumente mit binären Geschlechtsmarkern an britische Anwohner ausstellte und an die Datenbank National Identity Register zurückverknüpfte. Das Identity Documents Act 2010 machte all diese Karten ungültig und forderte ihre sofortige Zerstörung. Kanada Im Jahr 2002 waren die Northwest Territories die ersten der kanadischen Provinzen, um die Geschlechtsidentität als geschützte Gruppe ausdrücklich vor Diskriminierung nach dem Gesetz, gefolgt von Manitoba im Jahr 2012. Bis 2015 hatte jede kanadische Provinz und jedes Gebiet ähnliche Änderungen ihrer Diskriminierungsgesetze aufgenommen. Im Jahr 2017 verabschiedete Kanada den Gesetzentwurf C-16, der formal nicht-binäre Geschlechter erkannte und ihnen Schutz nach dem Gesetz zur Diskriminierung aufgrund von "Geschlechtsidentität" und "Geschlechtsexpression" gewährte. Australien Die Sexdiskriminierung Gesetz von 1984 schützte nicht ausdrücklich nonbinäre Personen vor Diskriminierung bis zur Änderung der Sexdiskriminierung (Sexual Orientation, Gender Identity und Intersex Status) Gesetz von 2013, die jegliche Diskriminierung aufgrund von "Geschlechtsidentität" und "Zwischenstatus" verboten. Diese Änderung entfernte auch die Verwendung von anderen und "gegenüber Sex" im Austausch für breitere Begriffe wie "unterschiedliche Sex". Im Jahr 2014 hat das Australian High Court gesetzlich als Kategorie für Personen anerkannt, mit denen sie sich auf juristische Dokumente identifizieren können. Nachdem Norrie May-Welby einen Antrag auf eine dritte Geschlechteridentität zu Rechtsdokumenten gestellt hatte und schließlich verweigert wurde, entschied Norrie, die Angelegenheit mit der Menschenrechtskommission Australiens und ihrem Berufungsgericht aufzugreifen. Nach einer vierjährigen Rechtsschlacht, die im Jahr 2010 begann, gewann Norrie schließlich den Fall. Aus diesem Grund und der Legalisierung der Angelegenheit in New South Wales hat das Australian Capital Territory die Entscheidung getroffen, ein Gesetz, das nicht-binäre Identitäten anerkannt. Mehrere andere Staaten und Gebiete folgten danach. Siehe auch Anti-Gender-Bewegung Geschlechterpolarisation Transphobie Referenzen Externe Links Nonbinary & Intersex Recognition Project