Ein Minisatellit ist ein Trakt aus repetitiver DNA, bei dem bestimmte DNA-Motive (Länge von 10–60 Basenpaaren) typischerweise 5-50 mal wiederholt werden. Minisatelliten treten an mehr als 1.000 Orten im menschlichen Genom auf und zeichnen sich durch ihre hohe Mutationsrate und hohe Vielfalt in der Bevölkerung aus. Minisatellites sind in den Zentromeren und Telomeren von Chromosomen prominent, die die Chromosomen vor Beschädigung schützen. Der Name Satellit bezieht sich auf die frühe Beobachtung, dass die Zentrifugation von genomischer DNA in einem Testrohr eine prominente Schicht von Bulk-DNA von begleitenden Satellitenschichten von repetitiver DNA trennt. Minisatellites sind kleine Sequenzen von DNA, die keine Proteine kodieren, aber während des Genoms Hunderte Male erscheinen, mit vielen wiederholten Kopien nebeneinander liegen. Minisatelliten und ihre kürzeren Cousins, die Mikrosatelliten, werden zusammen als VNTR (variable Anzahl von Tandem-Repeaten) DNA klassifiziert. Verwirrend werden Minisatelliten oft als VNTRs bezeichnet, und Mikrosatelliten werden oft als kurze Tandem-Repeaten (STRs) oder einfache Sequenz-Repeaten (SSRs) bezeichnet. Struktur Minisatellites bestehen aus repetitiven, im Allgemeinen GC-reichen Motiven, die in der Länge von 10 bis über 100 Basispaaren reichen. Diese Variante wiederholt sich bräunlich. Einige Minisatelliten enthalten eine zentrale Sequenz (oder "Kerneinheit") von Nukleobasen "GGGCAGGANG" (wobei N jede Base sein kann) oder allgemeiner aus Sequenzmotiven von Purinen (Adenine (A) und Guanine (G) und Pyrimidinen (Cytosine (C) und Thymine (T) bestehen. Hypervariable Minisatelliten haben Kerneinheiten 9–64 bp lang und werden hauptsächlich in den zentristischen Regionen gefunden. Bei Menschen finden sich 90% der Minisatelliten im sub-telomeren Bereich der Chromosomen. Die menschliche Telomere-Sequenz selbst ist eine Tandem-Repeat: TTAGGG TTAGGG TTAGGGG... Funktion Minisatelliten wurden als Regulatoren der Genexpression (z.B. auf Transkriptionsebenen, alternatives Spleißen oder Aufdruckkontrolle) impliziert. Sie sind in der Regel nicht kodierende DNA, aber manchmal sind sie Teil der möglichen Gene. Minisatelliten stellen auch die chromosomalen Telomeren dar, die die Enden eines Chromosoms vor der Verschlechterung oder vor der Fusion mit benachbarten Chromosomen schützen. Mutability Minisatellites sind mit Chromosomen fragilen Standorten verbunden und sind proximal zu einer Reihe von wiederkehrenden Translokations Breakpoints. Einige menschliche Minisatelliten ~(1%) wurden als hypermutierbar erwiesen, mit einer durchschnittlichen Mutationsrate in der Keimlinie über 0,5% bis zu über 20%, so dass sie die instabilste Region in dem bisher bekannten menschlichen Genom. Während andere Genome (Maus, Ratte und Schwein) minisatellite-ähnliche Sequenzen enthalten, wurde keine hypermutable gefunden. Da alle hypermutierbaren Minisatelliten interne Varianten enthalten, bieten sie äußerst informative Systeme zur Analyse der komplexen Umsatzprozesse, die bei dieser Tandem-Repeat auftreten. Die Minisatellite-Variante Repeat Mapping von PCR (MVR-PCR) wurde umfassend verwendet, um die Interspersion-Muster von Variante wiederholt entlang des Arrays, die Details über die Struktur der Allele vor und nach Mutation. Studien haben deutliche Mutationsprozesse in somatischen und Keimzellen gezeigt. Somatische Instabilität in der Blut-DNA entdeckt zeigt einfache und seltene intraallelic Ereignisse zwei bis drei Größenordnungen niedriger als in Spermien. Im Gegensatz dazu treten in der Keimlinie komplexe interallele konvertierende Ereignisse auf. Zusätzliche Analysen von DNA-Sequenzen, die menschliche Minisatelliten flankieren, haben auch einen intensiven und hoch lokalisierten meiotischen Crossover-Hotspot, der vor der instabilen Seite von Minisatelliten-Arrays zentriert ist, gezeigt. Der wiederkehrende Umsatz scheint daher durch rekombinationale Aktivität in DNA gesteuert zu werden, die das Wiederholungs-Array flankiert und zu einer Polarität der Mutation führt. Diese Ergebnisse haben vorgeschlagen, dass Minisatelliten am wahrscheinlichsten als Zuschauer lokalisierter meiotischer Rekombinations-Hotspots im menschlichen Genom entwickelt wurden. Es wurde vorgeschlagen, dass Minisatelliten-Sequenzen Chromosomen ermutigen, DNA zu schlucken. In alternativen Modellen ist es das Vorhandensein benachbarter doppelsträngiger Hotspots, die die Hauptursache für Minisatellite Wiederholungskopiennummernvariationen ist. Somatische Veränderungen werden vorgeschlagen, aus Replikationsschwierigkeiten zu resultieren (die unter anderem Replikationsschlupf beinhalten könnten). Studien haben gezeigt, dass das evolutionäre Schicksal von Minisatelliten zu einer Gleichgewichtsverteilung in der Größe von Allelen neigt, bis Mutationen in der flankierenden DNA die rekombinationale Aktivität eines Minisatelliten durch Unterdrückung von DNA-Instabilität beeinflussen. Ein solches Ereignis würde letztendlich zum Aussterben eines hypermutablen Minisatelliten durch meiotisches Laufwerk führen. Geschichte Der erste menschliche Minisatellit wurde 1980 von A.R Wyman und R. White entdeckt. Sir Alec Jeffreys entwickelte auf Minisatelliten basierende DNA-Fingerabdrücke, löste 1985 den ersten Immigrationsfall durch DNA und 1986 den ersten forensischen Mordfall Enderby-Mord im Vereinigten Königreich. In der Folge wurden Minisatelliten auch für genetische Marker in der Linkage-Analyse und Populationsstudien verwendet, wurden aber bald durch Mikrosatellitenprofilierung in den 1990er Jahren ersetzt. Der Begriff Satelliten-DNA stammt aus der Beobachtung in den 1960er Jahren eines Anteils an gescherter DNA, der eine deutliche buyante Dichte zeigte, die als "Satelliten-Peak" in der Dichtegradientenzentrifugation nachweisbar war und anschließend als große zentristische Tandemrepeaten identifiziert wurde. Als später kürzere (10–30-bp) Tandem-Repeaten identifiziert wurden, kamen sie als Minisatelliten bekannt. Schließlich wurde mit der Entdeckung von Tandem Iterationen einfacher Sequenzmotive der Begriff Mikrosatelliten geprägt. Siehe auch Microsatellite Tandem wiederholen Telomere == Referenzen ==