Der Antipatriotismus ist die Ideologie, die sich dem Patriotismus widersetzt; er bezieht sich in der Regel auf kosmopolitische Ansichten und ist in der Regel auch internationalistisch und antinationalistisch. Normalerweise stammt der Antipatriotismus aus der Überzeugung, dass der Patriotismus falsch ist, da die Menschen, die in einem Land geboren sind, ob sie es mögen oder nicht und unabhängig von ihrer Individualität, dazu ermutigt werden, das Land zu lieben oder sich selbst dafür zu opfern; folglich können Menschen, die sich gegen den Patriotismus wenden, sich gegen seinen wahrgenommenen Autoritarismus wenden, während andere glauben, dass Patriotismus wegen geopolitischerismus zum Krieg führen kann. In der Regel wird dieser Begriff in pejorativer Weise von denjenigen verwendet, die Patriotismus oder Nationalismus verteidigen, und Begriffe wie Kosmopolitismus oder Weltbürgerschaft können verwendet werden, um die Voreingenommenheit zu vermeiden, die aus der typischen Verwendung der Worte Antipatriot oder Antipatriotismus kommt. Manchmal werden antipatriotische Gruppen und Individuen oft als eine Form von aktiven Maßnahmen gegen das eigene Land von einem anderen Land oder einer dritten Seite verwendet, vor allem während des Kalten Krieges. Die Idee mehrerer Kulturen, die miteinander verflochten sind, wurde auch als antipatriotisch, aber vor allem in kleineren sozialen Gemeinschaften in Frage gestellt: Hochschulen, Universitäten usw. Das Espionage Act von 1917 und das Sedition Act von 1918 waren Gesetzesvorlagen in den Vereinigten Staaten, die nach seinem Eintritt in den Ersten Weltkrieg verabschiedet wurden, um Personen zu beschuldigen, die versuchten, die Kriegsanstrengung zu behindern. Diejenigen, die das taten, wurden bestraft und glaubten, dass sie Handlungen des Antipatriotismus durchführen. Der Antipatriotismus in Japan Kōtoku Shūsui, ein berühmter japanischer Anarchist des späten 19./Anfangs des 20. Jahrhunderts, widmete einen großen Teil seines weit verbreiteten Imperialismus, Monster des zwanzigsten Jahrhunderts einer Verurteilung des Patriotismus. Eines der vielen Argumente basiert auf dem konfuzianischen Wert der Empathie: "Ich bin so überzeugt, wie Mencius, dass jeder Mensch ohne Zögern eilen würde, um ein Kind zu retten, das in einen Brunnen fiel... Ein Mensch, der von einer solchen selbstlosen Liebe und Nächstenliebe bewegt wird, hält nicht ein, zu denken, ob das Kind ein Familienmitglied oder ein enger Verwandter ist. Wenn er das Kind vor Gefahr rettet, fragt er sich nicht einmal, ob das Kind sein eigenes ist oder zu einem anderen gehört." Patriotismus wird verwendet, um andere zu dehumanisieren, für die wir natürlich Empathie haben würden. Er argumentiert, ["P]Atriotismus ist ein diskriminierendes und willkürliches Gefühl, das denjenigen, die zu einem einzigen Nationalstaat gehören oder innerhalb gemeinsamer nationaler Grenzen zusammenleben", eine von Militaristen kultivierte und benutzte Stimmung in ihrem Kampf. Der Antipatriotismus in Europa Karl Marx sagte bekanntlich, dass "die Arbeiter kein Land haben" und dass "die Vorherrschaft des Proletariats dazu führen wird, dass sie [nationale Unterschiede] noch schneller verschwinden." Derselbe Standpunkt wird von den heutigen Trotzkisten wie Alan Woods, die "für das Abreißen aller Grenzen und die Schaffung einer sozialistischen Welt gemeinsamer Reichtum" befürwortet. Beispiele für US Supreme Court Fälle, die sich mit dem Antipatriotismus befassen Texas v. Johnson (1989) Während eines Protests außerhalb der nationalen Konvention der Republikaner Partei 1984 verbrannte Gregory Johnson eine amerikanische Flagge, wurde er dann verhaftet und beschuldigt, ein Staatsrecht zu verletzen. Johnson erklärte, dass sein Recht auf Verbrennung der amerikanischen Flagge durch den ersten Änderungsantrag geschützt sei. Der Fall wurde dann zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gebracht. Der Oberste Gerichtshof entschied durch eine 5-4 Entscheidung, dass Johnsons Überzeugung verfassungswidrig war. Gerechtigkeit Brennan behauptete in seiner Mehrheit, dass der Akt des Brennens einer Flagge als Ausdruckstätigkeit angesehen wurde, die durch den ersten Änderungsantrag geschützt wird. Obwohl vier Mitglieder des Obersten Gerichtshofs argumentierten, dass seine Handlungen Formen des Antipatriotismus seien und daher vom Ersten Änderungsantrag bestraft und ungeschützt seien. Nach Ansicht des Obersten Gerichtshofs behauptete William Rehnquist, dass die amerikanische Flagge ein sichtbares Symbol für das Land sei und daher erhalten bleiben sollte. Rehnquist argumentierte, dass das Brennen der Flagge Unzulänglichkeiten und Antipatriotismus für die Politik der Nation zum Ausdruck brachte und daher eine symbolische Entweihung der USA in ihrer Gesamtheit war. Schenck v. United States (1919)Das Espionage Act von 1917 war ein Gesetz, das zur Bestrafung und Verkriminalisierung von Individuen verabschiedet wurde, die die Kriegsanstrengung durch die Verhaftung und Unterstützung ausländischer Feinde behinderten; der Akt wurde kurz nach der Erklärung der USA zum Krieg gegen Deutschland verabschiedet. Einige widersprachen dem Krieg, insbesondere der amerikanischen Sozialistischen Partei, die öffentlich ihre Missbilligung erklärt. Charles Schenck war der allgemeine Sekretär der amerikanischen Sozialistischen Partei, der gegen den Krieg protestierte und ausführte, dass die Missachtung durch die Verteilung von Broschüren, die Woodrow Wilsons Verwaltung verwüstet und darauf bestand, dass der Entwurf verfassungswidrig war. Das Gericht entschied einstimmig, dass Schencks Verteilung der Broschüren eine klare und gegenwärtige Gefahr für die nationale Sicherheit der USA darstellte.Das Gericht entschied, dass seine Rede deshalb nicht durch den ersten Änderungsantrag geschützt wurde und gleichzeitig gegen das Espionage Act von 1917 verstieß. Der Akt der Abschreckung von Individuen von der Registrierung für den Entwurf während der Kriegszeit kann als ein Akt des Antipatriotismus gesehen werden, wie es die US-Regierung verurteilt. Abrams v. United States (1919) In diesem Fall hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass diejenigen, die den Widerstand gegen den Krieg provozierten und förderten, direkt gegen das Espionage-Gesetz verstoßen haben, und ihre Rede war nicht durch den ersten Änderungsantrag geschützt. Die Provokation eines Ritus und Streiks, um die Kriegsanstrengung zu verletzen, wurde als Akt des Antipatriotismus angesehen. Abrams versuchte, die Arbeiter in Munitionsfabriken in Streik zu bringen. Deshalb, weil Abrams in einer Weise handelte, die direkt versuchte, die Kriegsanstrengung der USA zu beschädigen, können seine Handlungen als Antipatriotismus angesehen werden. Justiz Oliver Wendell Holmes argumentierte, dass dieser Akt keine klare und gegenwärtige Gefahr für die nationale Sicherheit darstellte und die freie Rede deswegen nicht eingeschränkt werden sollte. Es ist angemessen zu schließen, dass in diesem Fall Abrams gegen das Espionagegesetz gehandelt hat, weil er versuchte, die Kriegsanstrengung zu behindern. Siehe auch Internationalismus (Politik)Nationalismus Pan-Islamismus == Referenzen ==