Eine Bohne ist das Saatgut einer von mehreren Gattungen der blühenden Pflanzenfamilie Fabaceae, die als Gemüse für menschliche oder tierische Lebensmittel verwendet werden. Sie können auf vielfältige Weise gekocht werden, einschließlich Kochen, Braten und Backen, und werden in vielen traditionellen Gerichten auf der ganzen Welt verwendet. Terminologie Das Wort Bohne und seine germanischen Kognaten (z.B. deutsche Bohne) sind seit vor dem 12. Jahrhundert in westdeutschen Sprachen verbreitet und beziehen sich auf breite Bohnen, Kichererbsen und andere podgeborene Samen. Dies war lange bevor die New World Gattung Phaseolus in Europa bekannt war. Nach dem Kontakt zwischen Europa und Amerika wurde die Verwendung des Wortes auf pod-borne Samen von Phaseolus, wie die gemeinsame Bohne und die Läuferbohne, und der verwandten Gattung Vigna erweitert. Der Begriff ist seit langem in der Regel auf viele andere Samen ähnlicher Form angewendet worden, wie Old World Sojabohnen, Erbsen, andere Adern und Lupinen, und sogar auf solche mit geringerer Ähnlichkeit, wie Kaffeebohnen, Vanillebohnen, Rizinusbohnen und Kakaobohnen. So kann sich der Begriff Bohnen im Allgemeinen auf eine Vielzahl von verschiedenen Arten beziehen. Samen, die Bohnen genannt werden, gehören oft zu den Kulturen, genannt Impulse (Lebensmittel), obwohl die Wörter nicht immer austauschbar sind (die Nutzung variiert je nach Sorte und nach Region). Beide Begriffe, Bohnen und Pulse sind in der Regel für Getreidepflanzen reserviert und schließen so jene Hülsenfrüchte aus, die winzige Samen haben und ausschließlich für Nicht-Gras-Zwecke (Geld, Heu und Silage) wie Klee und Alfalfa verwendet werden. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen definiert "BEANS, DRY" (Artikel 176) nur für Arten von Phaseolus. Dies ist eines von verschiedenen Beispielen, wie engere Wortsinne in den Handelsordnungen oder Botanik oft koexistiert in der natürlichen Sprache mit breiteren Sinnen in der kulinarischen Nutzung und allgemeine Nutzung; andere häufige Beispiele sind das enge Gefühl der Wortmutter und der breitere Sinn der Wortmutter, und die Tatsache, dass Tomaten sind Obst, botanisch sprechen, aber oft als Gemüse in der kulinarischen und allgemeinen Nutzung behandelt werden. Eine weitere Nutzungsdetails sind, dass mehrere Arten von Pflanzen, die manchmal Bohnen genannt werden, einschließlich Vigna Winkelis (azuki bean,) mungo (schwarzes Gramm,) radiata (grünes Gramm,) und aconitifolia (moth bean,) einmal als Phaseolus eingestuft wurden, aber später neu eingestuft wurden – aber die taxonomische Revision stoppt nicht ganz die Verwendung von etablierten Sinnen im allgemeinen Gebrauch. Kultivierung Im Gegensatz zu den eng verwandten Erbsen sind Bohnen eine Sommerpflanze, die warme Temperaturen benötigt, um zu wachsen. Legumen sind in der Lage, Stickstofffixierung und daher brauchen weniger Dünger als die meisten Pflanzen. Die Maturität beträgt typischerweise 55–60 Tage von der Anpflanzung bis zur Ernte. Da die Bohnen pods reifen, drehen sie gelb und trocknen nach oben, und die Bohnen im Inneren wechseln von grün zu ihrer reifen Farbe. Als Rebsorte benötigen Bohnenpflanzen eine externe Unterstützung, die in Form spezieller "Bohnenkäfige" oder Pole erfolgen kann. Native Amerikaner wuchsen sie üblicherweise zusammen mit Mais und Squash (die sogenannten Drei Schwestern) mit den hohen Maisstängeln als Unterstützung für die Bohnen. In jüngerer Zeit wurde die sogenannte "bush bean" entwickelt, die keine Unterstützung erfordert und alle seine Pods gleichzeitig entwickelt (im Gegensatz zu Polbohnen, die sich allmählich entwickeln). Dies macht den Buschbohnen praktischer für die kommerzielle Produktion. Geschichte Bohnen sind eine der längst kultivierten Pflanzen. Bohnen, auch als Flohbohnen bezeichnet, wurden in ihrem wilden Zustand die Größe eines kleinen Fingernägels in Afghanistan und den Himalaya-Ausläufern gesammelt. In einer von natürlich vorkommenden Typen verbesserten Form wurden sie in Thailand aus dem frühen siebten Jahrtausend BCE, prädierende Keramik angebaut. Sie wurden mit den Toten im alten Ägypten hinterlegt. Erst als das zweite Jahrtausend BCE kultiviert wurde, erscheinen in der Ägäis, Iberien und Transalpine Europa großgeschätzte Bohnen. In der Iliad (8. Jahrhundert v. Chr.) gibt es eine vorbeigehende Erwähnung von Bohnen und Kichererbsen auf dem Dreschboden. Bohnen waren eine wichtige Quelle von Protein während Alte und neue Weltgeschichte und sind heute noch. In Guitarrero Cave, einem archäologischen Standort in Peru, wurden die ältesten einheimischen Bohnen in den Amerikas gefunden und auf das zweite Jahrtausend v. Chr. datiert. Die genetischen Analysen der gemeinsamen Bohne Phaseolus zeigen jedoch, dass sie in Mesoamerica stammten und sich anschließend nach Süden ausbreiten, zusammen mit Mais und Squash, traditionellen Begleitpflanzen. Die meisten der Arten, die häufig frisch oder getrocknet gegessen werden, die der Gattung Phaseolus, kommen ursprünglich aus den Amerikas, zuerst von einem Europäer gesehen, wenn Christopher Columbus, während die Erkundung der Bahamas, fand sie wachsen in Feldern.Fünf Arten von Phaseolus-Bohnen wurden von vorkolumbianischen Völkern heimiert: häufige Bohnen (P. vulgaris) aus Chile in den nördlichen Teil von dem, was jetzt die Vereinigten Staaten, und Lima und Sieva-Bohnen (P. lunatus), sowie die weniger verbreiteten Teparies (P. acutifolius,) scarlet runner Bohnen (P. coccineus) und polyanthusanthus Eine besonders bekannte Verwendung von Bohnen von vorkolumbianischen Menschen bis zum Atlantik ist die "Drei Schwestern" Methode der Begleitpflanzenanbau: In der Neuen Welt würden viele Stämme Bohnen zusammen mit Mais (Ecken) und Squash wachsen. Der Mais würde nicht in Reihen gepflanzt werden, wie es von der europäischen Landwirtschaft getan wird, sondern in einer Checkerboard/Hex-Mode über ein Feld, in separaten Patches von je einem bis sechs Stängeln. Bohnen würden um die Basis der sich entwickelnden Stiele gepflanzt und würden ihren Weg nach oben reine, wie die Stiele wuchsen. Alle amerikanischen Bohnen zu dieser Zeit waren Weinpflanzen, "bush Bohnen" wurden erst kürzlich gezüchtet. Die Cornstalks würden als Trellis für die Bohnen funktionieren, und die Bohnen würden für den Mais viel benötigter Stickstoff liefern. Squash würde in den Räumen zwischen den Flecken von Mais im Feld gepflanzt werden. Sie würden leicht geschützt von der Sonne durch den Mais, würde den Boden schattieren und Verdunstung reduzieren, und würde viele Tiere vor dem Angriff von Mais und Bohnen abschrecken, weil ihre groben, haarigen Reben und breite, steife Blätter sind schwierig oder unangenehm für Tiere wie Hirsche und Waschbären zu gehen, Krähen zu landen, usw. Trockene Bohnen stammen aus beiden Sorten der alten Welt von Bohnen (Fava Bohnen) und New World Sorten (Kidney, schwarz, Cranberry, Pinto, Marine/Haricot.) Bohnen sind eine heliotrope Pflanze, was bedeutet, dass die Blätter den ganzen Tag kippen, um der Sonne zu begegnen. Nachts gehen sie in eine gefaltete Schlafposition. Häufige Gattungen und Arten von BohnenZurzeit halten die Weltgenbanken etwa 40.000 Bohnensorten, obwohl nur ein Bruchteil für den regulären Verzehr massiv produziert wird. Die meisten Lebensmittel, die wir Bohnen, Hülsenfrüchte, Linsen und Pulse nennen, gehören zu der gleichen Familie, Fabaceae (beinige Pflanzen), aber sind aus verschiedenen Gattungen und Arten, in verschiedenen Heimatgebieten und weltweit verteilt je nach ihrer Anpassungsfähigkeit. Viele Sorten werden sowohl frisch (die gesamte Hülse, und die unreifen Bohnen können oder dürfen nicht innen) oder geschält (unreife Samen, reife und frische Samen, oder reife und getrocknete Samen). Zahlreiche Leguminosen sehen ähnlich aus und sind an Orten auf der ganzen Welt natürlichisiert worden, die oft zu ähnlichen Namen für verschiedene Arten führen. Eigenschaften Nährstoffe Bohnen sind hoch in Proteinen, komplexen Kohlenhydraten, Folat und Eisen. Bohnen haben auch erhebliche Mengen an Faser und löslicher Faser, mit einer Tasse gekochte Bohnen zwischen neun und 13 Gramm Faser. lösliche Faser kann helfen, Blutcholesterin zu senken. Die kanadische Regierung empfiehlt, dass Erwachsene bis zu zwei (weiblich) und drei (männlich) Dienste haben. 3/4 Tasse gekochte Bohnen bieten eine Portion. Antinährstoffe Viele Arten von Bohnen enthalten signifikante Mengen an Antinährstoffen, die einige Enzymprozesse im Körper hemmen. Phytinsäure und Phytate, die in Getreide, Nüssen, Samen und Bohnen vorhanden sind, stören das Knochenwachstum und unterbrechen den Vitamin D-Stoff. Die Pionierarbeit zur Wirkung von Phytinsäure wurde von Edward Mellanby ab 1939 durchgeführt. Gesundheit betrifft ToxinsEinige Arten von Rohbohnen enthalten ein schädliches, geschmackloses Gift: das Lektin-Phytohaemagglutinin, das durch Kochen entfernt werden muss. Rote Nierenbohnen sind besonders giftig, aber andere Arten stellen auch Risiken der Lebensmittelvergiftung. Eine empfohlene Methode ist, die Bohnen für mindestens zehn Minuten zu kochen; Unterkupierte Bohnen können giftiger als Rohbohnen sein. Bohnen kochen, ohne sie zum Kochen zu bringen, in einem langsamen Kocher bei einer Temperatur weit unter dem Kochen kann keine Giftstoffe zerstören. Ein Fall der Vergiftung durch Butterbohnen, die zur Herstellung von Falafel verwendet wurden, wurde berichtet; die Bohnen wurden anstelle von traditionellen breiten Bohnen oder Kichererbsen verwendet, eingeweicht und gemahlen, ohne zu kochen, in Patten gemacht, und flach gebraten. Bohnenvergiftung ist in der medizinischen Gemeinschaft nicht bekannt, und viele Fälle können falsch diagnostiziert oder nie gemeldet werden; Zahlen scheinen nicht verfügbar zu sein. Im Falle des UK National Poisons Information Service, nur für Gesundheitsexperten verfügbar, wurden die Gefahren von Bohnen außer Rotbohnen ab 2008 nicht markiert. Fermentation wird in einigen Teilen Afrikas verwendet, um den Nährwert der Bohnen durch Entfernung von Giftstoffen zu verbessern. Die preisgünstige Gärung verbessert die ernährungsphysiologische Wirkung von Mehl aus trockenen Bohnen und verbessert die Verdaulichkeit, nach der Forschung, die von Emire Shimelis, vom Food Engineering Program an der Universität Addis Ababa, mitautorisiert wird.Bohnen sind eine wichtige Quelle für Nahrungsprotein in Kenia, Malawi, Tansania, Uganda und Sambia. Bakterieninfektion aus Bohnensprossen Es ist üblich, Bohnenprouten zu machen, indem man einige Arten von Bohnen, oft Mung Bohnen, in feuchten und warmen Bedingungen keimen lässt; Bohnenprouten können als Zutaten in gekochten Gerichten verwendet werden, oder roh oder leicht gekocht gegessen werden. Es gab viele Ausbrüche der Krankheit durch bakterielle Kontamination, oft durch Salmonellen, Listerien und Escherichia coli, von Bohnenprouten nicht gründlich gekocht, einige verursachen erhebliche Sterblichkeit. Viele essbare Bohnen, darunter breite Bohnen, navy Bohnen, Nierenbohnen und Sojabohnen, enthalten Oligosaccharide (insbesondere Raffinose und Stachyose), eine Art Zuckermolekül auch in Kohl gefunden. Ein Anti-Oliggosaccharid-Enzym ist notwendig, um diese Zuckermoleküle richtig zu verdauen. Da ein normaler humaner Verdauungstrakt keine Anti-Oligosaccharid-Enzyme enthält, werden verbrauchte Oligosaccharide typischerweise durch Bakterien im Dickdarm verdaut. Dieser Verdauungsprozess erzeugt Gase, wie Methan als Nebenprodukt, die dann als Flatulenz freigesetzt werden. Produktion Die Produktionsdaten für Legumes werden von FAO in drei Kategorien veröffentlicht: Pulse trocken: alle reifen und trockenen Samen von Hülsenfrüchten außer Sojabohnen und Erdnüssen. Ölpflanzen: Sojabohnen und Erdnüsse. Frisches Gemüse: unreife grüne frische Früchte von Hülsenfrüchten. Nachfolgend eine Zusammenfassung der FAO-Daten. Hauptkulturen von "Pulses, Total (trocken)" sind "Bohnen, trocken [176]" 26,83 million von Tonnen, "Peas, trocken [187]" 14,36 million von Tonnen, "Chick peas [191]" 12,09 million von Tonnen, "Cow peas [195]" 6,99 million von Tonnen, "Lentils [201]" Im allgemeinen ist der Verbrauch von Pulsen pro Kopf seit 1961 zurückgegangen. Ausnahmen sind Linsen und Cowpeas. Der weltweit führende Hersteller von Dry Beans (Phaseolus spp,) ist Myanmar (Birma), gefolgt von Indien und Brasilien. In Afrika ist der wichtigste Produzent Tansania. Kein Symbol =offizielle Zahl, P = offizielle Zahl, F = FAO-Schätzung, * = Unoffizielle/Semi-offizielle/Spiegeldaten, C = Gekalkulierte Abbildung A = Aggregate (kann offizielle, halboffizielle oder Schätzungen enthalten) Quelle: UN Food and Agriculture Organization (FAO) Siehe auch Baked Bohnen Liste der Bohnensuppen Fassoulada – eine Bohnensuppe Liste der essbaren Samen Liste der Hülsenfrüchte Referenzen Bibliographie Kaplan, Lawrence (2008). "Legumes in the History of Human Nutrition." In DuBois, Christine; Tan, Chee-Beng; Mintz, Sidney (Hrsg.). The World of Soy.NUS Press.pp.27– ISBN 978-9971-69-413-5.Retrieved 18. Dezember 2012. Externe Links Everett H. Bickley Collection, 1919–1980 Archives Center, National Museum of American History, Smithsonian Institution. Discovery Online:The Skinny On Why Beans Give You Gas Fermentation verbessert den Nährwert der Bohnen Cook's Thesaurus auf Bohnen