Tumblr (als Tumblr und ausgeprägter Tumbler) ist eine amerikanische Microblogging- und Social Networking-Website, die 2007 von David Karp gegründet und derzeit im Besitz von Automattic ist. Der Service ermöglicht es Benutzern, Multimedia und andere Inhalte in einen Kurzform-Blog zu veröffentlichen. Benutzer können den Blogs anderer Benutzer folgen. Blogger können auch ihre Blogs privat machen. Für Blogger werden viele der Funktionen der Website von einer Dashboard-Schnittstelle aufgerufen. Ab Juli 2021 beherbergt Tumblr mehr als 529 Millionen Blogs. Geschichte Entwicklung von Tumblr begann im Jahr 2006 während einer zweiwöchigen Kluft zwischen Verträgen bei David Karp Softwareberatung, Davidville. Karp hatte sich schon seit einiger Zeit für Tumblelogs (kurze Blogs, also den Namen Tumblr) interessiert und warte auf eine der etablierten Blogging-Plattformen, um ihre eigene Tumblelogging-Plattform einzuführen. Da niemand das nach einem Jahr des Wartens getan hatte, begannen Karp und Entwickler Marco Arment an ihrer eigenen Tumblelogging-Plattform zu arbeiten. Tumblr wurde im Februar 2007 gestartet, und innerhalb von zwei Wochen hatte der Service 75.000 Nutzer gewonnen. Arment verließ das Unternehmen im September 2010, um sich auf Instapaper zu konzentrieren. Im Juni 2012 präsentierte Tumblr seine erste große Markenwerbungskampagne in Verbindung mit Adidas, die einen offiziellen Fußball Tumblr Blog lancierte und Platzierungen auf dem User Dashboard kaufte. Dieser Start kam nur zwei Monate, nachdem Tumblr bekannt gegeben hatte, dass er sich auf seiner Website zu bezahlter Werbung bewegen würde. Am 20. Mai 2013 wurde bekannt gegeben, dass Yahoo und Tumblr eine Vereinbarung fürYahoo erreicht haben! Inc. zu erwerben Tumblr für $ 1,1 Milliarden in bar. Viele der Nutzer von Tumblr waren unglücklich mit den Nachrichten, wodurch einige eine Petition starten und fast 170.000 Unterschriften erhalten. David Karp blieb CEO und der Deal wurde am 20. Juni 2013 abgeschlossen. Werbeabsatzziele wurden nicht erfüllt und im Jahr 2016 schrieb Yahoo 712 Millionen von Tumblr Wert. Verizon Communications erwarb Yahoo im Juni 2017 und platzierte Yahoo und Tumblr unter seiner Tochtergesellschaft Oath. Karp gab im November 2017 bekannt, dass er Tumblr bis Ende des Jahres verlassen würde. Jeff D'Onofrio, Präsident von Tumblr und COO, übernahm das Unternehmen. Die Website, zusammen mit dem Rest der Oath-Division (im Jahr 2019 umbenannt Verizon Media Group) weiterhin unter Verizon zu kämpfen. Im März 2019 hatte ÄhnlichWeb geschätzt, dass Tumblr 30 % seines Nutzerverkehrs seit Dezember 2018 verloren hatte, als die Website eine strengere Content-Politik mit schwereren Einschränkungen auf Erwachseneninhalten eingeführt hatte (die eine bemerkenswerte Ziehung an den Dienst war). Im Mai 2019 wurde berichtet, dass Verizon den Verkauf der Website aufgrund der anhaltenden Kämpfe seit dem Kauf (wie es mit einem anderen Yahoo-Eigentum, Flickr, über seinen Verkauf an SmugMug getan hatte). Nach dieser Nachricht, Pornhubs Vizepräsident öffentlich das Interesse am Kauf Tumblr, mit einem Versprechen, die vorherigen Erwachsenen-Inhalte-Politiken wieder einzuführen. Am 12. August 2019 gab Verizon Media bekannt, dass es Tumblr an Automattic verkaufen würde – Betreiber von Blog-Service WordPress.com und Firmen-Hintergrund der Open Source-Blog-Software des gleichen Namens – für einen unverschlossenen Betrag. Axios berichtete, dass der Verkaufspreis weniger als 3 Millionen US-Dollar betrug, ein signifikanter Rückgang gegenüber dem ursprünglichen Kaufpreis von Yahoo. Automatischer CEO Matt Mullenweg erklärte, dass die Website als komplementärer Service zu WordPress.com, und dass es keine Pläne, um die Content-Policies Entscheidungen während Verizon Eigentum gemacht. Features Blog-Management Dashboard: Das Dashboard ist das primäre Werkzeug für den typischen Tumblr Benutzer. Es ist ein Live-Feed von aktuellen Beiträgen von Blogs, die sie folgen. Durch das Dashboard können Benutzer kommentieren, reblog und wie Beiträge von anderen Blogs, die auf ihrem Dashboard erscheinen. Das Dashboard ermöglicht es dem Benutzer, Textbeiträge, Bilder, Videos, Zitate oder Links zu seinem Blog mit einem Klick einer Schaltfläche, die oben auf dem Dashboard angezeigt wird, hochzuladen. Nutzer können auch ihre Blogs mit ihren Twitter- und Facebook-Konten verbinden, so dass sie, wenn sie einen Beitrag machen, auch als Tweet und ein Status-Update gesendet werden. Queue: Benutzer können einen Zeitplan einrichten, um Posts zu verzögern, die sie erstellen. Sie können ihre Posten über mehrere Stunden oder sogar Tage verbreiten. Tags: Benutzer können ihrem Publikum helfen, Beiträge zu bestimmten Themen zu finden, indem Tags hinzugefügt werden. Wenn jemand ein Bild in ihren Blog hochladen und wollte, dass ihre Zuschauer Bilder finden, würden sie den Tag #picture hinzufügen, und ihre Zuschauer könnten dieses Wort benutzen, um nach Beiträgen mit dem Tag #picture zu suchen. HTML editing: Tumblr ermöglicht es Benutzern, das Thema HTML-Codierung ihres Blogs zu bearbeiten, um das Aussehen ihres Blogs zu kontrollieren.Benutzer können auch einen benutzerdefinierten Domainnamen für ihren Blog verwenden. Mobile Mit Tumblr's 2009 Akquisition von Tumblerette, einer iOS-Anwendung von Jeff Rock und Garrett Ross, startete der Service seine offizielle iPhone-App. Die Website wurde am 17. April 2010 über eine Mobelux-Anwendung in BlackBerry World für BlackBerry Smartphones zur Verfügung gestellt. Im Juni 2012 veröffentlichte Tumblr eine neue Version seiner iOS App, Tumblr 3.0, die die Unterstützung für Spotify-Integration, Hi-res-Bilder und Offline-Zugriff ermöglicht. Eine App für Android ist ebenfalls verfügbar. A Windows Die Telefon-App wurde am 23. April 2013 veröffentlicht. Eine App für Google Glass wurde am 16. Mai 2013 veröffentlicht. Inbox und Messaging Tumblr-Blogs haben die Möglichkeit, Benutzern zu erlauben, Fragen, entweder als selbst oder anonym, auf den Blog für eine Antwort. Tumblr bietet auch eine "Fan-Mail"-Funktion, so dass Benutzer Nachrichten an Blogs senden, die sie folgen. Am 10. November 2015 führte Tumblr eine integrierte Instant Messaging-Funktion ein, so dass Benutzer mit anderen Tumblr-Benutzern chatten. Das Feature wurde viral ausgerollt; es wurde zunächst einer Gruppe von 1500 Benutzern zur Verfügung gestellt, und andere Benutzer konnten Zugang zum Messaging-System erhalten, wenn sie eine Nachricht von jedem Benutzer gesendet wurden, der Zugriff auf das System selbst erhalten hatte. Die Messaging-Plattform ersetzt das Fan-Mail-System, das abgeschrieben wurde. Die Möglichkeit, Posts an andere über das Dashboard zu senden, wurde im folgenden Monat hinzugefügt. Im November 2019 stellte Tumblr "Gruppen-Chats" vor – ephemere Chat-Räume, die über Suchanfragen aufgetaucht sind, um Benutzern zu ermöglichen, Inhalte in Echtzeit mit Nutzern zu teilen, die ihre Interessen teilen. Posts verschwinden nach 24 Stunden und können nicht bearbeitet werden. Ursprünglicher Inhalt Im Mai 2012 startete Tumblr Storyboard, einen Blog, der von einem hauseigenen Editorial-Team verwaltet wird, der Geschichten und Videos über bemerkenswerte Blogs und Nutzer auf Tumblr enthält. Im April 2013 wurde Storyboard gesperrt. Im März 2018 begann Tumblr, originelle Videoinhalte aus Verizon-besitztem Videonetzwerk go90 zu syndizieren, als Teil einer kontinuierlichen Integration von Eath-Eigenschaften, und berichtete Pläne, go90 herunterzudrehen, um Oath-Eigenschaften zu nutzen, um seinen Inhalt stattdessen zu verteilen. Dies machte die jeweiligen Inhalte international verfügbar, da go90 ein einziger US-Dienst ist. Bezahlter Inhalt Am 21. Juli 2021 startete Tumblr Post+ für einige Beta-Nutzer, so dass Blogger ihre Inhalte monetisieren. Die Nutzung Tumblr wurde für die sozial fortschrittlichen Ansichten seiner Nutzer festgestellt. Im Jahr 2011 war der Service am beliebtesten bei den teen- und schulpflichtigen Benutzersegmenten, wobei die Hälfte der Besucherbasis von Tumblr unter 25 Jahren liegt. Im April 2013 erhielt die Website mehr als 13 Milliarden globale Seitenansichten. Die Nutzeraktivität, gemessen an der Anzahl der Blog-Posts jeden Tag, stieg Anfang 2014 um über 100 Millionen und sank in jedem der nächsten drei Jahre auf etwa 30 Millionen bis Oktober 2018. Ab Mai 2019 beherbergt Tumblr über 465 Millionen Blogs und insgesamt über 172 Milliarden Posts mit über 21 Millionen Posts, die täglich auf der Website erstellt wurden. Tumblr wurde von Technologie-Journalisten als eine beträchtliche Menge an pornografischen Inhalten bemerkt. Eine Analyse von Nachrichten- und Technologiestandort TechCrunch am 20. Mai 2013 zeigte, dass über 22% aller Verkehrseingänge in und aus Tumblr als Pornographie eingestuft wurden. Darüber hinaus enthielten 16,45 % der Blogs auf Tumblr ausschließlich pornografisches Material. Nach Juli 2013 und der Übernahme durch Yahoo beschränkte Tumblr die Inhalte von Erwachsenen auf der Website schrittweise. Im Juli 2013 begann Tumblr, Inhalte in adult-tagged Blogs zu filtern, indem er in Suchergebnissen erscheint und verschlagwortete Anzeigen, es sei denn, der Benutzer wurde eingeloggt. Im Februar 2018 wurde der Abgesicherte Modus (der sensible Inhalte und Blogs filtert) standardmäßig für alle Nutzer auf Opt-out-Basis aktiviert. Am 3. Dezember 2018 kündigte Tumblr an, dass am 17. Dezember alle Bilder und Videos, die Sexakte darstellen, sowie reale Bilder und Videos, die menschliche Genitalien oder weibliche darstellende Nippel darstellen, vom Dienst verboten würden. Ausnahmen sind für Illustrationen oder Kunst vorgesehen, die Nudität, Nudität in Bezug auf "politische oder newsworthy Rede", und Darstellungen von weiblichen darstellenden Nippeln in Bezug auf medizinische Ereignisse wie Geburt, Stillen, Mastektomie und Geschlechtsreassignment Chirurgie darstellen. Die Regeln gelten nicht für Textinhalte. Alle Beiträge, die gegen die Politik verstoßen, werden vor der öffentlichen Meinung versteckt, und Wiederholungstäter können unterdrückt werden. Kurz vor der Ankündigung wurde die Android-App von Tumblr gepatcht, um den Abgesicherten Modus zu deaktivieren.Der Wandel stand in der Gemeinschaft von Tumblr vor einer großen Kritik; vor allem wurde argumentiert, dass der Dienst sich auf andere wichtige Fragen konzentriert haben sollte (wie die Kontrolle der Hassrede oder die Anzahl der porno-bezogenen Spambots auf den Dienst), und dass die erwachsene Gemeinschaft des Dienstes eine Plattform für die Sexualerziehung, unabhängige Erwachsenendarsteller (insbesondere diejenigen, die LGBT-Gemeinschaften vertreten, die das Gefühl haben, dass sie von einer heteronormativen Mainstream-Industrie unterrepräsentiert sind). Tumblr erklärte, dass es verschiedene Algorithmen benutzte, um mögliche Verletzungen zu erkennen, in Kombination mit manuellen Bewertungen. Benutzer entdeckten schnell eine Vielzahl von falschen Positiven. Eine große Anzahl von Nutzern geplant Protestaktionen am 17. Dezember. Am Tag des Inkrafttretens des Verbots veröffentlichte Tumblr einen neuen Beitrag zur Klärung der neuen Politik, zeigt Beispiele für erwachsene Bilder, die noch auf dem Dienst erlaubt sind, und behauptet, dass es "voll erkannt" seine "Sonderverpflichtung" zu seiner LGBT-Benutzerbasis zu dienen, und dass "LGBTQ+ Gespräche, Erkundung von Sexualität und Geschlecht, Bemühungen, die Leben und Herausforderungen von denen in der Sexarbeiterindustrie zu dokumentieren, und Beiträge mit Bildern, Videos, Videos, und Gconbler- und GIF "Wired zitierte mehrere potenzielle Faktoren im Verbot, einschließlich, dass die Anwesenheit von erwachsenen Inhalten machte den Dienst unauffällig für potenzielle Werbetreibende, das Stop Enabling Sex Traffickers Act (ein US-Bundesgesetz, das Websites haftbar macht für wissentlich helfend oder erleichtern illegalen Sexhandel,) sowie schwere Einschränkungen für erwachsene Inhalte von Apple für Software, die im iOS App Store angeboten wird (die ähnlicherweise mehrere Reddit-Forum-Benutzer auf stark frustrieren können. Das Hauptquartier von Tumblr befindet sich am 770 Broadway in New York City. Das Unternehmen unterhält auch ein Supportbüro in Richmond, Virginia. Ab dem 1. Juni 2017 hatte Tumblr 411 Mitarbeiter. Das Logo des Unternehmens befindet sich im Bookman Old Style mit einigen Modifikationen. Finanzierung Ab 2011 hatte Tumblr etwa $125 Millionen von Investoren erhalten. Das Unternehmen hat die Finanzierung von Union Square Ventures, Spark Capital, Martín Varsavsky, John Borthwick (Betaworks,) Fred Seibert, Krum Capital und Sequoia Capital (u.a. Investoren) erhöht. In seiner ersten Finanzierungsrunde im Oktober 2007 erhob Tumblr 750.000 Dollar von Spark Capital und Union Square Ventures. Im Dezember 2008 erhob das Unternehmen im April 2010 4,5 Millionen US-Dollar in Serie B und weitere 5 Millionen US-Dollar. Im Dezember 2010 hat Tumblr 30 Millionen US-Dollar für die Finanzierung der Serie D angehoben. Das Unternehmen hatte im August 2011 eine Bewertung von 800 Millionen US-Dollar. Im September 2011 erhob das Unternehmen 85 Millionen US-Dollar in einer Finanzierungsrunde unter der Leitung von Greylock Partners und Insight Venture Partners. Einnahmen In einem Interview mit Nicole Lapin von Bloomberg West am 7. September 2012, David Karp sagte, die Website wurde von Werbung monetisiert. Ihr erster Werbestart begann im Mai 2012 nach 16 experimentellen Kampagnen. Tumblr erzielte 2012 einen Umsatz von $13 Millionen und hoffte, 2013 100 Millionen Dollar zu machen. Tumblr hat 2012 angeblich 25 Millionen Dollar für die Finanzierung von Operationen ausgegeben. Im Jahr 2013 begann Tumblr, Unternehmen zu zahlen, um ihre eigenen Beiträge zu einem größeren Publikum zu fördern. Tumblr Head of Sales, Lee Brown, hat den durchschnittlichen Anzeigenkauf auf Tumblr auf fast sechs Zahlen angegeben. Tumblr ermöglicht es auch Premium-Thema-Templates für die Verwendung von Blogs zu verkaufen. Im Juli 2016 wurden Anzeigen standardmäßig in allen Blogs implementiert. Der Nutzer kann sich entscheiden, und der Dienst erklärte, dass ein Umsatz-Sharing-Programm zu einem späteren Zeitpunkt umgesetzt werden würde. Kritik Copyright-Probleme Tumblr hat Kritik an Urheberrechtsverletzungen durch teilnehmende Blogger erhalten; Tumblr akzeptiert jedoch Digital Millennium Copyright Act (DMCA) Abrufe. Tumblrs visueller Appell hat es ideal für Fotoblogs gemacht, die oft urheberrechtlich geschützte Werke von anderen beinhalten, die ohne Bezahlung wiederveröffentlicht werden. Tumblr-Nutzer können unoriginale Inhalte von Reblogging posten, eine Funktion auf Tumblr, die es Benutzern ermöglicht, Inhalte aus einem anderen Blog mit Zuschreibung neu zu posten. Security Tumblr wurde gezwungen, Spam- und Sicherheitsprobleme zu bewältigen. Zum Beispiel, ein Kettenbrief Betrug im Mai 2011 betroffen 130.000 Benutzer. Am 3. Dezember 2012 wurde Tumblr von einem Cross-Site-Skripting Wurm angegriffen, der von der Internet-Troll-Gruppe Gay Nigger Association of America eingesetzt wurde.Die Botschaft forderte die Nutzer auf, sich selbst zu schädigen und kritisierte Blogging im Allgemeinen. Änderungen der Benutzeroberfläche Im Jahr 2015 konfrontierte Tumblr Kritik der Nutzer für Änderungen an seinen Reblog-Mechanismen. Im Juli 2015 wurde das System so geändert, dass Benutzer beim Neublog eines Beitrags keine einzelnen Kommentare von anderen Benutzern entfernen oder bearbeiten können; bestehende Kommentare können nur auf einmal entfernt werden. Tumblr-Mitarbeiter argumentierten, dass die Änderung beabsichtigt war, um Missbrauch zu bekämpfen, obwohl dieser Schritt durch Kritik von “ask blogs” und “RP-Blogs”, die oft verkürzt lange Ketten von Reblogs zwischen Benutzern zur Verbesserung der Lesbarkeit. Im September 2015 änderte Tumblr, wie Kommentare zu reblogged Posts angezeigt werden; anstatt eine geschachtelte Ansicht mit Einbuchtungen für jeden Post, werden alle Reblogs jetzt in einer flachen Ansicht gezeigt, und Benutzer Avatare wurden auch hinzugefügt. Die Änderung sollte die Lesbarkeit von Reblogs verbessern, insbesondere auf mobilen Plattformen, und ergänzt die Unfähigkeit, bestehende Kommentare zu bearbeiten. Obwohl einige Benutzer eine solche Änderung der Kampfposten gefordert hatten, die durch extrem große Anzahl von Kommentaren zu einem reblogged Post unleugbar gemacht wurden, kritisierte die Mehrheit der Benutzer (auch diejenigen, die eine solche Änderung beantragt hatten) das neue Format. Die Verge war auch kritisch gegenüber den Veränderungen, die feststellten, dass es sauberer war, aber die Website verlor ihren "nostalgischen Charme". Während die Nutzerbasis von Tumblr in der Regel als Aufnahme von Menschen aus einer Vielzahl von Ideologien und Identitäten erhalten wurde, ist ein gemeinsamer Kritikpunkt, dass Einstellungen von Nutzern auf der Website stifle Diskussion und Diskurs. Darüber hinaus wurden in den letzten Jahren mehrere Vorfälle mit ernstem Verhalten der Userbase publiziert, darunter die “Independence Day Raid” im Jahr 2014, in der die Nutzer von Tumblr versuchten, 4chan zu raidieren, nur für die Razzia, um zu befeuern, wenn 4chan vergeltet, sowie ein Vorfall im Jahr 2015, in dem die Mitglieder des Steven Universe Fandoms einen Künstler an den Punkt des Versuches Selbstmord über ihre Kunstwerke gesehen werden treiben, dass sie dünnen. Im Jahr 2018 beschrieb Kotaku Reporter Gita Jackson die Website als "joyless black hole" und betonte, wie das Design und die Funktionalität der Website zu "fandoms spin out of control" führte, sowie eine Umgebung, die Diskussion und Diskurs hemmte. Förderung von Selbst- und Selbstmord Im Februar 2012 verbannte Tumblr Blogs, die Selbstmord, Selbst- und Essstörungen (Pro-ana) fördern oder befürworten. Der Selbstmord eines britischen Teenagers, Tallulah Wilson, erhob die Frage der Selbstmord- und Selbstvernichtungsförderung auf Tumblr, wie Wilson berichtet wurde, einen Selbstvernichtungs-Blog auf der Website erhalten haben. Ein Benutzer auf der Website wird berichtet, dass Wilson ein Bild von einer Noose mit der Nachricht gesendet haben: "hier ist Ihre neue Halskette, versuchen Sie es auf." Als Reaktion auf den Fall Wilson sagte Maria Miller, der britische Minister für Kultur, Medien und Sport, dass Social Media-Seiten wie Tumblr toxische Selbstharm-Inhalte entfernen müssen. Die Suche nach Begriffen wie Depression, Angst und Selbstmord auf Tumblr bringt nun eine PSA-Seite, die den Benutzer auf Ressourcen wie die nationale Selbstmord-Lebenslinie, und 7 Cups, sowie eine Möglichkeit, die Suchergebnisse fortzusetzen. Es gibt Bedenken von einigen Tumblr Posts, die Selbstmord und Depression unter Jugendlichen verherrlichen. Im Februar 2018 veröffentlichte BuzzFeed einen Bericht, in dem behauptet wurde, dass Tumblr als Vertriebskanal für russische Agenten genutzt wurde, um die amerikanischen Wahlgewohnheiten während der Präsidentschaftswahl 2016 zu beeinflussen. Trotz der Politik, Hassreden zu verbieten, wurde Tumblr für die Aufnahme von Inhalten von Nazis und weißen Supremacisten bemerkt. Im Mai 2020 kündigte Tumblr an, dass es Reblogs von abgebrochenen Hassredenposten entfernen wird, speziell Nazi- und weiße supremacistische Inhalte. Zensur Mehrere Länder haben den Zugang zu Tumblr wegen Pornographie, religiöser Extremismus oder LGBT-Inhalte blockiert. Zu diesen Ländern gehören China, Indonesien, Kasachstan und Iran. Im Februar 2016 blockierte die indonesische Regierung vorübergehend den Zugang zu Tumblr innerhalb des Landes, weil die Website Seiten beherbergt, die Porno trugen. Die Regierung rückte kurz ihre Entscheidung, die Website zu blockieren und sagte, sie hatte Tumblr gebeten, selbstzensiert oder seine pornografischen Inhalte. Im November 2018 wurde die iOS-App von Tumblr von Apple aus dem App Store entfernt, nachdem illegale Kinderpornografiebilder im Service gefunden wurden. Tumblr erklärte, dass alle auf den Dienst hochgeladenen Bilder gegen eine Industriedatenbank abgetastet werden, aber dass ein "routine audit" Bilder enthüllt hatte, die noch nicht in die Datenbank aufgenommen wurden.Nach dem Vorfall wurden eine Reihe von Tumblr-Blogs – vor allem diejenigen, die sich vor allem in adulten Kunstwerken wie Erotik, sowie Kunststudie und Anatomie-Ressourcen beschäftigen – auch gelöscht, mit betroffenen Nutzern, die auf andere Plattformen (wie Twitter) eingreifen, um andere zu warnen und über die Löschungen zu beklagen, sowie die Nutzer dazu ermutigen, die Inhalte ihres Blogs zu sichern. Tumblr entfernte anschließend die Fähigkeit, "Safe Mode" von seiner Android-App zu deaktivieren, und kündigte ein breiteres Verbot von expliziten Bildern von Sex-Actions und Nudität auf der Plattform mit bestimmten begrenzten Ausnahmen. Tumblr entschied sich für eine automatische Content-Erkennung, die dazu führte, dass viele nicht-pornographische Bilder von der Plattform entfernt wurden. Die Website war bekannt für ihre Popularität mit adulten Inhalten, die Frauen und andere unterhaltsame Publikum anzog. Bemerkenswerte Nutzer Celebrities, die Tumblr verwendet haben, sind Taylor Swift, Lady Gaga, Ariana Grande, Zooey Deschanel, John Mayer, B.o.B, Soulja Boy, Fergie, Anthony Bourdain, John Green, Zayn, Lana Del Rey, Grimes, Hayley Williams, Frank Ocean, Lorde, Sufjan Stevens, Jhené Aiko, Amandla Stenberg, Karl Am 21. Oktober 2011 schuf dann US-Präsident Barack Obama einen Tumblr. Siehe auch Vergleich der Mikroblogging-Dienste Vergleich der kostenlosen Blog-Hosting-Dienste Liste der Social Networking-Websites Tech-Unternehmen in der New Yorker Metropolregion Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteDum pukht (Persisch: دم الا ), Larhmeen, oder langsame Ofenkochen ist eine Kochtechnik mit dem nördlichen indischen Subkontinent, in dem Fleisch und Gemüse über eine niedrige Flamme gekocht werden, in der Regel in Teig-se spices. Traditionen ordnen ihren Ursprung in der Vorzeit Indiens der Herrschaft von Nawab Asaf-ud-Daulah (1748–97) zu. Die Technik wird heute häufig in anderen Küchen wie pakistanisch und North Indian verwendet. Method Dum bedeutet, "das Essen auf langsamem Feuer zu halten" und pukht bedeutet "der Kochvorgang", also "das Kochen auf langsamem Feuer" bedeutet. Dum Pukht Kochen verwendet einen runden, schweren Topf, vorzugsweise ein Handi (Clay Pot), in dem Lebensmittel versiegelt und über ein langsames Feuer gekocht wird. Die beiden Hauptaspekte dieser Art des Kochens sind Bhunao und Dumm, oder Rösten und Reifen einer vorbereiteten Platte. In dieser Küche sind Kräuter und Gewürze wichtig. Der Prozess des langsamen Röstens ermöglicht es jedem, seinen maximalen Geschmack freizugeben. Die Abdichtung des Deckels der Handi mit Teig erreicht eine Reifung. In seinen Säften langsam kochen, behält das Essen seine natürlichen Aromen. In einigen Fällen wird Kochteig über den Behälter verteilt, wie ein Deckel, um die Lebensmittel zu versiegeln; dies ist bekannt als pardah (veil). Beim Kochen wird es ein Brot, das die Aromen der Nahrung aufgenommen hat. Das Brot wird normalerweise mit dem Teller gegessen. Weniger Gewürze werden verwendet als bei der traditionellen pakistanischen Küche mit frischen Gewürzen und Kräutern zum Aroma. Legendäre Herkunft Die Legende hat, dass, als Nawab Asaf-ud-daulah (1748–1797) sein Königreich im Griff der Hungersnot fand, er ein Lebensmittel-für-Arbeitsprogramm initiierte, das Tausende in der Konstruktion des Bada Imambara Schreins beschäftigte. Große Kessel wurden mit Reis, Fleisch, Gemüse und Gewürzen gefüllt und versiegelt, um eine einfache ein-dische Mahlzeit zu machen, die den Arbeitern Tag und Nacht zur Verfügung stand. Eines Tages fing die Nawab eine Peitsche der Aromen aus dem Kessel und die königliche Küche wurde bestellt, um das Gericht zu dienen. Andere Quellen geben jedoch einfach an, dass dum pukht auf einer traditionellen Peshawar-Methode des Kochens von in Sand begrabenen Gerichten basiert. Siehe auch Liste der Kochtechniken == Referenzen ==