Klimawandel hat sowohl terrestrische als auch marine Ökosysteme beeinträchtigt, und es wird erwartet, dass viele Ökosysteme, einschließlich Thunfisch, Mangroven, Korallenriffe und Höhlen, weiter beeinträchtigt werden. Mehr globale Temperatur, häufigeres Auftreten von extremem Wetter und steigendem Meeresspiegel gehören zu den Auswirkungen des Klimawandels, der die wichtigsten Auswirkungen haben wird. Einige der möglichen Folgen dieser Auswirkungen sind Artenrückgang und Aussterben, Verhaltensänderungen innerhalb der Ökosysteme, erhöhte Prävalenz invasiver Arten, eine Verlagerung von Wäldern auf Kohlenstoffquellen, Meeressäuerung, Störung des Wasserkreislaufs und erhöhtes Auftreten von Naturkatastrophen, unter anderem. Allgemeine Klimaänderungen beeinflussen die terrestrischen Ökoregionen. Mehr globale Temperatur bedeutet, dass Ökosysteme sich ändern; einige Arten werden aufgrund veränderter Bedingungen aus ihren Lebensräumen (möglicherweise zum Aussterben) gezwungen, während andere gedeihen. Andere Auswirkungen der globalen Erwärmung sind weniger stark erschütterte Schneeabdeckung, steigende Meeresspiegel und Wetteränderungen können menschliche Aktivitäten und das Ökosystem beeinflussen. Innerhalb des Vierten IPCC-Bewertungsberichts bewerteten Experten die Literatur über die Auswirkungen des Klimawandels auf Ökosysteme. Rosenlink et al.(2007) kam zu dem Schluss, dass in den letzten drei Jahrzehnten die menschliche Erderwärmung einen spürbaren Einfluss auf viele physische und biologische Systeme (p. 81) hatte. Schneider et al.(2007) kam zu dem Schluss, dass regionale Temperaturtrends bereits Arten und Ökosysteme in der ganzen Welt beeinflusst haben (p. 792). Man kam auch zu dem Schluss, dass der Klimawandel zum Aussterben vieler Arten und zur Verringerung der Vielfalt der Ökosysteme führen würde (p. 792). terrestrische Ökosysteme und biologische Vielfalt: Mit einer Erwärmung von 3 °C im Vergleich zu 1990 dürfte die globale terrestrische Vegetation zu einer Nettoquelle von Kohlenstoff werden (Schneider et al, 2007:792). Schneider et al.(2007:788) kam zu dem Schluss, dass eine globale durchschnittliche Temperaturerhöhung von rund 4 °C (über dem Niveau von 1990-2000) um 2100 zu großen Aussterben weltweit führen würde. Meeresökosysteme und biologische Vielfalt: Schneider et al.(2007:792) kam zu dem Schluss, dass eine Erwärmung von 2 °C über dem Niveau von 1990 zu einer Massensterblichkeit der Korallenriffe weltweit führen würde. Darüber hinaus haben mehrere Studien, die sich mit Planktonicorganismen und Modellierungen befassen, gezeigt, dass die Temperatur eine überfällige Rolle in marinen mikrobiologischen Lebensmitteln spielt, die einen tiefen Einfluss auf die biologische CO2-Pumpe von Meeresplanktonic pelagic und mesopelagic Ökosysteme haben könnten. Süßwasserökosysteme: Vor einem Anstieg der globalen Durchschnittstemperatur um 4 °C um 2100 (relativ bis 1990-2000), Schneider et al.(2007:789) kam mit hohem Vertrauen zu dem Schluss, dass viele Süßwasserarten zum Aussterben werden. biologische Vielfalt Studie über die Assoziierung zwischen Erdklima und Aussterben in den vergangenen 520 Millionen Jahren, Wissenschaftler aus der Universität von York schreiben, "Die globalen Temperaturen, die für die kommenden Jahrhunderte vorhergesagt wurden, können ein neues "massensterionsereignis" auslösen, bei dem über 50 Prozent der Tier- und Pflanzenarten abgewrackt werden. " Viele der gefährdeten Arten sind die Arktis und die Antarktis, wie Polarbären und Kaiserschüre. In der Arktis sind die Gewässer von Hudson Bay für drei Wochen länger als vor dreißig Jahren, die Polarbären betreffen, die vor der Jagd auf See Eis sind. Arten, die sich auf kalte Wetterbedingungen wie Gyrfalcons und Schneesaulen stützen, die auf Leichen, die den kalten Winter zu ihrem Vorteil verwenden, vorbeugen, können negativ beeinflusst werden. Marineinverteidiger erzielen höchstes Wachstum bei den Temperaturen, die sie angepasst haben, und kaltgewalzte Tiere, die in hohen Breiten und Höhen gefunden wurden, wachsen im Allgemeinen schneller, um die kurzfristige Saison zu kompensieren. Warmere alsideale Bedingungen führen zu einem höheren Stoffwechsel und zu einer Verringerung der Körpergröße trotz erhöhter Aufladung, was wiederum das Risiko der Vorabschreibung erhöht. Selbst eine leichte Erhöhung der Temperatur während der Entwicklung beeinträchtigt die Wachstumseffizienz und die Überlebensrate in Regenbogenforellen. Mechanistische Studien haben die Aussterben durch den jüngsten Klimawandel dokumentiert: McLaughlin et al. dokumentierte zwei Populationen von Bay Checkerspot Schmetterling werden durch Niederschlagsänderungen bedroht. Parmesan-Staaten, "Few-Studien wurden in einer Größenordnung durchgeführt, die eine ganze Art umfasst", und McLaughlin et al.agreed "fechanistische Studien haben mit dem jüngsten Klimawandel verknüpft. "Daniel Botkin und andere Autoren in einer Studie glauben, dass die projizierten Aussterbenraten überschätzt werden. Für die jüngsten Aussterben siehe Holozo-Aussterion. Viele Arten von Süßwasser- und Salzwasserpflanzen und Tieren hängen von den Gletschern ab, um einen kalten Wasserlebensraum zu gewährleisten, den sie angepasst haben. Manche Arten von Süßwasserfischen benötigen kaltes Wasser, um zu überleben und zu reproduzieren, und dies gilt besonders für Lachs und Halsforen. Geringer Gletscherlauf kann zu einem unzureichenden Fluss führen, um diese Arten zu gedeihen. Ocean krill, eine wichtige Art, bevorzugt Kaltwasser und sind die primäre Lebensmittelquelle für Wassersäuger wie die Blauen Wale. Alterungen gegenüber den Ozeanen, die aufgrund der gestiegenen Süßwassereinfuhren aus dem Gletscherschmelzen und der möglichen Veränderungen in den thermohalinen Verkehr der Weltmeere auftreten, können die bestehende Fischerei beeinträchtigen, auf die der Mensch angewiesen ist. Die weiße Lemuroid Possum, die nur in den Bergwäldern von Daintree im Norden von Queensland gefunden wurde, kann die erste Säugetierart sein, die durch die globale Erwärmung in Australien angetrieben werden soll. Im Jahr 2008 wurde das weiße Possum nicht in über drei Jahren gesehen. Die Possums können die verlängerten Temperaturen über 30 °C (86 °F) nicht überleben, die 2005 aufgetreten sind. Laut einer im Jahr 2014 veröffentlichten 27-Jahresstudie der größten Kolonie von Magellanic-Kranken in der Welt stellte sich heraus, dass extremes Wetter, das durch den Klimawandel verursacht wird, für die durchschnittlichen Tötung von 7 % der Kinderhühnchen verantwortlich ist und in einigen Jahren der Klimawandel bis zu 50 % aller Küken ausmacht. Seit 1987 hat sich die Zahl der Zuchtpaare in der Kolonie um 24% verringert. Des Weiteren kann der Klimawandel ökologische Partnerschaften zwischen Wechselwirkungen zwischen Arten durch Verhaltensänderungen und Phenologie oder durch klima Nischenungleichheit stören. Die Störung von Tierschutzverbänden ist eine mögliche Folge klimaorientierter Bewegungen jeder einzelnen Arten gegenüber entgegengesetzten Richtungen. Klimaänderungen können daher zu einem anderen Aussterben führen, mehr ruhig und meist übersehen: der Aussterben der Wechselwirkungen von Arten. Infolge der räumlichen Entkoppelung von Tierschutzverbänden sind Ökosystemleistungen, die aus biotischen Interaktionen abgeleitet werden, auch von klima Nischenungleich bedroht. Behaviour Change steigende Temperaturen beginnen, spürbare Auswirkungen auf Vögel zu haben, und die Schmetterlinge haben ihre Spannen im Norden um 200 km in Europa und Nordamerika verlagert. Die Migrationspalette größerer Tiere kann durch menschliche Entwicklung eingeschränkt werden. In Großbritannien sind die Frühjahrs Schmetterlinge im Durchschnitt 6 Tage vor zwei Jahrzehnten. Ein Artikel aus dem Jahr 2002 befasste sich mit der wissenschaftlichen Literatur, um die jüngsten Veränderungen im Bereich oder saisonales Verhalten von Pflanzen- und Tierarten zu finden. 4 von 5 Arten, die die jüngsten Veränderungen zeigen, verlagerten ihre Bandbreiten auf die Pole oder höhere Höhen und schaffen „Flüchtlinge Arten“. Froschschen waren Zucht, Blumenblühen und Vögel, die in den letzten zehn Jahren durchschnittlich 2,3 Tage alt sind; Schmetterlinge, Vögel und Pflanzen, die auf die Pole um 6,1 km pro Jahrzehnt umsteigen. Eine Studie aus dem Jahr 2005 schließt die menschliche Aktivität an die Ursache des Temperaturanstiegs und des sich verändernden Artenverhaltens und verbindet diese Auswirkungen mit den Vorhersagen von Klimamodellen, um ihnen die Validierung zu ermöglichen. Wissenschaftler haben festgestellt, dass die Antarktis Haargrar Gebiete der Antarktis, in denen ihre Überlebensdauer vorher begrenzt war, ist. Klimawandel führt zu einem Missverhältnis zwischen dem Schneesturm von arktischen Tieren wie Schneeshoe-Haren mit zunehmender Schneefreiheit. Invasive Arten Wälder Da die nördlichen Wälder ein Kohlenstoffsenken sind, während die toten Wälder eine wichtige Kohlenstoffquelle sind, hat der Verlust solcher großen Waldgebiete ein positives Feedback zur globalen Erwärmung. In den schlimmsten Jahren ist die CO2-Emission aufgrund der Befestung von Wäldern in British Columbia allein von Konzepten aus einem durchschnittlichen Jahr Waldbrände in ganz Kanada oder fünf Jahren im Wert von Emissionen aus den Transportquellen dieses Landes. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass langsam wachsende Bäume nur für einen kurzen Zeitraum unter höheren CO2-Werten angekurbelt werden, während schnellere Pflanzen wie liana langfristig profitieren. Insgesamt, vor allem in den Regenwald, bedeutet dies, dass liana die vorherrschenden Arten wird und weil sie viel schneller als Bäume ihre Kohlenstoffgehalte schneller in die Atmosphäre zurückführen. Langsam wachsende Bäume nehmen den atmosphärischen Kohlenstoff seit Jahrzehnten ein. Wildwaffen Gesunde und ungesunde Wälder scheinen aufgrund des Erwärmungsklimas ein erhöhtes Waldbrandrisiko zu haben. Nach mehreren Jahrzehnten von rund 10 000 km2 (2,5 Millionen Hektar) ist der Durchschnitt der borealen Wälder in Nordamerika seit 1970 auf über 28.000 km2 (7 Millionen Hektar) jährlich gestiegen. Obwohl diese Änderung teilweise auf Änderungen der Waldbewirtschaftungspraktiken in den westlichen USA seit 1986 zurückzuführen sein könnte, haben die warmen Sommers zu einer vierfachen Erhöhung der großen Wildwaffen und einer sechsfachen Zunahme des Waldes im Vergleich zum Zeitraum von 1970 bis 1986 geführt. Von 1920 bis 1999 wurde in Kanada eine ähnliche Zunahme der Wildwaffenaktivitäten gemeldet. Waldbrände in Indonesien haben sich seit 1997 dramatisch erhöht. Diese Brände beginnen oft aktiv, um den Wald für die Landwirtschaft zu begrenzen. Man kann Feuer auf die großen Torfmoore in der Region legen und die CO2-Freisetzung durch diese peatischen Brände wurde in einem durchschnittlichen Jahr auf 15 % der CO2-Emissionen aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe geschätzt. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass die Bäume aufgrund des erhöhten Kohlendioxidpegels schneller wachsen, aber die Bäume sind seit 1900 auch acht bis zwölf Prozent leichter und Denser. Die Autoren weisen darauf hin, dass "Even, obwohl heute ein größeres Holzvolumen erzeugt wird, jetzt weniger Material als nur wenige Jahrzehnte vor. " Im Jahr 2019 verursachten ungewöhnlich heißes und trockenes Wetter in Teilen der nördlichen Hemisphäre massive Wildwaffen vom Mittelmeer bis insbesondere in der Arktis. Klimawandel durch steigende Temperaturen und Verschiebungen in Niederschlagsmustern verstärkt das Risiko von Wildwaffen und verlängert ihre Saison. Der nördliche Teil der Welt ist schneller als der Planeten. Die durchschnittliche Temperatur im Juni in den Teilen von Sibirien, in denen die Wildwaffen geflohen sind, war fast zehn Grad höher als im Durchschnitt von 1981 bis 2010. Temperaturen in Pazifischen Ozean erreichen am 4. Juli Rekordhoch von bis zu 90 °F (32 °C) und betanken Feuer im Staat, einschließlich entlang des Polarkreises. Neben der unmittelbaren Bedrohung durch Verbrennung verursachen Wildfeuer die Luftverschmutzung, die über lange Entfernungen durchgeführt werden kann, was die Luftqualität in weit entfernten Regionen beeinträchtigt. Wildwaffen veröffentlichen auch Kohlendioxid in die Atmosphäre und tragen zur globalen Erwärmung bei. Beispielsweise wurden in Kanada im Jahr 2014 mehr als 7 Millionen Hektar Wald verbrannt, mehr als 103 Millionen Tonnen Kohlenstoff freizugeben – die Hälfte der Anlagen in Kanada nimmt in der Regel in einem ganzen Jahr auf. Wildwaffen sind in der nördlichen Hemisphäre zwischen Mai und Oktober üblich, aber der Spielraum, die Intensität und die Länge der Brände waren besonders ungewöhnlich. Juni 2019 hat der Copernicus-Überwachungsdienst (CAMS) über 100 intensive und langlebige Wildwaffen in der Arktis verfolgt. Allein im Juni haben sie 50 Megatones von Kohlendioxid ausgestoßen, was den jährlichen Treibhausgasemissionen Schwedens entspricht. Mehr als in den Jahren 2010 bis 2018 wurden im gleichen Monat Arktische Brände veröffentlicht. Die Brände sind in Pazifischer und sibirischen Gebieten am stärksten betroffen, in denen etwa 100 000 Fußballplätze liegen. In Quebec war ein Feuer größer als 300 000 Plätze. In Pazifischer allein hat CAMS in diesem Jahr fast 400 Wildwaffen registriert, wobei es täglich neue gibt. In Kanada produziert das Rauch von massiven Wildwaffen in der Nähe von Ontario große Mengen an Luftverschmutzung. Die Hitzewelle in Europa verursachte auch Wildwaffen in einer Reihe von Ländern, darunter Deutschland, Griechenland und Spanien. Wärme ist Trockenwälder und macht sie anfälliger für Wildwaffen. Langsame Wälder sind mittlerweile in mindestens 10 000 Jahren mit einer Rate verbrennt. Die Arktis ist besonders empfindlich und erhitzt schneller als die meisten anderen Regionen. Schadstoffe von Rauch können auf Schnee und Eis landen, was sie dazu führen würde, Sonnenlicht zu absorbieren, dass es sonst reflektieren würde, die Erwärmung beschleunigen. Brände in der Arktis erhöhen auch das Risiko von Permafrosttauung, die Methan freigibt – starkes Treibhausgas. Es ist wichtig, das Problem zu lösen. Angesichts der Risiken hat die WMO ein Pflanzenbrand- und Rauchverunreinigungssystem für die Vorhersage von Bränden und damit zusammenhängenden Auswirkungen und Gefahren weltweit geschaffen. WMOs globales Klimabeobachtungsprogramm hat ein kurzes Video über das Thema veröffentlicht. Invasive Arten invasive Arten sind eine Art von Lebewesen, die nicht in einem Ökosystem leben, das sie beeinträchtigt. Diese negativen Auswirkungen können den Aussterben von einheimischen Pflanzen oder Tieren, die Zerstörung der biologischen Vielfalt und die ständige Lebensraumänderung umfassen. Makrelenwälder in British Columbia wurden durch einen Kieferkäfigen verwüstet, der seit 1998 unbehindert geworden ist, zumindest teilweise aufgrund des Mangels an schweren Wintern seit diesem Zeitpunkt; einige Tage extremer Kälte tötet die meisten Bergkäfer und wurden in der Vergangenheit natürlich vorkommende Ausbrüche gehalten. Das Festhalten, das (bis November 2008) rund die Hälfte der in der Provinz lebenden Ananas (33 Millionen Hektar oder 135.000 km2) getötet hat, ist eine Größenordnung, die größer ist als bisher verzeichnete Ausbrüche. Einer der Gründe für die nie dagewesene Aufnahmebaumsterblichkeit kann sein, dass die Käfer in Bergkäfigen in Gebieten, in denen die Bäume keine häufigen Käfer-Epidemien erlebt haben, einen höheren reproduktiven Erfolg haben. Im Jahr 2007 verteilt sich der Ausbruch über ungewöhnlich starke Winde über die kontinentale Kluft bis zu Quebec. Eine Epidemie begann auch mit einer niedrigeren Rate im Jahr 1999 in Mecklenburg-Vorpommern und Montana. Laut dem Walddienst der Vereinigten Staaten wird zwischen 2011 und 2013 praktisch alle 5 Millionen Hektar (20.000 km2) der in den Bergen gelegenen Kieferbäume über 5 Zoll (127 mm) im Durchmesser verloren gehen. Taiga Klimawandel hat einen unverhältnismäßigen Einfluss auf die borealen Wälder, die sich schneller als der globale Durchschnitt auswirken. was zu einer Verschlechterung der Bedingungen in der Taiga führt, die zu einer ganzen Reihe weiterer Fragen führt. Klimawandel hat direkte Auswirkungen auf die Produktivität des borealen Waldes sowie auf Gesundheit und Regeneration. Infolge des sich rasch verändernden Klimas werden Bäume zu höheren Breiten und Höhen (Nordirland) geschleppt, aber einige Arten dürfen nicht schnell genug wandern, um ihren klimatischen Lebensraum zu verfolgen. Bäume, die innerhalb der südlichen Grenze ihrer Bandbreite liegen, können auch mit einem Rückgang des Wachstums beginnen. Drier Bedingungen führen auch zu einer Verlagerung von Koniferen in mehr Brandschutz- und Dürregebieten. Hilfen für Migrationsförderung, die Bewegung von Pflanzen oder Tieren in einen anderen Lebensraum, wurde als Lösung für das vorgenannte Problem vorgeschlagen. Für Arten, die sich möglicherweise nicht leicht verteilen lassen, lange Generationszeiten haben oder kleine Bevölkerungsgruppen haben, kann diese Form des Anpassungsmanagements und des menschlichen Eingriffs ihnen helfen, in diesem sich rasch verändernden Klima zu überleben. Die geförderte Migration der nordamerikanischen Wälder wurde seit Jahrzehnten von der Wissenschaft diskutiert und diskutiert. Ende 2000 und Anfang 2010 haben die kanadischen Provinzen von Quebec und British Columbia endlich die Leitlinien für die Wiederauffüllung des Baumbestands geändert, um die optimale Verbringung der Wälder zu berücksichtigen. British Columbia gab sogar grünes Licht für die Umsiedlung einer einzigen Art, der westliche Larch, 1000 km nördlich. Berg Kieferkäfer, Waldökosysteme und Waldbrände Klimawandel und die damit zusammenhängenden sich verändernden Wettermuster weltweit haben einen direkten Einfluss auf die Biologie, die Bevölkerungsökologie und die Bevölkerung von Ausbrüchen, wie die Berg-Komaten (MPB). Dies ist, weil Temperatur ein Faktor ist, der die Insektenentwicklung und den Erfolg der Bevölkerung bestimmt. Berghai Käfer sind eine Art in Westeuropa. Vor klimatischen und temperaturbedingten Veränderungen lebten die Bergobstkäfer vor allem in der Lage und angegriffenen Kugel- und ponderosa-Kürzen bei niedrigeren Anstiegen, da die höheren Anstiege der Moore und Kassen zu kalt für ihr Überleben waren. Unter normalen saisonalen Einfrieren von Wetterverhältnissen in den niedrigeren Erhöhungen werden die Waldökosysteme, die Kieferkäfige im Leben leben, durch Faktoren wie die Schutzmechanismen von Baum, die Schutzmechanismen von Käfern und die Sicherstellung von Temperaturen ausgeglichen. Es ist eine einfache Beziehung zwischen einem Gastgeber (der Wald), einem Agenten (der Käfer) und der Umwelt (das Wetter und die Temperatur). Infolge des Klimawandels sind die Berggebiete immer schwieriger und schwindender geworden, die Kieferkäfer haben mehr Macht, die Waldökosysteme wie die weißenbark-Kischnerwälder der Rockies zu befestigen und zu vernichten. Dies ist ein Wald, der für Waldökosysteme so wichtig ist, dass es als „Rooftop der Fels“ bezeichnet wird. Klimawandel hat zu einem bedrohten Ananaskäfer Pandemie geführt, wodurch sie weit über ihren heimischen Lebensraum verteilt werden. Dies führt zu Ökosystemänderungen, Waldbränden, Überschwemmungen und Gefahren für die menschliche Gesundheit. Das Weißbark Kieferökosystem in diesen hohen Erhöhungen spielt eine große Rolle, da es die Unterstützung für das Pflanzen- und Tierleben gibt. Sie bieten Lebensmittel für Gizzlybären und Schlangerelen sowie Schutz- und Zuchtgründe für elk und Deer; schützt Wasserversiegelung durch die Entsendung von Wasser zu Pared-Fuß- und Decken; dient als Reservoir durch die Ableitung von Wasser aus geschmolzenen Schneepacks, die unter den schockierten Gebieten gefangen sind, und schafft neue Böden, die das Wachstum anderer Bäume und Pflanzenarten ermöglichen. Ohne diese Ananas verfügen die Tiere nicht über ausreichende Lebensmittel, Wasser oder Unterkünfte, und der Reproduktionslebenszyklus sowie die Lebensqualität sind daher betroffen. In der Regel kann der Ananaskäfer in diesen zerbrechten Temperaturen und einem hohen Anstieg der Gewässer nicht überleben. Warme Temperaturen bedeuten jedoch, dass der Kieferkäfer jetzt überleben und diese Wälder angreifen kann, da es nicht mehr kalt genug ist, um den Käfer auf solchen Höhen zu befreien und zu töten. Erhöhte Temperaturen ermöglichen es dem Ananaskäfer auch, den Lebenszyklus um 100 % zu erhöhen: es dauert nur ein Jahr anstatt zwei für den Kieferkäfer zu entwickeln. Da sich die Rockies nicht an Kieferkäferen angepasst haben, fehlt ihnen die Verteidigung, um die Käfer zu bekämpfen. Warmere Wettermuster, Dürre und Käfer-Verteidigungsmechanismen bergen in Kieferbäume, die der wichtigste Verteidigungsmechanismus ist, den Bäume gegen den Käfer, da er die Käfer und ihre Eier erschüttert. Dies erleichtert es dem Käfer, Chemikalien in den Baum zu stecken und freizulassen, indem andere Käfer in den Versuch versetzt werden, das geschwächte Verteidigungssystem des Ananasbaums zu überwinden. Infolgedessen wird der Gastgeber (Wald) anfälliger für den krankheitserregenden Wirkstoff (der Käfer). Die weißenbark Wälder der Rockies sind nicht die einzigen Wälder, die von den Bergkäuern betroffen sind. Infolge von Temperaturveränderungen und Windmustern hat der Kieferkäfer nun durch die Continental Divide der Rockies verteilt und die fragilen borealen Wälder von Tianjin, bekannt als „Lücken der Erde“, geflutet. Diese Wälder sind unerlässlich, um Sauerstoff durch Photoynthesis zu erzeugen und Kohlenstoff in der Atmosphäre zu entfernen. Kohlenstoffdioxid wird jedoch in die Umwelt freigesetzt und trägt sogar noch mehr zum Erwärmungsklima bei.Ökosysteme und Menschen sind auf die Versorgung mit Sauerstoff in der Umwelt und die Bedrohung dieser borealen Waldergebnisse in schweren Folgen für unsere Erde und die menschliche Gesundheit. In einem Wald, der durch Kieferkäfer, die toten Logs und Artle zerstört wird, die leicht durch Blitz gebremst werden können. Waldbrände gefährden die Umwelt, die menschliche Gesundheit und die Wirtschaft. Sie sind schädlich für Luftqualität und Vegetation, die Freisetzung giftiger und krebserregender Verbindungen, da sie verbrannt werden. Infolge der vom Menschen verursachten Entwaldung und des Klimawandels sowie der Kieferkäfige verringern sich die Stärke der Waldökosysteme. Erkrankungen und Krankheiten können indirekt, aber ernstlich, die menschliche Gesundheit beeinträchtigen. Da Dürre und Temperaturerhöhungen fortgesetzt werden, so ist die Häufigkeit von verheerenden Waldbränden, Insektenbefallungen, Waldsterben, sauren Regen, Verlust von Lebensräumen, Tiergefahr und Gefahren für sicheres Trinkwasser. Berge decken rund 25 Prozent der Erdoberfläche ab und bieten einen Heim zu mehr als einem Fünftel der weltweiten menschlichen Bevölkerung. Veränderungen im globalen Klima stellen eine Reihe von potenziellen Risiken für Berglebensräume dar. Forscher erwarten, dass sich der Klimawandel im Laufe der Zeit auf Berg- und Niederlandökosysteme, die Häufigkeit und Intensität von Waldbränden, die Vielfalt der wildlebenden Tiere und die Verteilung von frischem Wasser auswirken wird. Studien deuten darauf hin, dass ein warmes Klima zu einer Verschlechterung der Lebensräume führen würde, um in die höhere Alpenzone zu expandieren. Eine solche Verlagerung würde sich auf seltene alpine Wiesen und andere Lebensräume mit hoher Qualität auswirken. Pflanzen und Tiere haben einen begrenzten Raum für neue Lebensräume, da sie in den Bergen höher sind, um sich an langfristige Veränderungen im regionalen Klima anzupassen. Klimawandel verändert die Gletscher und verringert die Tiefe der Schneepacks im Berg. Jegliche Veränderungen in ihrem saisonalen Schmelzen können erhebliche Auswirkungen auf die Gebiete haben, die sich auf den Binnenwasserauslauf aus Bergen verlassen. Steigende Temperatur kann Schnee zum Schmelzen früher und schneller im Frühjahr führen und den Zeitplan und die Verteilung von Start- und Start-off ändern. Diese Änderungen könnten die Verfügbarkeit von Süßwasser für natürliche Systeme und menschliche Nutzung beeinflussen. Ozeanssäuerung Ozeansversauerung stellt eine ernste Bedrohung für den natürlichen Prozess der Erde zur Regelung der atmosphärischen CO2-Werte dar. Luftverschmutzung CO2-Emissionen sind heute um fast 50% von vorindustriellen Werten von 280 ppm (teilweise pro Million) auf nahezu 420 ppm gestiegen. Aufgrund des hohen Anteils der Erde, die Ozeane repräsentieren und die Pufferkapazität des Meereswassers für CO2, nimmt die Ozeane bis zu 25 % des atmosphärischen Kohlendioxids auf, wodurch die Auswirkungen des Klimawandels verringert werden. Ozeanische Einführung von CO2 verringert sich mit zunehmenden CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre, da die Pufferkapazität verringert wird. Luftverschmutzung CO2 ist in Verbindung mit dem Meerwasser mit Kohlenstoffsäure, die dann in freie Wasserstoff Ionen (H)+, Bicarbonat (HCO3 -) und Kohlenstoffsequestrierungen (CO32-) verwässert. H+ ionen erhöhen den pH-Wert der Ozeane, was zu Veränderungen in Ph durch bis zu 0,1 pro 100 ppm atmosphärischer CO2 führt Nach dem Gasaustausch mit der Atmosphäre wird CO2 mit den Oberflächenschichten des Ozeans als auforganische Kohlenstoff (DIC) auflösen, bevor er von den Ozeanen in tiefere Gewässer transportiert wird. Der pH-Wert in den Ozeanen ist bereits von 8,2 auf 8,1 seit vorindustriellen Werten gesunken und dürfte mit Zeit weiter abnehmen. Die Zunahme der Ozeansäure wird auch die Rate der kalkulierung in Salzwasser abschwächen, was zu kleineren und langsameren Erholungen führt, die etwa 25% des Meereslebens unterstützen. Auswirkungen sind weit reichend von der Fischerei und den Küstengebieten bis zu den tiefsten Tiefen des Ozeans. Wie mit der großen Hemmung zu sehen ist, wird die Zunahme der Ozeansäure nicht nur die Korallen tötet, sondern auch die sehr vielfältige Bevölkerung von Meeresbewohnern, die die Unterstützung von Korallenriffen. gelöster Sauerstoff Ein weiteres Problem, dem zunehmenden globalen Temperaturanstieg zu begegnen, ist der Rückgang der Fähigkeit des Ozeans, Sauerstoff zu lösen, eine mit potenziell schwereren Folgen als andere Auswirkungen der globalen Erwärmung. Ozeantiefe zwischen 100 Metern und 1000 Metern sind bekannt als "oceanische Mittezonen" und finden eine Vielzahl biologisch unterschiedlicher Arten, von denen ein Zooplankton ist. Zooplankton-Feed auf kleineren Organismen wie Phytoplankton, die integraler Bestandteil der Meeres-Lebensmittel-Website sind. Phytoplankton führt Fotosynthesis durch, erhält Energie aus Licht und liefert für den größeren Zooplankton, der für die noch größeren Fische und damit für die Nahrungskette verantwortlich ist. Die Zunahme der Ozeantemperaturen verringert die Fähigkeit des Ozeans, Sauerstoff aus Phytoplankton zu erhalten, und verringert daher den Umfang bioverfügbarer Sauerstoff, den Fisch und andere Meerestiere auf ihr Überleben verlassen. Dies schafft Meerestotenzonen und das Phänomen hat bereits mehrere Meerestotezonen in der ganzen Welt erzeugt, da die Meeresströmungen das deoxygenierte Wasser wirksam bestimmen. Auswirkungen auf die Kalkulation von Organismen Marine kalkulierender Organismen verwenden CO32-Ionen, um ihre Schalen und Erreger zu bilden. Kalziumcarbonat (CaCO3) Sättigungsstaaten, eine Maßnahme von CO32- im Meerwasser wird weiter gesenkt, wodurch die kalkulierenden Organismen beim Aufbau ihrer Schalen und Strukturen eingeschränkt werden. Erhöhte anthropogene CO2-Infektion in die Ozeane führt zu weniger kohlenstoffhaltigen Ionen für Schalentiere und zu reef-formierenden Organismen durch eine Zunahme der H+-Ionen, was zu weniger und kleineren kalkulierenden Organismen führt. Leng Die erwärmenden Meeresgewässer können zu Bleichen der Korallen führen, die schwere Schäden verursachen können und/oder zum Tode von Korallen führen können. Coral Bleichen kommt vor, wenn thermischer Stress durch die Erwärmung der Ozeane bei der Ausweisung von Symbiogen, die in Korallengewebe wohnen, und der Grund für die hellen, lebendigen Farben von Korallenriffen ist. Ein 1-2 Grad C anhaltende Zunahme der Meereswassertemperaturen reicht aus, um zu kommen, was Korallen weiß. Wenn eine Korallen für einen längeren Zeitraum gestrichen wird, kann der Tod führen. Vor 1998 gab es keine solchen Veranstaltungen. Im Jahr 1998 war die erste Veranstaltung aufgetreten, nachdem sie in den Jahren 2016 bis 2020 mehr und häufiger auftreten. Ein Bericht von 2017, die erste globale wissenschaftliche Bewertung der Klimaauswirkungen auf die von der UNESCO veröffentlichten Welterbe Korallenriffe, schätzt, dass die Korallenriffe in allen 29 Wiederauffüllungsgebieten bis zum Ende des Jahrhunderts einen Verlust an Ökosystemfunktion und -dienstleistungen darstellen würden, wenn CO2-Emissionen nicht erheblich eingedämmt werden. Algalblüte Klimawandel und ein Erwärmungsmeer können die Häufigkeit und das Ausmaß der Algalblüte erhöhen. In den letzten Jahrzehnten haben schädliche Algalblüte zugenommen, was Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit, den Tourismus, die Aquakultur, die Fischerei auf Ökosysteme hat. Solche Ereignisse können zu Veränderungen in Temperatur, Stratifizierung, Licht, Meeressäuerung, erhöhte Nährstoffe und Weide führen. Da der Klimawandel fortsetzt, werden schädliche Algalblüte, die als HAB bekannt sind, unter künftigen Bedingungen räumliche und zeitliche Verschiebungen aufweisen. Spatily, algale Arten können eine Ausweitung, einen Vertrag oder einen latitudinalen Wandel erleben. Langfristig können die saisonalen Wachstumsfenster erweitert oder verkürzt werden. 2019 hat die größte Sargassumblüte eine Krise in der Tourismusbranche in Nordamerika erlebt. Diese Veranstaltung wurde wahrscheinlich durch Klimawandel und Nährstoffverschmutzung durch Düngemittel verursacht. Mehrere Karibik-Länder sahen einen Notstand aufgrund der Auswirkungen auf den Tourismus infolge von Umweltschäden und möglicherweise giftigen und schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen als nichtig. Algalblüte können Meeresleben nutzen, aber sie können auch das Sonnenlicht blockieren und giftige Auswirkungen auf die Meeresflora und den Menschen erzeugen. Auswirkungen auf die phytoplankton-Satellitenmessung und Chlorophyll Beobachtungen zeigen einen Rückgang der Zahl der Phytoplankton, Mikroorganismen, die die Hälfte des Sauerstoffs der Erde erzeugen, die Hälfte des weltweiten Kohlenstoffs absorbieren und die Grundlage der gesamten Lebensmittelkette bilden. Phytoplankton ist von entscheidender Bedeutung für Erdsysteme und für globale Ökosystemleistungen und -dienstleistungen und unterscheidet sich von Umweltparametern wie Temperatur, Wassersäulenmischung, Nährstoffe, Sonnenlicht und Konsum von Grazern. Klimawandel führt zu Schwankungen und Änderungen dieser Parameter, die wiederum die Zusammensetzung der Phytoplankton-Gemeinschaft, Struktur und jährliche und saisonale Dynamik beeinflussen können. Jüngste Forschungs- und Modelle haben einen Rückgang der phytoplankton-Produktivität als Reaktion auf die Erwärmung der Meeresgewässer vorhergesagt, was zu einer erhöhten stratifizierten Tiefe führt, wenn es in der Wassersäule weniger vertikale Mischungen gibt, um Nährstoffe aus dem tiefen Ozean in Oberflächengewässer zu kreislaufieren. Studien über das vergangene Jahrzehnt bestätigen diese Vorhersage mit Daten, die einen leichten Rückgang der globalen Phytoplankton-produktivität aufweisen, insbesondere aufgrund der Ausweitung der "oceanen Wüsten" wie subtropale Meeresgyres mit geringer Nährstoffverfügbarkeit aufgrund steigender Meeresspiegel. Phytoplankton ist für den Kohlenstoffzyklus von entscheidender Bedeutung, da sie CO2 über Fotosynthesis in ähnlicher Weise wie Wälder und terrestrische Pflanzen verbrauchen. Kohlenstoff wird als phytoplankton Diät und Senken in tiefere Schichten des Ozeans transportiert, wo es dann von den Verbrauchern essen wird und dieser Zyklus fortgesetzt wird. Jährlich ist die biologische Kohlenstoffpumpe für etwa 10 Gigatonnen von Kohlenstoff aus der Atmosphäre bis zum Tiefsee verantwortlich. Fluktuationen in phytoplankton in Wachstum, Fülle oder Zusammensetzung würden dieses System sowie das globale Klima stark beeinflussen. Meerestiere kombinierte Auswirkungen Letztlich könnte der Planeten so warm sein, dass die Fähigkeit des Ozeans, Sauerstoff zu lösen, nicht mehr existiert, was zu einer weltweiten toten Zone führt. Langfristige Zonen, in Kombination mit der Versauerung der Ozeane, könnten uns in einer Zeit, in der das Meeresleben in den meisten Formen nicht mehr existiert, da die Sauerstoffmenge durch Photoynthesis in Oberflächengewässern drastisch zurückgehen würde. Diese Unterbrechung der Lebensmittelkette wird cascade nach oben bringen, die Bevölkerung von Primärverbrauchern, sekundären Verbrauchern, tertiären Verbrauchern usw. verringern, wobei die Primärverbraucher die ersten Opfer dieser Phänomene sind. Man kann die Aquakultur, die Fischerei, die Küsten, die Wasserqualität, die biologische Vielfalt und wirtschaftlich wertvolle Meeresökosysteme beeinflussen. Neben ökologischen Folgen werden diese Auswirkungen zu Schwachstellen und Risiken für die Menschen führen, die von den Ozeanen und Ökosystemdiensten abhängig sind. Langfristige Perturbationen im Meeressystem und damit verbundene Auswirkungen sind noch nicht vollständig zu verstehen. Klar ist jedoch, dass die Lösung der Klimaauswirkungen auf dem Meer eine weltweite Verringerung der CO2-Emissionen sowie regionale und lokale Abschwächungs- und Bewirtschaftungsstrategien beinhaltet. Binnenwasser wird nur 0,8 % der Erdoberfläche, aber bis zu 6 % des gesamten Lebens auf dem Planeten bedeckt. Jedoch werden die Auswirkungen des Klimawandels auf seine Ökosysteme oft übersehen. Sehr wenige Studien zeigen die möglichen Ergebnisse des Klimawandels auf großen Ökosystemen, die auf Süßwasser angewiesen sind, wie Flussökosysteme, Seeökosysteme, Wüstenökosysteme usw. Eine im Jahr 2009 veröffentlichte umfassende Studie über die Folgen, die von vielischen (Zuflüssen) und lentic (stillen) Süßwasserökosystemen in den USA zu spüren sind. Laut der Studie werden anhaltende Regenfälle, die in der Regel die jährliche Runde spüren, zu einem Rückgang und zu einem Anstieg der Verdampfungsraten führen, was zu schwindenden Sommern und mehr sporadischen Niederschlägen im Laufe des Jahres führt. Zusätzlich ist ein Rückgang der Schneefälle zu erwarten, der im Frühjahr zu weniger Start führt, wenn Schneegeschwüre auftreten und in das Wasser eingeschleppt werden, was zu einem geringeren Zustrom von Süßwasserflüssen führt. Dieser Rückgang der Schneefälle führt auch zu einem erhöhten Start während der Wintermonate, da die Niederschläge den gefrorenen Boden, der in der Regel von wasserabsorbierenden Schnee bedeckt ist, nicht überschreiten können. Diese Auswirkungen auf den Wasserkreislauf werden für einheimische Arten, die in Binnengewässern und Wasserströmen leben, wreak havocieren. Salzwasserkontamination und Kühlwasserarten, die in kaltem oder gekühltem Wasser leben, können nach den meisten Modellen des Klimawandels eine Verringerung der Bevölkerung von bis zu 50% in der Mehrzahl der Süßwasserströme der USA sehen. Die Erhöhung der metabolischen Anforderungen aufgrund höherer Wassertemperaturen wird in Kombination mit abnehmender Menge an Lebensmitteln die Hauptbeitragszahl für ihren Rückgang sein. Zusätzlich verwenden viele Fischarten (wie Lachs) saisonale Wasserströme als Mittel zur Wiederauffüllung, in der Regel die Zucht, wenn der Wasserfluss hoch ist und nach dem Laichen ins Meer mündet. Da die Schneefälle aufgrund des Klimawandels verringert werden dürften, wird erwartet, dass die Wasserläufe sinken, was zu geringeren Strömungen führt, was die Laichung von Millionen von Lachs bewirkt. In diesem Zusammenhang werden die steigenden Meere mit Hochwasser-Wassersystemen beginnen, um sie von frischen Wasserlebensräumen zu salzenen Umgebungen umzuwandeln, in denen die heimischen Arten wahrscheinlich verfallen werden. In Südostasien steigt das Meer um 3,96 cm/Jahr, um die Sedimente in verschiedenen Flusskanälen umzuwandeln und Salzwasser in Land zu bringen. Diese Zunahme des Meeresspiegels führt nicht nur zu Verunreinigungen der Flüsse und Flüsse mit Salzwasser, sondern auch zu den Lagern, die sie mit sich bringen, wo Arten wie Sockeye Salmon leben. Obwohl diese Lachsarten sowohl in Salz als auch in frischem Wasser überleben können, führt der Verlust eines Süßwassers dazu, dass sie im Frühjahr wiederaufbereitet werden, da der Laichvorgang frisches Wasser erfordert. Kurz gesagt, der Verlust von Binnenwassersystemen von Seen und Flüssen in Pazifischen Ozean wird zu einer unmittelbaren Abschwächung der heimischen Population von Lachs führen. Dürre Dürren sind häufiger aufgrund der globalen Erwärmung aufgetreten und dürften in Afrika, im südlichen Europa, im Nahen Osten, in den meisten nordamerikanischen Ländern, Australien und Südostasien häufiger und intensiv werden. Ihre Auswirkungen sind aufgrund der gestiegenen Wassernachfrage, des Bevölkerungswachstums, der städtischen Expansion und des Umweltschutzes in vielen Bereichen noch verschärft. Dürre führt zu Ernteausfällen und zum Verlust von Weideflächen für Vieh. Dürren werden häufiger und intensiver in ariden und halbariierten westlichen Nordamerika, da die Temperaturen gestiegen sind, die Zeit und das Ausmaß der Schneeschmelzen im Frühjahr vorangebracht und das Flussvolumen im Sommer verringert werden. Direkte Auswirkungen des Klimawandels umfassen erhöhte Hitze- und Wasserbelastung, veränderte Pflanzenphenologie und gestörte symbiotische Interaktionen. Diese Auswirkungen können durch Klimaänderungen im Flussdurchfluss verschärft werden, und die kombinierten Effekte werden wahrscheinlich dazu führen, dass die Fülle der einheimischen Bäume zugunsten von nicht-nativen, umweltverträglichen und klimatoleranten Wettbewerbern verringert wird, die Lebensraumqualität für viele einheimische Tiere verringert und die Ablagerung und den Nährstoffkreislauf verlangsamt werden. Klimaänderungen können diese Auswirkungen auf die menschliche Wassernachfrage und die Bewässerung verstärken. Kombinierte Auswirkungen Insgesamt verringert sich die Menge der Süßwasserkörper auf dem ganzen Planeten, da die Verdampfungsraten steigen, Regenmuster zunehmend sporadisch werden und die Wasserverläufe fragmentiert werden, was zu weniger konjunkturellen Wasserströmen in Fluss- und Flusssystemen führt. Diese Störung der frischen Wasserzyklen beeinträchtigt die Fütterung, das Paaren und die Migrationsmuster von Organismen, die auf frische Wasserökosysteme angewiesen sind. Darüber hinaus gefährden einheimische Arten, die nur in frisches Wasser überleben können, durch die Gewinnung von Salzwasser in frische Wasserläufe. Arten Migration 2010 wurde im Mittelmeer ein grauer Wal gefunden, obwohl die Arten seit dem 18. Jahrhundert im Nordatlantik nicht gesehen wurden. Die Wale werden über die Arktis aus dem Pazifischen Ozean ins Leben gerufen. Klimawandel & European Marine Ecosystem Research (CLAMER) hat auch berichtet, dass die Neodenticula halbnae alga im Nordatlantik gefunden wurde, wo sie vor fast 800.000 Jahren ausgestorben wurde. Die Alga hat sich durch die Arktis aus dem Pazifischen Ozean herausgezogen, nachdem das Polaris verringert wurde. In der Subarktik von Sibirien trägt die Artenwanderung zu einer anderen Erwärmung bei, da die Nadelngebirgsbäume durch dunkelfoliage immergrüne Koniferen ersetzt werden, die einige der Sonnenstrahlung absorbieren können, die sich zuvor aus dem Schneepack unter dem Waldrohr ergeben. Es wurde projiziert, dass viele Fischarten aufgrund des Klimawandels in die Nord- und Südpolen wandern und viele Fischarten in der Nähe des Equator infolge der globalen Erwärmung aussterben werden. Migrationsvögel sind besonders gefährdet, weil die extreme Abhängigkeit von Temperatur und Luftdruck für Migration, Auftrieb, Wachstum und Reproduktion äußerst gering ist. Viele Forschungen wurden auf die Auswirkungen des Klimawandels auf die Vögel, sowohl für künftige Vorhersagen als auch für den Schutz durchgeführt. Die Arten sagten, die meisten Gefahr für die Gefahr von Gefahren oder Aussterben sind Populationen, die keine Erhaltung betreffen. Es wird vorhergesagt, dass eine Erhöhung der Oberflächentemperatur um 3,5 Grad bis Jahr 2100 erfolgen wird, was zwischen 600 und 900 Aussterben führen könnte, die hauptsächlich in den tropischen Umgebungen vorkommen. Anpassung der Arten Im November 2019 zeigte sich, dass eine 45-jährige Studie darauf hinwies, dass der Klimawandel den Genpool der roten Entvölkerung auf Rùm, einer der Innen Hebrides Inseln Schottlands, beeinflusst habe. Warmere Temperaturen führten dazu, dass die Geburten in durchschnittlich drei Tagen früher für jedes Jahrzehnt der Studie abgezogen wurden. Das Gen, das für frühere Geburten bestimmt ist, hat in der Bevölkerung zugenommen, weil mit dem Gen mehr Kälber über ihre Lebenszeit haben. Dr. Timothée Bonnet, der australischen National University, der Vorsitzende der Studie, sagte, sie hatten " dokumentierte Entwicklung in Aktion". Im Dezember 2019 wurden die Ergebnisse einer gemeinsamen Studie von Chicagos Feldmuseum und der University of Canada zu Veränderungen in der Morphologie der Vögel in Ökologie geschrieben. In der Studie werden die Vogelarten verwendet, die seit 1978 in Chicago, Illinois, zusammengebaut wurden. Die Probe besteht aus mehr als 70 000 Exemplaren von 52 Arten und erstreckt sich von 1978 bis 2016. Die Studie zeigt, dass die Länge der unteren Beinknochen der Vögel (ein Indikator der Körpergrößen) um durchschnittlich 2,4 % und ihre Flügel um 1,3 % verkürzt wurde. Die Ergebnisse der Studie deuten darauf hin, dass die morphologischen Veränderungen das Ergebnis des Klimawandels sind und ein Beispiel für den evolutionären Wandel nach der Bergmann-Regelung darstellen. Auswirkungen der Artenverschlechterung aufgrund des Klimawandels auf Lebensgrundlagen Die Lebensgrundlagen der naturabhängigen Gemeinschaften hängen von der Fülle und Verfügbarkeit bestimmter Arten ab. Klimaänderungen wie die Erhöhung der atmosphärischen Temperatur und der Kohlendioxidkonzentration beeinflussen direkt die Verfügbarkeit von Biomasse, Lebensmitteln, Fasern und anderen Ökosystemleistungen. Degradation von Arten, die solche Produkte liefern, beeinflussen unmittelbar die Lebensgrundlagen der Menschen, die auf sie angewiesen sind, in Afrika. Die Situation wird wahrscheinlich durch Veränderungen der Regenschwankungen verschärft, die eine beherrschende Stellung für invasive Arten, insbesondere diejenigen, die sich über große latitudinale Erkrankungen verteilen, ermöglichen. Auswirkungen des Klimawandels auf Pflanzen- und Tierarten in bestimmten Ökosystemen haben die Fähigkeit, die Menschen, die auf natürliche Ressourcen angewiesen sind, direkt zu beeinflussen. Häufig führt der Aussterben von Pflanzen und Tierarten zu einer zyklischen Beziehung von Arten, die in Ökosystemen, die direkt vom Klimawandel betroffen sind, gefährdet sind. Siehe auch Mycorrhizae und Klimareferenzen Lesen Barnosky, Anthony D. (März 13, 2009). Wärmestroke: Natur im Zeitalter der globalen Erwärmung (1.). Shearwater.ISBN gegen 1-59726-197-5.NRC (2008). ökologische Auswirkungen des Klimawandels. The National Academies Press, 500 Fünfte Street, NW Washington, DC 20001, USA.p 70.doi:10.17226/12491.ISBN gegen0-309-12710-3.Retrieved 2010-03-13.Rosset, Véronique; Lehmann, Anthony; Oertli, Beat (August 2010). „Warmer und reicher? Vorhersage der Auswirkungen der Klimaerwärmung auf die Artenvielfalt in kleinen gemäßigten Gewässern.Global Changebiologie.16 (8): 2376–2387.Bibcode:2010GCBio.16.2376R doi:10.1111/j.1365-2486.2010.02206.x Außenbeziehungen Gesundheit und Umweltauswirkungen des Klimawandels – US-Umweltschutzagentur