Genderm in Indien ist eine Reihe von Bewegungen, die darauf abzielen, gleiche politische, wirtschaftliche und soziale Rechte und Chancen für Frauen in Indien festzulegen, zu schaffen und zu verteidigen. Es ist die Verfolgung der Frauenrechte in der Gesellschaft Indiens. Wie ihre weiblichen Kollegen in der ganzen Welt suchen die Frauen in Indien die Gleichstellung von Frauen und Männern: das Recht auf Lohngleichheit, das Recht auf gleichen Zugang zu Gesundheit und Bildung und gleiche politische Rechte. indische Frauen haben sich auch gegen kulturspezifische Fragen in der Präsidialgesellschaft Indiens, wie z.B. Erbrechten, gekämpft. Die Geschichte des Frauenrechts in Indien kann in drei Phasen unterteilt werden: die erste Phase, die Mitte des 19. Jahrhunderts begann, als die Reformisten mit Frauenrechten zu sprechen, indem sie Reformen in Bildung, Zoll, an Frauen beteiligt sind; die zweite Phase, von 1959 bis hin zur indischen Unabhängigkeit, als die Frauenbewegungen in die Indien-Bewegung und unabhängige Frauenorganisationen begannen, und schließlich die dritte Phase, die nach der Geburt, die sich auf eine faire Behandlung von Frauen nach Hause konzentriert hat, in Kraft und Recht auf politische Parität. Trotz der Fortschritte der indischen Frauenbewegung stehen Frauen, die in modernen Indien leben, immer noch vor zahlreichen Diskriminierungsproblemen. Indiens Präsidialkultur hat den Prozess der Aneignung von Landbesitzrechten und des Zugangs zur Bildung zur Herausforderung gemacht. In den letzten zwei Jahrzehnten hat sich auch ein Trend der geschlechtsspezifischen Abtreibung ergeben. Indische Frauen sind diese als Ungerechtigkeiten im Wert von Menschen, die gegen sie kämpfen, und der Frauenhandel ist oft falsch. Wie im Westen gab es in Indien einige Kritik an den Frauenbewegungen. Insbesondere wurden sie kritisiert, um zu viel auf privilegierte Frauen zu konzentrieren und die Bedürfnisse und die Vertretung von armen oder niedrigeren Frauen zu vernachlässigen. Dies hat zur Schaffung spezifischer frauenspezifischer Organisationen und Bewegungen geführt. Definition im indischen Kontext Frauenrolle in den vorklinischen sozialen Strukturen zeigt, dass der Frauenanteil in Indien anders ist als im Westen. In Indien begannen zunächst Frauenfragen zu behandeln, wenn der Staat einen Bericht über den Status von Frauen in eine Gruppe von Wissenschaftlern und Aktivisten in Auftrag gegeben hat. Laut dem Bericht wurden Frauen in Indien unter einem System struktureller Hierarchien und Ungerechtigkeiten unterdrückt. In diesem Zeitraum wurden indische Frauen durch die westlichen Debatten beeinflusst, die über Gewalt gegen Frauen geführt werden. Aufgrund des Unterschieds in der historischen und sozialen Kultur Indiens musste die Debatte zugunsten der indischen Frauen kreativ geführt werden, und bestimmte westliche Ideen mussten abgelehnt werden. Frauenfragen haben begonnen, eine internationale Präminenz zu erlangen, als das Jahrzehnt 1975-2004 die Vereinten Nationen für Frauen erklärten. indische Frauen stoßen auf bestimmte Hindernisse in der indischen Gesellschaft, die weder in der westlichen Gesellschaft noch in der Welt vertreten sind. indische frauen haben dasselbe oberstes Ziel wie ihre westlichen Kollegen, doch ihre Version des Festigungsismus kann sich in vielerlei Hinsicht unterscheiden, um die Art der Probleme und Umstände anzugehen, die sie in der modernen Weltkultur Indiens haben. Indische Frauen versuchen, die theoretische Struktur ihrer Gesellschaft auf eine Vielzahl von Möglichkeiten zu stellen. Sampat Pal Abweichung ist ein ehemaliger Regierungsarbeiter und Mutter von fünf, der in ihrer eigenen Gemeinschaft häuslicher Missbrauch und Gewalt feststellen konnte, da sie in Indien gewachsen ist. Infolgedessen beschloss sie, eine wachsame Gruppe zu starten, die als „Gulabi Gang“ bekannt ist, die Missbrauchstäter verfolgen und sie mit Bambus hemmen, bis sie davon überzeugt sind, dass sie sich bekennen und die Opfer ausreichend getreut haben. Indische Frauen weisen auf das starke Image der weiblichen Goddesses in Hinduismus hin. Sie weisen auch auf die Vorgeschichte der indischen Gesellschaft hin und betonten, dass es Zeiten der indischen Geschichte gab, die nicht der Primat und Gemeinschaften waren, die weitgehend weiblich ausgerichtet und matriarchal waren. indische Frauen verhandeln über das Überleben durch eine Vielzahl von oppressiven kirchlichen Familienstrukturen: Alter, ordinaler Status, Beziehung zu Männern durch Herkunfts-, Ehe- und Procreation und Primat. Beispiele für theoretische Eigenschaften sind Dowry, Siring-Kinder usw., Kinship, Kastilien, Gemeinde, Dorf, Markt und Staat. Man sollte jedoch darauf hinweisen, dass mehrere Gemeinden in Indien, wie die Nairs von Kerala, Shettys of Mangalore, bestimmte Marathi Clans und die mauretischen Familien, die Müttern aufbringen. In diesen Gemeinschaften ist der Kopf der Familie die älteste Frau und nicht der älteste Mann. Sikhkultur wird auch als relativ geschlechtsneutral angesehen. Indien, von Gemeinschaften, die in der nationalen Verfassung als Schemadpops anerkannt wurden, "etwa ... [are] matriarchal und matrilineal" "und damit bekannter geworden sind. Laut Interviewer Anuj Kumar, Manipur, "hat a matriarchal Society", aber dies kann keine wissenschaftliche Bewertung sein. Manipur wurde durch starke Dynamiken und die Notwendigkeit einer Ausweitung der Grenzen, die Zerkleinerung externer Bedrohungen usw. entschieden. die Männer. Frauen mussten also von der Heimat getragen werden. Man lehrt, dass der Geist der Frau die Hälfte des männlichen Volkes ist und biologisch anders ist. Islam gewährt dem Ehemann und der Frau daher unterschiedliche Rechte. In diesem Sinne kann der Ehemann mehr von einer führenden Rolle im Haushalt nehmen. Die Heterogenität der indischen Erfahrung zeigt, dass es mehrere Präsidien gibt, die zum Bestehen eines multiplen Feminismus beitragen. In Indien ist also nicht eine einzigartige theoretische Ausrichtung; sie hat sich im Laufe der Zeit in Bezug auf historische und kulturelle Realitäten, Bewusstseinsniveau, Wahrnehmungen und Maßnahmen einzelner Frauen und Frauen als Gruppe verändert. Die weit verbreitete Definition ist "eine Sensibilisierung der Frauen für Unterdrückung und Ausbeutung in der Gesellschaft, am Arbeitsplatz und innerhalb der Familie und bewusste Maßnahmen von Frauen und Männern zur Änderung dieser Situation". Anerkennung des Sexismus im täglichen Leben und Versuch, ihn durch die Entkoppelung gegenseitiger Ausschließlichkeits- und Maisculinität zu stellen, da biologisch festgelegte Kategorien den Weg zu einer gerechten Gesellschaft für Männer und Frauen eröffnen. Die männliche und weibliche Dichomy von polaren Gegenparteien mit dem früheren Unterdrückungsstopp, den letzteren zu allen Zeiten, wird im indischen Kontext verfehlt, weil es Männer war, die soziale Reformen gegen verschiedene soziale Übele eingeleitet haben. Patriarchy ist nur einer der Hierarchien. Verwandte Hierarchien zwischen Frauen innerhalb derselben Familie sind eher negativ. Hier sind Frauen gegeneinander gefesselt. Nicht alle Frauen sind jederzeit kraftlos. In den indischen Frauenbewegungen wurden intensive Debatten über die Beziehung zwischen West- und Indischer Frauen geführt. Viele indische Frauen fordern gleichzeitig eine spezifische indische Empfindlichkeit sowie eine internationale frauenbezogene Solidarität mit Gruppen und Einzelpersonen weltweit. In den siebziger Jahren konzentrierte sich der Anstieg des liberalen Gebärdentums im Westen auf die Forderung nach Chancengleichheit in Bildung und Beschäftigung sowie die Beendigung der Gewalt gegen Frauen. Großteils wurde die neue frauenbewegung in Indien von westlichen Idealen beeinflusst. Diese riefen zu Bildung und Gleichberechtigung, aber auch ihre Appelle an lokale Fragen und Anliegen, wie z.B. Dowry-bedingte Gewalt gegen Frauen, Sati, sex selektive Abtreibung und Vergewaltigung. Manche indische frauen haben vorgeschlagen, dass diese Fragen nicht spezifisch indischer Natur sind, sondern eine Reflexion über einen breiteren Trend der Unterdrückung von Frauen durch das Primat. Geschichte Laut Maitrayee Chaudhuri wurde Indiens Bewegung von Männern initiiert und später von Frauen begleitet. Frauen haben jedoch als Initiative selbständig etwas später in Mahaextra von Pionieren für Frauenrechte und Bildung gestartet: Savitribai Phule, die erste Schule für Mädchen in Indien (1848); Tarabai Shinde, die Indiens erste frauenische Fassung Stri PurushTulana (A Vergleich zwischen Frauen und Männern) 1882 schrieb, und Pandita Ramabai, die das Präsidial- und Kastiliensystem im Hinduismus kritisierte, mit außen verheiratet und auf das Christentum umstellt (1880). Die Bemühungen der iranischen Reformer enthielten die Abschaffung von Sati, die ein Witwermord war, indem sie auf die Bestattung des Ehemanns pyreen, die Abschaffung der Eheschließung von Kindern, die Abschaffung der Entschiedenheit von Witwen, die Einführung der Ehe der oberen Kastilien, die Förderung der Frauenerziehung, die Erlangung rechtlicher Rechte für Frauen zum Eigenvermögen und die Forderung nach dem Gesetz, den Status von Frauen anzuerkennen, indem sie grundlegende Rechte in Bereichen wie Adoptionen gewähren. Das 19. Jahrhundert war der Zeitraum, der eine Mehrheit der Frauenproblematik erlebte, die im Rampenlicht und die Reformen begannen. Viele der frühen Reformen für indische Frauen wurden von Männern durchgeführt. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden sie jedoch in ihren Bemühungen von ihrer Hebammen, Schwester, Töchtern, Protegees und anderen Personen, die direkt von Kampagnen wie denen der Frauenerziehung betroffen sind, eingebunden. Ende des 20. Jahrhunderts haben Frauen mehr Autonomie durch die Bildung von unabhängigen Frauenorganisationen erlangt. Bis Ende der dreizehn und vierziger Jahre wurde ein neues Konzept für „Frauenaktivismus“ entwickelt. Dies wurde neu erforscht und erweitert mit der Vision, logische und ökologische Verbindungen zwischen Frauen- und Marxismus sowie Anti-Kommunismus und Anticasteismus herzustellen usw. Die Verfassung Indiens garantierte „Gleichheit zwischen den Geschlechtern“, die bis zu den siebziger Jahren einen relativen Lull in Frauenbewegungen geschaffen hat. Während der formellen Jahre der Frauenrechte wurden die Unterschiede zwischen den Geschlechtern mehr oder weniger für die Gewährung ihrer Rollen, Funktionen, Ziele und Wünsche unterschiedlich. Infolgedessen wurden sie nicht nur anders gerückt, sondern auch anders behandelt. Im Laufe der Zeit war dieser Unterschied selbst ein wichtiger Grund für die Einführung von Frauenbewegungen. Reformer des frühen 19. Jahrhunderts argumentierten, dass der Unterschied zwischen Männern und Frauen keinen Grund für Frauen in der Gesellschaft sei. spätere Reformer waren jedoch der Meinung, dass es in der Tat der besondere Unterschied war, dass Frauen in ihrer Rolle in der Gesellschaft z.B. als Mütter untergeordnet wurden. Deshalb war es notwendig, die Rechte der Frauen angemessen zu behandeln. Mit der Bildung von Frauenorganisationen und ihrer eigenen Teilnahme an Kampagnen wurde ihre Rolle als Mütter erneut betont, aber in einem anderen Licht: Dieses Argument war für Frauenrechte in den Bereichen Rede, Bildung und Erziehung. Jedoch hat das Image von Frauen mit der Mutter als Symbol im Laufe der Zeit verändert – von einem Schwerpunkt auf der Familie bis hin zur Schaffung einer charakteristischen Mutterzahl, die tiefgreifende, oft atavistische Bilder drückte. Erste Phase: 1850-1915 Das argentinische Unternehmen in die Modernisierung brachte Konzepte der Demokratie, der Gleichheit und der individuellen Rechte. Der Anstieg des Konzepts des Nationalismus und die Einführung diskriminierender Praktiken führte zu sozialen Reformbewegungen im Zusammenhang mit Kastilien und Geschlechterbeziehungen. In Indien wurde diese erste Phase des Sexinismus von Männern initiiert, um die sozialen Übel von Sati zu entwurzeln (Ärzte), um Witwenremarriage zuzulassen, Kinderheirate zu untersagen und die Analphabetie zu verringern sowie das Alter der Einwilligung zu regulieren und die Eigentumsrechte durch rechtliche Eingriffe zu gewährleisten. Darüber hinaus lehnten einige der oberen kategorischen Frauen die Schwierigkeiten ab, denen sie unter Brahminischen Traditionen gegenüberstehen. Jedoch wurden die Anstrengungen zur Verbesserung des Status von Frauen in der indischen Gesellschaft vom späten neunten Jahrhundert etwas gebremst, da in Indien nationale Bewegungen entstanden sind. Diese Bewegungen widersprüchlichen Eingriffen in die geschlechtsspezifischen Beziehungen, insbesondere in den Bereichen der Familienbeziehungen. Mitte Ende des neunten Jahrhunderts gab es eine nationale Form der Resistenz gegen alle kolonialen Bemühungen zur Modernisierung der Hindu-Familie. Dazu gehörte das Alter der Zustimmungskontroversen, die nach dem Versuch der Regierung, das Alter der Ehe für Frauen zu erhöhen. Mehrere indische Staaten wurden von Frauen während des britischen pazifischen Vorschusses, darunter Jhansi (Rani Laxmibai), Kittur (Rani Chennama), Bhopal (Quidisa Begum) und Oman (Jind Kaur). Zweite Phase: 1940-47 In diesem Zeitraum wurde der Kampf gegen die palästinensische Herrschaft intensiviert. Nationalismus wurde die wichtigste Ursache. Indiens Überlegenheit wurde das Instrument der kulturellen Wiederbelebung, das zu einem wesentlichen Modell der indischen Frauenschaft führt, ähnlich wie die von der Victorian Frauhood: Besonderer, noch getrennter öffentlicher Raum. Kenia legitimiert und erweitert die öffentlichen Aktivitäten der indischen Frauen, indem sie sie in die nicht gewalttätige zivile Disoidentitätsbewegung gegen den British Raj einführten. Er hat ihre weiblichen Rollen von Caring, Selbstabreden, Opfern und Toleranz verschwendet und eine Nische für die in der Öffentlichkeit. Peasant Women spielte eine wichtige Rolle im ländlichen Leben von Borsad und Bardoli. Frauen-nur Organisationen wie alle Indien Women's Conference (AIWC) und der National Federation of India Women (NFIW). Frauen wurden mit Fragen im Zusammenhang mit dem Umfang der politischen Teilhabe von Frauen, dem Franchise von Frauen, den Gemeinschaftspreisen und den Führungspositionen in politischen Parteien bewältigt. Die 1920er Jahre war eine neue Ära für indische Frauen und ist definiert als Fraueninismus, der für die Gründung lokaler Frauenverbände verantwortlich war. Diese Verbände hoben die Themen der Frauenbildung hervor, entwickelten Strategien für die Lebensgrundlage für Frauen in der Berufsklasse und organisierte auch nationale Frauenverbände wie die All India Women's Conference. AIWC war eng mit dem indischen Nationalkongress verbunden. Unter der Führung von Mahatma Gandhi arbeitete sie innerhalb der nationalen und anti-colonialistischen Freiheitsbewegungen. Dies führte zu einer massiven Mobilisierung von Frauen als integraler Bestandteil des indischen Nationalismus. Frauen waren daher ein sehr wichtiger Bestandteil verschiedener nationaler und antikollaborativer Bemühungen, einschließlich der zivilen Disoidentenbewegungen in den 1930er Jahren. Nach Unabhängigkeit war die Frauenkonferenz in ganz Indien weiterhin aktiv und 1954 gründete die indische kommunistische Partei ihren eigenen Flügel, bekannt als National Federation of India Women. Laut Unabhängigkeit Indiens 1947 waren die Frauenagenda und -bewegungen jedoch weniger aktiv, da die nationalen Agenden auf dem Nationalen Gebäude Vorrang vor geschlechtsspezifischen Fragen haben. Frauenbeteiligung am Kampf gegen die Freiheit entwickelten ihr kritisches Bewusstsein für ihre Rolle und Rechte in unabhängigen Indien. Dies führte zur Einführung des Franchise- und Bürgerrechtes von Frauen in der indischen Verfassung. Im Rahmen von Bekräftigungsmaßnahmen, Gesundheits- und Kinderbetreuungseinrichtungen für Mütter, gleiches Entgelt für gleiche Arbeit usw. ist vorgesehen. Der Staat hat eine Schirmherrschaft für Frauen übernommen. Indiens Verfassung stellt beispielsweise fest, dass Frauen ein "Wärmer Teil" der Bevölkerung sind und daher Hilfe benötigen, um gleichberechtigt zu sein. Frauen in Indien mussten daher nicht für Grundrechte kämpfen, wie Frauen im Westen. In Kürze endete die Utopie, als die Sozial- und Kulturideologien und -strukturen den neu erworbenen Grundrechts- und Demokratiekonzepte nicht entsprechen. Post- Post Unabhängigkeit frauen haben begonnen, das Ausmaß, in dem Frauen in die Erwerbsbevölkerung einbinden dürfen, neu zu definieren. Vor der Unabhängigkeit haben die meisten Frauen die sexuelle Kluft innerhalb der Erwerbsbevölkerung akzeptiert. Frauen in den siebziger Jahren haben jedoch die festgestellten Ungleichheiten in Frage gestellt und gekämpft, um sie umzukehren. In diesen Ungleichheiten waren ungleiche Löhne für Frauen, die Relegierung von Frauen in ungelernten Arbeitsbereichen und die Beschränkung von Frauen als Reserve für Arbeit. Mit anderen Worten wollte die frauen den freien Dienst von Frauen, die im Wesentlichen als billiges Kapital genutzt wurden, abschaffen. Gendert-Klassen-Bewusstheit wurde auch in den siebziger Jahren in den Mittelpunkt gerückt, wobei die Frauen die Ungleichbehandlungen nicht nur zwischen Männern und Frauen, sondern auch innerhalb von Machtstrukturen wie Kastilien, Stammsprache, Religion, Region, Klasse usw. anerkennen. Dies war auch eine Herausforderung für die frauen bei der Gestaltung ihrer überreichenden Kampagnen, da es innerhalb der Bemühungen darum zu sorgen hat, dass die Anforderungen einer Gruppe nicht zu weiteren Ungleichheiten führen. Jetzt hat der Schwerpunkt der indischen Frauenbewegung im frühen zwanzigsten Jahrhundert über die Behandlung von Frauen als nützliche Mitglieder der Gesellschaft und das Recht auf Gleichwertigkeit hinausgegangen, aber auch die Macht, den Kurs ihres persönlichen Lebens und das Recht auf Selbstbestimmung zu bestimmen. International wurde 1966 zum ersten weiblichen Premierminister Indiens. Sie war als Premierminister Indiens für drei aufeinanderfolgende Mandate (1966–77) und eine vierte Amtszeit von 1980 bis sie 1984 assassiert wurde. Abschnitt 53A des Strafverfahrens des indischen Rechts, 1973 sieht bestimmte Bestimmungen für die medizinische Prüfung des Angeklagten vor. Abschnitt 164A des Strafverfahrens befasst sich mit der medizinischen Prüfung des Opfers. Mary Roy erhielt 1986 Klage gegen die Erbschaftsgesetze ihrer Keralite syrischen christliche Gemeinschaft im Obersten Gerichtshof. Das Urteil sorgte für gleiche Rechte für syrische christliche Frauen mit ihren männlichen Geschwistern in Bezug auf ihre Heimat. Bis dahin folgte ihre syrische christliche Gemeinschaft den Bestimmungen des Travancore-Eigenschaftsgesetzes von 1916 und des Folgegesetzes von Rabat 1921, während andere in Indien derselben Gemeinschaft den indischen Erfolgsgesetz von 1916 folgte. 1991 beschränkte das High Court in Kerala den Eintritt von Frauen über dem Alter von 10 Jahren und unter dem Alter von 50 Jahren vom Sabarimala-Sturm, da sie im Alter der Menstruation waren. Juni 2018 hat der Oberste Gerichtshof Indiens das Verbot der Einreise von Frauen aufgehoben. Man sagte, dass Diskriminierungen gegen Frauen aus irgendeinen Gründen, auch religiöse, unvertraglich sind. Der Zustand von Kerala wird häufig als idealer progressiver Marktführer in der Frauenrechtsbewegung in Indien unter Staaten angesehen. Kerala hält ein sehr hohes relatives Niveau der weiblichen Alphabetisierung und der Gesundheit von Frauen sowie mehr Frauenrechte in den Bereichen Erbschaft und Eigentum. In einer 1998 von Bina Agarwal durchgeführten Studie wurde beispielsweise festgestellt, dass nur 13 % aller Frauen in Indien mit geernteten Vätern, die das Land als Töchter geboren haben, in der Lage waren, dies im Bundesstaat Kerala zu tun. Dies ist wichtig, weil es gezeigt hat, dass Maßnahmen zur Verbesserung des Zugangs zu Eigentum und wirtschaftlicher Unabhängigkeit durch Kanäle wie Bildung nicht nur das Wohlbefinden und die Fähigkeiten von Frauen direkt verbessern, sondern auch das Risiko einer Exposition gegenüber Familien oder einer Art häuslicher Gewalt verringern. Der Schutz von Frauen vor häuslicher Gewaltgesetz 2005 ist ein Gesetz des Parlaments Indiens zum Schutz von Frauen vor häuslicher Gewalt. Es wurde von der indischen Regierung vom 26. Oktober 2006 in Kraft gesetzt. Das Gesetz sieht zum ersten Mal im indischen Recht eine Definition von "Inlandsgewalt" vor, die weit verbreitet ist und nicht nur körperliche Gewalt, sondern auch andere Formen von Gewalt wie emotional/verbalte, sexuelle und wirtschaftlichem Missbrauch umfasst. Es ist ein zivilrechtliches Gesetz, das vor allem für Schutzentscheidungen gilt und nicht strafrechtlich bestraft werden soll. Wie in der jüngsten Studie haben 51,5% Männer die Gewalt von ihrer Frau/Partner erfahren. Viele Männer fühlen sich schlecht, um sich über sie zu teilen, werden durch ihre Hebammen geschlagen. Mar verheiratete Männer haben auch die häusliche Gewalt gemeldet. Sexual Harassment von Frauen am Arbeitsplatz (Prävention, Prohibition und Redressal) Act, 2013 ist ein Gesetzgebungsakt in Indien, der Frauen vor sexueller Belästigung am Arbeitsplatz schützen soll. Das Gesetz wurde vom 9. Dezember 2013 in Kraft getreten. Mit dem Gesetz über das Strafrecht (Amendment) von 2013 wurden Änderungen des indischen Strafgesetzbuches eingeführt, wodurch sexuelle Belästigung eine beschlagnahmte Straftat nach Abschnitt 354 A, die bis zu drei Jahren Freiheit und Geldstrafe bedroht ist. In der Änderung wurden auch neue Abschnitte eingeführt, die Handlungen wie die Enteignung einer Frau ohne Zustimmung, die Anstaltung und die sexuellen Handlungen von Personen, die in einer Straftat tätig sind.Sie hat außerdem eine bestimmte Straftat mit einer Freiheitsstrafe von nicht weniger als 10 Jahren begangen, die sich auf Lebensverbote und Geldbußen erstrecken könnte. Die Definition von Vergewaltigungen nach dem Gesetz wurde erweitert, um die Vergewaltigung als Handlungen wie die Durchdringung durch den Penis oder jeglichen Gegenstand oder Teil eines Körpers in irgendeiner Weise in die Vagina, den Mund, die Urthra oder den Aus einer Frau zu berücksichtigen oder sie mit einer anderen Person oder der Anwendung des Mundes auf Sexualorgane ohne Zustimmung oder wird die Frau die Vergewaltigung darstellen. In diesem Abschnitt wurde auch klargestellt, dass die Verbreitung "die Belastung in irgendeiner Weise" bedeutet, und der Mangel an körperlicher Resistenz ist für die Bestimmung einer Straftat unerheblich. Außer in einer gewissen erschwerenden Situation wird die Strafe nicht weniger als sieben Jahre verhängen, die jedoch auf Freiheitsstrafen für das Leben ausdehnen können, und sie ist auch für Geldbußen haftbar. In erschwerenden Situationen wird die Strafe für einen Zeitraum strengen Freiheitsstrafen unterliegen, der nicht weniger als zehn Jahre beträgt, die jedoch auf Freiheitsstrafen für das Leben ausgedehnt werden können. Die überarbeiteten Statuten des indischen Rechts im Abschnitt 376A schreiben auch Mindeststrafen in bestimmten Fällen vor. Wenn der sexuelle Angriff zum Beispiel eine Schädigung verursacht, die den Tod verursacht oder das Opfer verursacht, in einem persistenten Pflanzenzustand zu sein, muss der verurteilte Vergewaltigte verurteilt werden, um mindestens zwanzig Jahre lang strikte Freiheit und bis zum Rest des natürlichen Lebens oder einer Todesstrafe zu verhängen." Im Falle von "gangsvergewalt" ist die gleiche obligatorische Abweisung nun gesetzlich vorgeschrieben. Die verurteilte Person ist auch verpflichtet, Entschädigung für das Opfer zu zahlen, das angemessen ist, um die medizinischen Kosten und die Rehabilitation des Opfers zu erfüllen, und je Abschnitt 357 B im Strafverfahren. Todesstrafe für die extremsten Rapsfälle ist angegeben. Das neue Gesetz hat es für alle staatlichen und privaten Krankenhäuser in Indien verbindlich vorgeschrieben, um Opfern von Vergewaltigungen kostenlose Hilfe und medizinische Behandlung zu gewähren. Das Gesetz von 2013 hat auch das Alter der Einwilligung von 16 Jahren auf 18 Jahre erhöht, und jede sexuelle Aktivität mit Menschen unter 18 Jahren, unabhängig von der Einwilligung, ist nun eine gesetzliche Vergewaltigung. Im Mai 2013 stellte der Oberste Gerichtshof Indiens fest, dass der zweifinger-Test auf einem Vergewaltigten Opfer ihr Recht auf Privatsphäre verletzt und die Regierung von Delhi aufgefordert hat, bessere medizinische Verfahren zur Bestätigung des sexuellen Angriffs durchzuführen. Im Jahr 2014 entschied ein indisches Familiengericht in Mumbai, dass ein Ehemann, der seiner Frau, die eine kurta und Jeans trägt, bekämpft und ihr die grausamheit, was zu einer Scheidung führte. Im Jahr 2016 wurde ein Urteil des Hochgerichts von Delhi veröffentlicht, in dem entschieden wurde, dass das eldest weibliche Mitglied einer Hindu-Fiivided-Familie sein kann. Im Jahr 2018 erhob der Oberste Gerichtshof Indiens ein Gesetz, das es für einen Mann verbrecherte, mit einer verheirateten Frau ohne Erlaubnis ihres Ehemanns sex zu haben. Vor November 2018 waren Frauen verboten, Agasthyarkoodam zu klettern. Ein Gerichtsurteil entfernt das Verbot. Problemstellungen trotz papiergestützter Fortschritte sind nach wie vor viele Probleme, die Frauen daran hindern, neue Rechte und Chancen in Indien voll zu nutzen. Es gibt viele Traditionen und Zoll, die seit hundert Jahren ein wichtiger Bestandteil der indischen Kultur waren. Religionsgesetze und -erwartungen oder "persönliche Gesetze", die von jeder bestimmten Religion, oft Konflikt mit der indischen Verfassung, die Beseitigung von Rechten und Befugnissen, die Frauen rechtlich haben. Trotz dieser Legalität beeinträchtigt die indische Regierung nicht die Religion und die von ihnen gehaltenen persönlichen Gesetze. Die indische Gesellschaft besteht weitgehend aus Hierarchiesystemen innerhalb von Familien und Gemeinschaften. Diese Hierarchien können ins Alter, Geschlecht, Ordinalposition, Kineship-Beziehungen (in Familien) und Kastilien, Linie, Vermögen, Berufen und Verhältnis zur Entscheidungskraft (innerhalb der Gemeinschaft) unterteilt werden. Wenn Hierarchien innerhalb der Familie entstehen, die auf sozialem Konvent und wirtschaftlichem Bedarf basieren, leiden Mädchen in ärmeren Familien zweimal unter den Auswirkungen von Anfälligkeit und Stabilität. Mädchen sind von der Geburt automatisch Anspruch auf weniger; von der Freizeit bis zu Nahrungsmitteln bis zur Bildung können Mädchen immer Anspruch auf weniger als ihre Geschwister haben. Mädchen haben auch weniger Zugang zu Einkommen und Vermögen ihrer Familie, was unter armen, ländlichen indischen Familien verschärfet wird. Von Anfang an wird davon ausgegangen, dass Frauen mit energischer Arbeit und Erschöpfung der Verantwortlichkeiten für den Rest ihres Lebens belastet werden, immer mit wenig bis ohne Entschädigung oder Anerkennung. Indien ist auch eine theoretische Gesellschaft, die in der Regel Kulturen beschreibt, in denen Männer als Väter oder Ehemann als Väter gelten, und die offiziellen Haushalte. Ein pädiatrisches System regelt die Gesellschaft, in der die Herkunft und die Erbschaft durch die männliche Linie zurückverfolgt werden und die Männer in der Regel die Verteilung der Familienressourcen kontrollieren. Diese Traditionen und Möglichkeiten des indischen Lebens sind so lange in Kraft, dass diese Art des Lebensstils ist, was Frauen zugeschrieben und erwartet werden. indische Frauen profitieren oft nicht in vollem Umfang von ihren Verfassungsrechten, weil sie sich nicht richtig bewusst oder informiert sind. Frauen verfügen auch in der Regel über eine schlechte Nutzung der Stimmrechte, weil sie über ein geringes politisches Bewusstsein und ein Gefühl der politischen Wirksamkeit verfügen. Frauen werden nicht oft ermutigt, über Fragen informiert zu werden. Infolgedessen investieren die politischen Parteien nicht viel Zeit in weibliche Kandidaten, weil sie eine "verdächtige Investition" sind. " Das Verhältnis zwischen Frauen und Männern in Indien beträgt 933 bis 1000, was zeigt, dass es numerisch weniger Frauen im Land gibt als Männer. Dies ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen, darunter Säuglinge, die am häufigsten unter weiblichen Säuglingen und die schlechte Versorgung von weiblichen Säuglingen und gebärden Frauen. Kindermorde sind zwar immer noch sehr weit verbreitet im ländlichen Indien und werden immer noch stärker. Dies ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass Familien Frauen nicht leisten können, weil sie Frauen bezahlen müssen, wenn ihre Tochter verheiratet ist. Wie Kindermord ist die Zahlung von Dowry auch illegal, aber immer noch ein häufiges und prävalentes Ereignis im ländlichen Indien. Frauen werden von ihren Ehemannn als wertlos angesehen, wenn sie nicht in der Lage sind, ein männliches Kind zu produzieren, und können oft viel Missbrauch erleiden, wenn dies der Fall ist. Geburtenrate Zwischen den Jahren 1991 bis 2001 sank das weibliche Verhältnis der Bevölkerung Indiens von 94,5 Mädchen pro 100 Jungen auf 92.7 Mädchen pro 100 Jungen. Manche Teile des Landes, wie etwa Kerala, haben einen solchen Rückgang nicht erlebt, aber in den reicheren indischen Bundesstaaten Oman, Haryana, Gujarat und Mahacustra fiel das Verhältnis zwischen Frauen und Männern in diesen Staaten sehr stark ab (die Frauenquote in diesen Staaten lag zwischen 79,3 und 87,8). Dies ist der Beweis für die Ungleichbehandlung von Natali und eine Anhaltspunkte dafür, dass die geschlechtselektive Abtreibung zu mehr Pervasive geworden ist. Das indische Parlament hat die Verwendung von Methoden zur geschlechtsspezifischen Bestimmung von Föten verboten, doch die Durchsetzung dieses Gesetzes wurde weitgehend ignoriert. Eheschließung Großteil der durchschnittlichen Leben der indischen Frau wird in der Ehe verbracht; viele Frauen sind noch vor dem legalen Alter von 18 Jahren verheiratet und die Inzidenz von Nicht-Marriage ist in Indien gering. Kindererziehung und Kindererziehung sind die Prioritäten der frühen Erwachsenenbildung für indische Frauen. Wenn sie alle Arbeitskräfte einreisen, ist es weit später als indische Männer. Urban Indische Männer erreichen den Höchststand ihrer Erwerbsbeteiligung zwischen 25 und 29 Jahren, während städtische indische Frauen dies zwischen 40 und 44 Jahren tun. Infolgedessen haben Frauen weniger Zeit für den Erwerb von Fähigkeiten und weniger Möglichkeiten zur Verbesserung von Arbeitsplätzen. Frauen in der indischen Erwerbsbevölkerung sind schlecht vertreten. Frauen haben eine zehn Prozent höhere Schulabbrecherquote als Männer aus Mittel- und Grundschulen sowie niedrigere Alphabetisierung als Männer. Da die Arbeitslosigkeit auch in Indien hoch ist, ist es für die Arbeitgeber einfach, das Gesetz zu manipulieren, insbesondere bei Frauen, weil es Teil der indischen Kultur für Frauen ist, die nicht mit Männern sprechen. Darüber hinaus sind die Gewerkschaften der Frauen in der Lage. Frauen müssen auch Arbeitsplätze schaffen, die ihren Pflichten als Hebammen, Mütter und Heimmacher entsprechen. Der Gulabi Gang in Indien trägt rosa saris und führt Ladies (bamboo Staves) zum Schutz vor körperlichen Angriffen und bestraft missbräuchliche Ehemann, öffentliche Scheine und manchmal auch Bienenzucht. Sie sehen auch die Bewältigung, den Tod, die Vergewaltigung, Kinderehen, Wüstenbildung, die Rettung von Mädchen von Bildung, Kinderschütterung und sexuelle Belästigung. Sie haben Polizeistationen gestürzt, um zu verlangen, dass die Polizei diese Angelegenheiten untersucht, und andere Dinge, die die Gemeinschaft wie Korruption betreffen. Indiens Polizei ist nicht genau korrupt, und manchmal wird nur die Bedrohung für einen vollstreckten Frauensprgern durchsetzen. Kein weiß, wie viele von ihnen es gibt. Schätzungen reichen von 270.000 bis 400.000. Im Jahr 2018 erhob der Oberste Gerichtshof Indiens ein Gesetz, das es für einen Mann verbrecherte, mit einer verheirateten Frau ohne Erlaubnis ihres Ehemanns sex zu haben. Kleidung ein weiteres Problem, das Frauen betrifft, ist der von ihnen erwartete Dachcode. Islam verlangt, dass sowohl Männer als auch Frauen in bescheidenem Maße sitzen; dieses Konzept ist als hijab bekannt und umfasst eine breite Auslegung von Verhalten und Kleidung. Es gibt eine gemischte Meinung zwischen den Frauen über Extremen externer Kontrolle. Frauen aus anderen Religionen werden voraussichtlich auch Verhaltenskodizes folgen. Im Jahr 2014 entschied ein indisches Familiengericht in Mumbai, dass ein Ehemann, der seiner Frau, die eine kurta und Jeans trägt, bekämpft und ihr zur Verfütterung eines Osaris führt, grausam vom Ehemann und kann ein Grund für die Scheidung sein. Die Frau wurde daher eine Scheidung vor dem Hintergrund der grausamen Vielfalt im Sinne des Abschnitts 27 Absatz 1 Buchstabe d Sonderrechtsakt 1954 gewährt. Hindu-Gemeinschaft In der Hindu-Regime sind die Gesetze zur Gleichstellung der Geschlechter und das Familienrecht teilweise erfolgreich. Obwohl dies ein wichtiger Fortschritt im Vergleich zu anderen Religionen in Indien ist, ist es nach wie vor nicht ein voller Fortschritt in Bezug auf den Frauensinn und die Unterdrückung. Kenia kam mit dem Begriff stree Shakti (Frauenmacht) für das Konzept der Frauschaft. Gods sind nicht ausschließlich männlich. Hinduismus macht ein positives Licht auf die Würde; Frauen werden als Ergänzung und Ergänzung ihrer männlichen Kollegen angesehen. Es ist wichtig zu beachten, dass sowohl das Wissen als auch die Deität des Reichtums Frauen sind. 1991 beschränkte das High Court in Kerala den Eintritt von Frauen über dem Alter von 10 Jahren und unter dem Alter von 50 Jahren vom Sabarimala-Sturm, da sie im Alter der Menstruation waren. Juni 2018 hat der Oberste Gerichtshof Indiens das Verbot der Einreise von Frauen aufgehoben. Man sagte, dass Diskriminierungen gegen Frauen aus irgendeinen Gründen, auch religiöse, unvertraglich sind. Dalit-Gruppen haben einige Kritik geäußert, dass der indische Feminismus tendenziell "obere Kastilien" und Sekundarklasse Hindu Frauen vertreten, während sie die Interessen von Dalit-Frauen außer Acht lassen. Debatten über Kastilien und geschlechtsspezifische Unterdrückung wurden von anderen Mitgliedern der Backward Class (OBC) verschiedener politischer Parteien fortgesetzt, die in staatlichen Versammlungen darauf hinweisen, dass die Interessen von Frauen aus diesen Kastilien am besten vertreten sind. Frauen innerhalb von Dalit Kastilien haben zu diesem Zweck Organisationen wie das All India Dalit Women's Forum und der National Federation of Dalit Women und Dalit Solidarität gebildet, die sich auf die geschlechtsspezifischen Auswirkungen von Gewalt und Unterdrückung von Kastilien konzentrieren, wie etwa die Möglichkeiten, die Dalit Frauen in der städtischen Armut und Vertreibung leiden. Hindunismus Die Kultur Indiens hat eine geistige Tradition, in der Hindu-Menschen und Frauen ihre Ideale auf deren geistiges Selbst haben. Die Kultur betrachtet Frauen als eine Form von Shakti, den Göttinn, der weiblichen Energie, die sich gegen ein gutes und schädliches Übel wecken, das die Entstehung und Zerstörung wieder belebt. Die verschiedenen Formen von Shakti in seinen verschiedenen Erscheinungen als leichte oder dunkle Hautfrau oder ein Tier symbolisieren vielfältige biologische Lebensformen in Indien. Männer sind auf den Begriff der divinen Frau angewiesen, die die Grundlage der psychologischen und geistigen Identität der Männer ist, da sie in einer zentrierten Frauenwelt leben. Für einen Neukomer kann es schwer zu verstehen sein, warum Frauen die Art und Weise sehen, warum sie vor den Männern bevorzugt werden, warum die Regierung die meisten ihres Geldes für Frauenschutz und Leben einsetzt. Man reagiert auf die geistige Tradition von Männern und Frauen in Indien und dies ist auch die Grundlage von Gesetzen und Justizsystemen in Indien, in denen Frauen eine größere Rolle bei der Definition der politischen und wirtschaftlichen Landschaft einnehmen. Diese gynozentrierte Feminisierung beruht nicht auf der Gleichstellung von Männern und Frauen wie in westlichen Ländern, sondern ist eine einzige Theorie, die alle ihre Argumente auf der ehrenhaften weiblichen Welt einer geistigen Tradition, die der Schöpfer ist und eine höhere Macht über das masculine Geschlecht hat. muslimische Gemeinschaft Die Hindu- und muslimischen Gemeinschaften in Indien wurden von der Regierung unterschiedlich behandelt, da für jede Gemeinschaft unterschiedliche Zugeständnisse gemacht wurden, um ihren eigenen Religionsgesetzen und -ordnungen Rechnung zu tragen. Fall von Shah Bano, der 1985 begonnen hatte, war ein Beispiel von Rajiv Gandhi, der sich um Zugeständnisse für die muslimische Gemeinschaft bemühte, um den Kongress zu unterstützen. Shah Bano, eine 73-jährige muslimische Frau, wurde nach vierzig bis drei Jahren Ehe von ihrem Ehemann geschieden. Laut dem Sharia- oder muslimischen Gesetz war ihr Ehemann nicht verpflichtet, ihre Alimony zu bezahlen. Shah Bano hat diese Entscheidung im Obersten Gerichtshof angefochten, die letztendlich in ihrem Interesse entschieden hat und ihr Ehemann bestellte, einen monatlichen Unterhalt zu zahlen. Er verursachte das Chaos unter den Muslimen, die das Urteil missachten und schlugen vor, dass die Religion des Islam in dem Land angegriffen wurde. Rajiv succumbed auf den Druck der Konservativen Maulavis von Muslimen und seiner eigenen Partei und unterstützte die muslimischen Frauen (Schutz der Rechte auf Divorce), die die Alimony für muslimische Frauen nur für 90 Tage nach der Scheidung einschränkt. Dies führte aus muslimischen frauen und Hindu-Nationalisten, die die Erledigung von muslimischen Männern durch den Kongress für politische Zwecke falsch und opportunistisch fanden. Psychiatrim wurde von verschiedenen Minderheiten angefochten, um den Bedürfnissen der Minderheitsbevölkerung nicht vollständig zu entsprechen. Es wurde vorgeschlagen, dass Mainstream-Tinismus in seiner Ausrichtung die oberen Kastilien und Hindus war und sich nicht mit den Anliegen der Minderheitsfrauen befasste. Dies führte 1987 zur Bildung des Awaaz-e-Niswaan (The Voice of Women) in Mumbai im weitesten muslimischen Teil der Stadt. Die muslimische Gemeinschaft hat persönliche Gesetze, die oft als schädlich für die Rechte muslimischer Frauen angesehen wurden. Das muslimische persönliche Gesetz erlaubt Polygamy aber nicht Polyandry. Die Dynamik der Frauenrechte in Indien liegt im Vordergrund der muslimischen Gemeinschaft und des indischen Nationalstaates. Artikel 14 der indischen Verfassung stellt „Gleichheit vor dem Gesetz“ fest und gewährt jedem Bürger vor dem Gesetz und dem gleichen Schutz in Indien. Artikel 15 untersagt Diskriminierung aufgrund von Religion, Rasse, Kastilien, Geschlecht oder Geburt. Muslime Frauen in Indien werden jedoch sowohl als Instrument als auch Symbol für Islam in Südasien verwendet. Muslime Gesetz regelt viele Aspekte eines verheirateten muslimischen Frauenrechtes in Indien. Privatrecht dient der Wahrung des demokratischen Rechts auf Religionsfreiheit und der Wahrung von Traditionen, die seit vielen Jahrhunderten in Indien vertreten sind. Die Idee, "unterschiedslose Bürgerschaft" zu haben, ist auf die Unterschiede zwischen Verfassungs- und Privatrechten in Indien zurückzuführen. Seit der Aufteilung Pakistans und Bangladeschs wurde die muslimische Gemeinschaft in Indien stark eingeschränkt. Die Wahrung der muslimischen Traditionen in Indien dient als Mittel, um religiöse Gleichheit zu erreichen und ihre jeweilige Gemeinschaft im indischen Nationalstaat zu erhalten. Islam ist zwar einer der ersten Religionen, die sich für Frauenrechte sowohl sozial als auch in der politischen Arena ausgesprochen haben, wurde in den Jahren mit dem Tod des Propheten Mohammad und dem Aufenthalt des Islam in verschiedenen Gesellschaften stark missverstanden. In Indien, „wie Hindu Women, muslimische Frauen fordern auch rechtliche Rechtsbehelfe für Polygamy, Kinderehen, Purama und die Verweigerung von Eigentumsrechten“. Verfassungsgesetze in Indien haben mehr Initiative ergriffen, um die Gleichstellung von Frauen und Männern zu verbessern als das muslimische persönliche Recht. Die politische Arena für Muslime in Indien ist überwiegend männlich dominiert, und die muslimische Gesellschaft in Indien ist hochitiv. Die Ulama wird massiv kritisiert, um eine „patriarchische Auslegung“ zu unterstützen und den Kern zu nutzen, um ihre eigenen Tagesordnungen weiterzuführen. Die Mullahs, die die politische Arena für Muslime in Indien dominieren, haben die Reform der muslimischen persönlichen Gesetze nicht Vorrang. muslimische Frauen in Indien haben darüber hinaus größere Probleme in den Bereichen „Terrorismus, sozialer Konservatismus ...wirtschaftliche Abhängigkeit von Männern, häuslicher und sozialer Gewalt, eine große Lücke zwischen formaler Gleichheit und tatsächlicher Ungleichheit, Benachteiligung und Unterkoordinierung von indischen Frauen“. Viele muslimische Frauenreformisten weisen auf Gebiete in der Rhe und Sunna hin, die Frauenrechte angehen. Diese Reformisten fordern auch eine Auslegung des Wortes "weiblich" und sind offen für einen Islam, der die Rechte und die Gleichheit der Frauen Vorrang hat. Der AIMPBL (All-Indien Moslem Women's Personal Law Board) vertritt die Auffassung, dass das muslimische persönliche Gesetz „nicht eine echte Reflexion der Absicht des Muslims“ ist. Die AIMPLB weist mehrere Passagen in der Rhe auf, die die Gleichstellung von Männern und Islam erörtern und sogar einen religiösen Text unterscheiden, der im Vergleich zu anderen Religionstexten für Frauenrechte spricht. Eine der größeren sozialen und rechtlichen Prioriten mit der zyt muslimischen Plattform lebt in der Gestaltung des Problems. Aus einer weitgehend konservativen Religion wie dem Islam wird als „defensive“ und eine Freude westlichen Konzepten interpretiert. Wirkung Scheichm erlangte nicht die Bedeutung oder wird zu einem operativen Prinzip im indischen Leben, bis das Land 1947 Unabhängigkeit erlangt und eine demokratische Regierung verabschiedet hat. Die indische Verfassung gewährte dann Gleichheit, Freiheit von Diskriminierung aufgrund von Geschlecht oder Religion und garantierte Religionsfreiheit. Außerdem wurden sieben Fünfjahrespläne entwickelt, um Gesundheit, Bildung, Beschäftigung und Wohlergehen von Frauen zu gewährleisten. Der sechste Fünfjahresplan hat sogar Frauen "Partner in der Entwicklung" erklärt. Beschäftigung Insgesamt gesehen werden Frauen in den nicht ausgebildeten und ländlichen Teilen der indischen Gesellschaft, die einen großen Prozentsatz der Gesamtbevölkerung ausmachen, als wirtschaftliche Belastung angesehen. Ihre Produktivitätsbeiträge sind meist unsichtbar, da ihre familiären und internen Beiträge übersehen werden. Indische Frauen trugen fast 36 Prozent der Gesamtbeschäftigung in der Landwirtschaft und damit zusammenhängenden Aktivitäten, fast 19 Prozent im Dienstleistungssektor und fast 12,5 im Industriesektor im Jahr 2000 bei. Hohe Analphabetenraten bei Frauen beschlagnahmten sie auf niedrigere Zahl, ungelernte Arbeitsplätze mit weniger Arbeitsplatzsicherheit als Männer. Selbst bei landwirtschaftlichen Arbeitsplätzen, in denen die Arbeit von Männern und Frauen sehr ähnlich ist, sind Frauen immer noch eher für denselben Betrag und die Art der Arbeit als Männer zu zahlen. Obwohl die Regierung Indiens versucht hat, Ungleichheiten in der Belegschaft zu beseitigen, erhalten Frauen nach wie vor eine Ungleichbehandlung. „Men ist eher wahrscheinlich als Frauen – Nebennieren, für Männer, die Art ihrer Arbeitsplätze oft mit diesen Beförderungen verändert werden, im Gegensatz zu Frauen, die in der Regel nur mehr Verantwortung und höhere Arbeitsbelastung haben.“ AIIMS Krankenschwesternunion hat jedoch behauptet, dass geschlechtsspezifische Diskriminierung für Pflegebeamte, die Rekrutierung, 80 Prozent für weibliche Kandidaten und noch für männliche Kandidaten haben. Im Jahr 1955 gründeten die BBI-Gruppe "Curie Kostüm Make-Up-Studenten & Friseur Dressers' Association" (CCMAA) eine Regel, die es Frauen nicht erlaubte, Mitgliedschaften als makeup Künstler zu erhalten. Im Jahr 2014 entschied der Oberste Gerichtshof Indiens jedoch, dass diese Regel gegen die nach Artikel 14 (Recht auf Gleichberechtigung), 19% (freier Beruf) und Artikel 21 (Recht auf Freiheit) gewährten indischen Verfassungsgarantien verstößt.Die Richter des Obersten Gerichtshofs Indiens erklärten, dass das Verbot der Frauengruppierung Künstlermitglieder keine "rationale nexus" auf die zu erreichende Sache gehabt habe und mit den für die Bürger garantierten Verfassungsrechten unvereinbar sei. Außerdem stellte der Gerichtshof fest, dass für jeden Künstler, weiblichen oder männlichen Künstler, der in der Industrie tätig ist, deren Wohnsitz fünf Jahre im Staat haben muss, in dem sie arbeiten wollen. Im Jahr 2015 wurde angekündigt, dass Charu Khurana die erste Frau geworden ist, die von dem Verband der Filmverleiher und Friseure eingetragen werden soll. Globalisation MIC ist auch besorgt über die Auswirkungen der Globalisierung auf Frauen in Indien. Manche frauen argumentieren, dass Globalisierung zu wirtschaftlichen Veränderungen geführt hat, die mehr soziale und wirtschaftliche Herausforderungen für Frauen, insbesondere für Frauen in der Arbeitsklasse und niedrigere Frauen, aufgeworfen haben. Multinationale Unternehmen in Indien wurden gesehen, um die Arbeit von 'jungen, unterbezahlten und benachteiligten Frauen' in Freihandelszonen und Schweißgeschäften zu nutzen und "Jugendliche niedrigere mittlere Klasse, ausgebildete Frauen" in Callcentern zu verwenden. Frauen haben nur wenige effektive Arbeitsrechte oder Rechte auf kollektive Maßnahmen. multinationale Konzerne werden neben diesem auch ein homogenes Bild von idealen Frauen im ganzen Land bekannt gemacht, um eine stärkere Berücksichtigung der Frauengremien zu bewirken. Dies ist auch in Form von nationalistischem Stolz, der durch indische Frauen ausgestellt wurde, die internationale Schönheits-Seiteer gewinnen. Laut einigen Frauen haben solche Entwicklungen Frauen mehr sexuelle Autonomie und mehr Kontrolle über ihre Einrichtungen angeboten. Viele andere frauen fühlen sich jedoch, dass eine solche Anerkennung von weiblichen Stellen nur zum Zweck der Fütterung an männliche Fantasies dient. Bildung Manche der Hauptgründe, die Mädchen weniger wahrscheinlich zu einem optimalen Bildungsniveau führen, sind die Tatsache, dass Mädchen notwendig sind, um ihre Mütter zu Hause zu unterstützen, da sie glauben, dass ein Leben in der häuslichen Arbeit ihre Arbeit ist, kranke Mütter haben, die ihre Kinder nicht abbauen können, eine wirtschaftliche Abhängigkeit von Männern haben und manchmal Kindern ausgesetzt sind. Viele arme Familien kandidieren ihre Töchter früh mit der Überzeugung, dass die mehr sie zuhause bleiben werden, umso mehr müssen sie in ihr investieren. Plus es ist eine populäre Überzeugung, dass sie frühzeitig geflohen sein sollten, damit sie früh in ihrem Leben außerhalb des Lebens produzieren. 1986 wurde die National Policy on Education (NPE) in Indien geschaffen, und die Regierung hat das Programm namens Mahila Samakhya eingeleitet, dessen Schwerpunkt auf der Stärkung der Frauen lag. Ziel des Programms ist die Schaffung eines Lernumfeldes für Frauen, um ihr Potenzial zu realisieren, Informationen zu fordern und das Wissen zu finden, um ihr eigenes Leben zu tragen. In einigen Bereichen Indiens werden Fortschritte erzielt und die Aufnahme von Mädchen in Schulen und als Lehrer zugenommen. Lesekompetenz für Frauen im Jahr 2001 über 50 % der Gesamtbevölkerung der Frauen, obwohl diese Statistiken im Vergleich zu den Weltnormen und sogar der männlichen Alphabetisierung in Indien immer noch sehr niedrig waren. Immer noch werden Anstrengungen unternommen, um das Bildungsniveau zu verbessern, das Frauen erhalten, um dem der männlichen Studenten zu entsprechen. Auswirkungen Kurzlisten IIM Indore geben Frauen jetzt zusätzliche Zeichen. DRDO startete das Stipendienprogramm ausschließlich für Mädchen im Jahr 2019. Mädchen in Haryana werden nun Pass mit Gradgrad erhalten. Indische omens Raja Ram Mohan Roy (1772-1833) – gegen Sati, Polygamy und Kinderehen verfallen. Machen Sie sich für Bildung und Immobilien für Frauen. Jyotirao KPle (1827-1890) – arbeitete mit seiner Frau, Savitribai und Freund, Sadashiv BallalGovande, um ein Zentrum gegen Kindermord zu schaffen, um Witwen bei der Geburt zu helfen. Savitribai Phule (1831-1897) begann die erste Schule für Mädchen im Subkontinent. Tarabai Shinde (1850-1910) – Aktivisten, deren Arbeit Stri Purush Tulana als erster moderner indischer Frauentext gilt. Pandita Ramabai (1858-1922) – Sozialreformer als Siegerin für Frauen in British India. Kamini Roy (1864-1933) – Dichter, Suffragette und erste Frau Ehrenabsolventin in Indien. Sarala Abweichung Chaud Hurani (1872-1945) – frühkindliche und Gründerin des Horat Stree Mahamandal, einer der ersten Frauenorganisationen in Indien. Saroj Nalini Dutt (1887-1925) – Früher Sozialreformer, der die Bildung von Bildungs-Fraueninstituten in Bhutan anschloss. Durgabai Deshmukh (1909-801) – öffentlicher Aktivisten für Frauen emanzipation und war auch der Gründer von Andhra Mahila Sabha. Barnita Bagchi – Wissenschaftler und Sociologen mit Schwerpunkt auf Frauenerziehung. Jasodhara Bagchi (1937–2015) – Gründer der Schule der Frauenstudien an der Jadavpur University. Rita Banerji – Schriftstellerin und Gründer der 50 Millionen Missing-Kampagne, eine Online-, globale Lobbyarbeit, die sich um das Bewusstsein für die Gleichstellung von Frauen und Männern in Indien bemüht. Prem Chowdhry – Sozialwissenschaftler, omen, Senior Akademischer Beauftragter und Kritiker von Gewalt gegen Paare, die die Eheschließungen verweigern. Sie ist ein Life Mitglied des Center for Women Studies. Sie ist ein bekannter Wissenschaftler von Gender-Studien, zuständig für die politische Wirtschaft und die soziale Geschichte des Haryana-Staats in Indien und Tochter von Hardwari Lal, dem renommierten Bildungsträger und dem indischen Nationalkongressmitglied Haryana. Mira Datta Gupta – Aktivisten für Frauenfragen und einer der Gründungsmitglieder der All India Women's Conference. Meghna Pant – Autor, der bekannt ist, dass sie in ihrem Schreiben und der Arbeit Padma Gole – Dichter, deren Schreiben das inländische Leben von Frauen in der mittleren Klasse von Indien treue dargestellt haben. Devaki Jain – Gründer des Instituts für Sozialstudien Trust und Wissenschaftler im Bereich der weiblichen Wirtschaft. Anuradha Ghandy (1954-2002) war ein indischer kommunistischer, Proleterianischer und revolutionärer Führer. Sie war ein wichtiger Führer der verbotenen kommunistischen Partei Indiens (Maoist) . In ihrem Buch „Die wissenschaftlichen Trends in der MIC-Bewegung“ erläutert sie die Geschichte der weltweiten Frauenbewegungen und kritisiert sie für die Schaffung der Stiftung für Proletismus. Brinda Vu – Erste Frau Mitglied der CPI(M)Politburo und ehemaliger Vizepräsident der All India Democratic Women's Association (AIDWA). Madhu Kishwar – Gründungspräsident von Manushi Sangathan, ein Forum, das mehr soziale Gerechtigkeit fördert und die Menschenrechte insbesondere für Frauen stärkt. Sie gründete das Magazin Manushi: ein Journal über Frauen und Gesellschaft, das für den Frauen- und Sozialismus sowie für geschlechtsspezifische Studien und den Aktivismus 1978 mit Ruth Vanita gewidmet ist. Vina Mazumdar – Sekretärin des ersten Ausschusses für Frauenstatus in Indien und Gründungsdirektorin des Zentrums für Frauenentwicklungsstudien (CWDS). Uma Narayan – Wissenschaftlerin und Vorsitzende der Philosophie im Vassar College. Asra Nomani – indischer Journalist, Autor von Ständiger Alone in Mecca: An American Women's Struggle for the Soul of Islam Medha Patkar – Frauen und Politiker, die sich für Frauenrechte in Post-independence India einsetzen. Angellica Aribam - Politischer Aktivisten, vierte Welle frauen, um mehr Frauen in die Politik zu bringen. Manasi Pradhan – Gründer von Ehren für Frauen National Kampagne, eine landesweite Bewegung zur Beendigung der Gewalt gegen Frauen in Indien Amrita Pritam – erste Frau, um den Sahitya Promotion Award für Literatur zu gewinnen. Gita Sahgal – Schriftsteller und Journalistin in Fragen von Frauenrecht, Fundamentalismus und Rassismus, einem Regisseur von gewinnorientierten Dokumentarfilmen und einer Frauenrechte und Menschenrechtsaktivisten. Manikuntala Sen – Politiker in der kommunistischen Partei Indiens, deren memoir ihre Erfahrungen als Frauenaktivisten bezeichnete. VandanaSi – Umweltist und prominenter Vorsitzender der Eco-Frauenbewegung. Sophia Duleep Singh – prominente suffragette und Tochter von Maharaja Duleep Singh. Sie war eine Feuerwehrfrau und ist am besten für ihre führende Rolle in der Frauen-Steuer-Resistenz- Liga, aber auch an anderen Frauen-Parteien einschließlich der Sozial- und Politischen Union. Geheime Dokumente zeigten ihre Identität als Feuerbrand „harridan Law Breaker“ für ihre Diaaries, dass sie Kontakte mit den Führern der indischen Nationalistenbewegung wie Gopalkrishna Gochale, Sarala Devi und Lalajpat Rai.Nivedita Menon – omen und akademischer Bereich unterhalten. Genehmigung für das Lesen wie ein MIC. Nandini Sahu – ökonomischer indischer Dichter und Wissenschaftler. Autor von Sita (A poem). Ruth Vanita – Wissenschaftler, Aktivisten und Autor, die sich auf Lesben- und.-Studien, Gender-Studien, britische und südasiatische Literaturgeschichte spezialisiert haben. Sie gründete das Magazin Manushi: ein Journal über Frauen und Gesellschaft, das dem Frauen- und Sozialismus gewidmet ist, sowie Gender-Studien und -aktivismus 1978 mit Madhu Kishwar. Ramarao International – Wissenschaftler, Kritiker, rationalist, die ein Experte für moderne Gedanken des Bewegungsapparates ist. Sie hat viele Artikel und Bücher zum Thema Feinismus in Kannada und Englisch geschrieben. Theilin Phanbuh – Vorsitzender der Meghalaya State Commission for Women and PadmaShri Awarde Kirthi Jayakumar – Gründer der Roten Elefanten Foundation, Autorin, Künstler und Intersectionalisct. Katar Rege – Sociologe, Dalitigliot, Activist in Hochschulen und Lehrerin von Frauenstudien an der Krantijyotitribai Chule Women's Studies Center, Savitribaidscha Phule Mahale Mahala, Nepal. Neera Desai – Gründer der ersten Forschungsstelle für Frauenstudien in SNDT Women's University. Sie schrieb ihr M.A diesis über Frauen in Modern India mit besonderem Schwerpunkt auf der Bewegung von Bhakti. Rajeswari Sunder Rajan – zeitgenössische Frauen und Wissenschaftler. Autorin von Real und Kaninchend Women: Geschlecht, Kultur und Postcolonialismus. Gita Sen – Wissenschaftler, Wissenschaftler und Aktivisten, die sich auf die Bevölkerungspolitik spezialisiert haben. Sie arbeitet mit dem System der Vereinten Nationen zusammen und ist der Generalkoordinator von DAWN (Entwicklungsalternativen mit Frauen für ein neues Era). Sen ist derzeit eine Adjunctprofessorin an der Harvard University und Professor Emeritus im indischen Management-Institut in Bangalore. Nandini Sahu – zeitgenössischer ökonomischer indischer Englischer Poet und Professor an IGNOU. Autor von Sita (Anop) Jyoti Puri - Hasel Leonard Vorsitzender und Professor für Soziologie an der Simmons University. Sie ist ein führender frauenischer Sociologe, der sich für transnationale und postkoloniale Ansätze für die Studie von Geschlecht, Geschlecht, Staat, Nationalismus, Tod und Migration einsetzt. Konzentration umfasst Anti-Sodomy-Gesetze in Indien. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Hosin, Kamla; Khan, Nighatrini Manche Fragen zum Thema Frauen und ihre Bedeutung in Südasien. Neu Delhi: Kali für Frauen.ISBN 9788185107141.Chaudhuri, Maitrayee (2005). Mediam in Indien. Themen in der zeitgenössischen indischen Wirtschaft New York New York: Zed Bücher.ISBNTIL842776025.Madhavananda und R. C. Majumdar. Große Frauen Indiens.Maiavati (2014) Jain, Pratibha; Sharma, Sangeeta (1995), "Frauen im Freiheitskampf: unsichtbare Bilder"," in Jain, Pratibha; Sharma, Sangeeta (eds). Frauenbilder, Katar: Rohat Veröffentlichungen, siehe 34318242. Singh, Maina Chawla (Juni 2004)“, „Feminismus in Indien“. Kishwar, Madhu (2008). Zealische Reformer, tote Gesetze: Kampf gegen Stereotypen. Los Angeles: Sage Veröffentlichungen.ISBN 9780761936374. Madhu Kishwar." TheDaughters of Aryavarta: Frauen in der Arya Samaj-Bewegung, Oman."In Frauen in der indonesischen Hauptstadt Indien; Geschichten über Überleben, Arbeit und Staat, veröffentlicht von J. Krishnamurthy, Oxford University Press, 1989. Außenbeziehungen Manushi – Forum für Frauenrechte und demokratische Reformen „Nothing to Go Back To – Die Fate der Witwen von Vrindavan, Indien“ WNN – Women News Network 5 Nov 2007