Ein formales System ist eine abstrakte Struktur, die für die Einspeisung von Axioms nach einer Reihe von Regeln verwendet wird. Diese Regeln, die für die Durchführung der Gleichgültigkeit der Axioms verwendet werden, sind das logische kalkulierbare System. Ein formales System ist im Wesentlichen ein "axiomatic System". David Hilbert schlug vor, dieses System als Grundlage für das Wissen in Mathematik zu nutzen. Ein formales System kann ein klar definiertes System von abstraktem Denken darstellen. Der Begriff Formalismus ist manchmal eine grobe Synonyme für formales System, aber es bezieht sich auch auf eine bestimmte Art von Notation, z.B. auf die Dekade von Paul Dirac. HintergrundEach formales System verwendet charakteristische Symbole (die gemeinsam ein Alphabet bilden), um eine formale Sprache aus einer Reihe von Axioms durch unzugängliche Bildungsvorschriften zu erstellen. Das System besteht somit aus gültigen Formeln, die durch Kombinationen von kleinen Symbolen -kombinationen, die aus den Axioms gebildet werden, im Einklang mit den genannten Regeln erstellt werden. Mehr formell kann dies wie folgt ausgedrückt werden: Ein Flossenzeichen, das als Alphabet bekannt ist, das die Formeln anschließt, so dass eine Formel nur eine finite Reihe von Symbolen aus dem Alphabet ist. Eine Gymnasium besteht aus Regeln zur Form von Formeln aus einfachen Formeln. Eine Formel soll gut informiert werden, wenn sie mit den Regeln der formalen Grammatik gebildet werden kann. Häufig ist ein Beschlussverfahren erforderlich, um zu entscheiden, ob eine Formel gut informiert ist. eine Reihe von Axioms oder einxiom-Schemata, bestehend aus gut informierten Formeln. Regeln für die Gleichgültigkeit. Eine gut informierte Formel, die aus den Axioms abgeleitet werden kann, ist bekannt als Aal des formalen Systems. Recuriv Ein formales System wird gesagt, dass es sich um ein neues (d.h. wirksames) oder umkehrbares Numerierungssystem handelt, wenn die Zahl der Axioms und die Regeln für die Gleichgültigkeit entscheiden oder halbdezitieren. Gleichgültigkeit Die Verbindung des Systems durch seine logische Grundlage ist, was ein formales System von anderen unterscheidet, das in einem abstrakten Modell eine gewisse Grundlage haben kann. Häufig wird das formale System die Grundlage für oder sogar mit einer größeren Theorie oder Feld (z.B. Euclidean Geometrie) im Einklang mit der Nutzung moderner Mathematik wie Modelltheorie bilden. Sprache Eine formale Sprache ist eine Sprache, die in einem formalen System definiert ist. Wie Sprachen in der Sprache haben die formalen Sprachen im Allgemeinen zwei Aspekte: die Sprache ist, was die Sprache aussieht (mehr formal: das Set möglicher Ausdrucksformen, die in der Sprache gültig sind), die in der formalen Sprachtheorie untersucht werden, sind die semantischen Wirkungen einer Sprache, was die Grundwerte der Sprache (die je nach Art der betreffenden Sprache formalisiert wird) in Computerwissenschaften und Sprachen in der Regel nur die Form einer formalen Sprache gilt. Eine formale Grammatik ist eine genaue Beschreibung der Synthese einer formalen Sprache: eine Reihe von Punkten. Die beiden wichtigsten Kategorien der formalen Grammatik sind die von physikalisch-dialen, die Regeln für die Art und Weise, wie in einer Sprache Fuß gefasst werden können, und die von alytischen Grammatiken (oder reduktivere Grammatik), die Regeln für die Analyse einer Spanne sind, um festzustellen, ob sie Mitglied der Sprache ist. Kurz gesagt, wie man erkennen kann, wenn sich die Zwänge in dem Set befinden, während ein physikalischsprachiger Anhaltspunkt dafür ist, wie man nur diejenigen im Set schreiben kann. Mathematik ist eine formale Sprache in der Regel nicht von einer formalen, sondern von (a) natürlichen Sprache, wie Englisch, beschrieben. Logistische Systeme werden von einem deduktiven System und einer natürlichen Sprache definiert. Deduktive Systeme werden wiederum nur von der natürlichen Sprache definiert (siehe unten). Deduktives System Ein deduktives System, das auch ein deduktives Gerät oder eine Logik bezeichnet, besteht aus den Axioms (oder einxiom-Schemata) und den Regeln der Gleichgültigkeit, die verwendet werden können. Solche deduktiven Systeme erhalten in den im System ausgedrückten Formeln deduktive Qualitäten. In der Regel ist die Qualität, die wir mit sich bringen, wahrheitswidrig. Andere Modalitäten wie Rechtfertigung oder Überzeugung können jedoch beibehalten werden. Um seine deduktive Integrität zu erhalten, muss ein deduktives Gerät ohne Bezugnahme auf jede vorgesehene Auslegung der Sprache entschlüsselt werden. Ziel ist es, dafür zu sorgen, dass jede Linie der Entivation nur eine kohärente Folge der Linien ist, die sie vorausgehen. Es sollte kein Element jeder Auslegung der Sprache sein, die mit der deduktiven Natur des Systems verbunden ist. Ein Beispiel für ein deduktives System ist die erste geordnete Logik. Logisches System Es handelt sich um ein logisches System oder eine Sprache (nicht mit der Art der „formalen Sprache“, die oben von einer formalen Grammatik beschrieben wird), ist ein deduktives System (siehe oben; am häufigsten erste Reihenfolge prädikative Logik) zusammen mit zusätzlichen (nichtlogischen) Axioms und einem semantischen System. Laut modellgestützter Auslegung beschreiben die semantischen eines logischen Systems, ob eine gut informierte Formel durch eine bestimmte Struktur erfüllt ist. Eine Struktur, die allen Axioms des formalen Systems entspricht, ist als Modell des logischen Systems bekannt. Ein logisches System ist solide, wenn jede gut informierte Formel, die aus den Axioms abgeleitet werden kann, von jedem Modell des logischen Systems überzeugt ist. Umgekehrt ist ein Logiksystem vollständig, wenn jede gut informierte Formel, die von jedem Modell des logischen Systems erfüllt ist, von den Axioms abgeleitet werden kann. Beispiel für ein logisches System ist Peano arithmetic. Geschichte Frühwarnsysteme umfassen die indische Logik von Piniini, die syllogistische Logik von Aristotle, die Propositionslogik von Stoicismus und die chinesische Logik von Gongsun Long (c. 325–250 BCE) . In jüngster Zeit umfassen die Beiträge George JAle, Augustus De Morgan und Gottlob Frege. Mathematische Logik wurde im 19. Jahrhundert Europa entwickelt. Formalismus Hilberts Programm David Hilbert in Anstiftung zu einer formalistischen Bewegung, die schließlich von der unvollständigen Lage von Gödel versucht wurde. QED Manifesto Das QED Manifesto war ein späterer, noch erfolgloser Aufwand bei der formalisierung der bekannten Mathematik. Beispiele für formale Systeme sind: Lambda-Calculus Predicate-Calculus Propositional-Calculus Variants Folgende Systeme sind unterschiedliche formale Systeme. Nachweise für das System sind Sequenzen gut informierter Formeln (oder Kurznachrichten). Für einen Wff, der als Teil eines Nachweises gilt, könnte es entweder als Axiom oder als Produkt der Anwendung einer Gleichgültigkeitsregel auf frühere Wffs in der Nachweisfolge sein. Die letzte wff in der Sequenz wird als Aal anerkannt. Man ist der Ansicht, dass die Schaffung formaler Nachweise allen gibt, dass Mathematik häufig als formalismus bezeichnet wird. David Hilbert gründete Metamathematik als Disziplin für die Erörterung formaler Systeme. Jede Sprache, die benutzt, um über ein formales System zu sprechen, wird als Metasprache bezeichnet. Es kann sich um eine natürliche Sprache handeln, oder sie kann teilweise formalisiert werden, aber es ist in der Regel weniger vollständig formalisiert als die formale sprachliche Komponente des in der Prüfung befindlichen formalen Systems, die dann als Gegenstand der betreffenden Diskussion bezeichnet wird. Sobald ein formales System gegeben ist, kann man den Satz der im formalen System nachgewiesenen Personen bestimmen. Dieses Set besteht aus allen Wläschen, für die ein Beweis vorliegt. All axioms gelten also als die ororems. Anders als die Grammatik für Wffs gibt es keine Garantie dafür, dass ein Beschlußverfahren zur Entscheidung darüber besteht, ob ein bestimmtes Wff ein Hemm oder nicht. Der Begriff des gerade definierten Arem sollte nicht mit den Aremen über das formale System verwechselt werden, das zur Vermeidung von Verwechslungen in der Regel als Metatheorems bezeichnet wird. Siehe auch weitere Lesung Raymond M. Smullyan, 1961. Theorie der Formal Systems: Annals of Mathematik Studies, Princeton University Press (April 1, 1961)156 Seiten ISBN 0-691-08047-X Stephen Cole Kleene, 1967.Mathematic Log Reprinted by Dover, 2002.ISBN 0-486-42533-9 Douglas Hofstadter, 1979.Gödel, Escher, Bach: Ein EE-Goldplay-Seminar: 465-02656-2.777 Seiten. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Formalsystemen an der Definition des Begriffs "Make" 2007. Was ist ein formales System? Manche Zitate von John Haugeland's ‘Artificial Intelligence: The Sehr Idee’ (1985), S. 48–64. Peter Suber, Formal Systems und Maschinen: An Isomorphismus, 1997.