Internet-Serviceanbieter (ISP) ist eine Organisation, die viele verschiedene Dienste für den Zugang, die Nutzung oder die Teilnahme am Internet bietet. Internet-Diensteanbieter können in verschiedenen Formen wie kommerzielle, gemeinschaftseigene, gemeinnützige oder sonstige privatwirtschaftliche Unternehmen organisiert werden. Internet-Dienste, die üblicherweise von ISPs angeboten werden, können Internet-Zugang, Internet-Transit, Domain-Namen-Registrierung, Web-Hosting, Usenet-Dienst und Kolokation umfassen. In der Regel dient ein ISP als Zugangsstelle oder als Gateway, das einen Nutzer-Zugang zu allen verfügbaren Internet-Seiten bietet. Geschichte Das Internet (ursprünglich ARPAnet) wurde als Netzwerk zwischen staatlichen Forschungslabors und den teilnehmenden Hochschulen entwickelt. Andere Unternehmen und Organisationen, die direkt mit dem Rückgrat verbunden sind, oder durch Vereinbarungen über andere verbundene Unternehmen, manchmal mit Auswahlinstrumenten wie UUCP. Ende der 80er Jahre wurde ein Verfahren für die öffentliche, kommerzielle Nutzung des Internet eingeführt. Manche Beschränkungen wurden bis 1991 entfernt, kurz nach Einführung des World Wide Web. In den 80er Jahren haben Online-Diensteanbieter wie CompuServe und America On Line (AOL) begonnen, begrenzte Möglichkeiten für den Zugang zum Internet, wie z.B. E-Mail-Vertausch, zu bieten, aber der breiten Öffentlichkeit wurde kein Zugang zum Internet angeboten. 1989 wurden in Australien und den Vereinigten Staaten die ersten Anbieter von Internetdiensten, Unternehmen, die den öffentlichen Direktzugang zum Internet für eine monatliche Gebühr anbieten, gegründet. In Brookline, Massachusetts, wurde die Welt zum ersten kommerziellen ISP in den USA. Ihr erster Kunde wurde im November 1989 bedient. Diese Unternehmen boten in der Regel die Wahlverbindungen an, indem sie das öffentliche Telefonnetz nutzen, um ihre Kunden in letzter Minute zu versorgen. Die Zutrittsschranken für die Anbieter von Abrufdiensten waren gering und viele Anbieter entstanden. Kabelfernsehunternehmen und die Telefonbetreiber hatten jedoch bereits ihre Kunden verkabelt und könnten Internetanschlüsse mit viel höheren Geschwindigkeiten anbieten als die Wahl mit Breitbandtechnik wie Kabelmodems und digitalem Abonnentenanschluss (DSL). Infolgedessen wurden diese Unternehmen oft die marktbeherrschenden ISPs in ihren Dienstleistungsbereichen, und das war einmal ein stark wettbewerbsfähiger ISP-Markt in Ländern mit einem kommerziellen Telekommunikationsmarkt, wie den Vereinigten Staaten, wirksam geworden. NSFNET wurde 1995 stillgelegt, um die letzten Beschränkungen für die Nutzung des Internets zu beseitigen, um den kommerziellen Verkehr und die Netzzugangspunkte zu gewährleisten, um gegenseitige Vereinbarungen zwischen kommerziellen ISPs zu ermöglichen. Netneutralität am 23. April 2014 wurde berichtet, dass die USS Federal Communications Commission (FCC) eine neue Regel erwägen sollte, die es den Diensteanbietern ermöglicht, Inhalte schneller zu übermitteln und damit ihre frühere Nettoneutralitätsposition umzukehren. Laut Professor Susan Crawford, einem Rechts- und Technologieexperte in der Harvard Law School, kann eine mögliche Lösung zu Netzneutralitätsproblemen städtischer Breitband sein. Mai 2014 beschloss der FCC, zwei Optionen für Internetdienste in Betracht zu ziehen: Erstens, erlauben schnelle und langsame Breitbandspuren, wodurch die Netzneutralität beeinträchtigt wird, und zweitens die Neuklassifizierung von Breitband als Telekommunikationsdienst, wodurch die Netzneutralität gewahrt bleibt. Am 10. November 2014 empfahl Präsident Obama, dass der FCC den Breitband-Internetdienst als Telekommunikationsdienste neu klassifiziert, um die Netzneutralität zu wahren. Januar 2015 stellten die Republiken in Form eines US-Kongress H.R-Diskussionsentwurfs Rechtsvorschriften vor, die Konzessionen für die Netzneutralität vorsehen, aber den FCC daran hindern, das Ziel zu erreichen oder eine weitere Regulierung für Internetdienstleister durchzuführen. Januar 2015 berichtete AP News, dass der FCC den Begriff der Anwendung ("mit einigen Vorbehalten")Title II (gemeinsamer Träger) des Kommunikationsgesetzes von 1934 bis zum Internet in einer Abstimmung vorstellen wird, die am 26. Februar 2015 erwartet wird. Annahme dieses Begriffs wäre eine Neuklassifizierung Internet-Dienste von einer Information bis zu einem der Telekommunikationsdienste und nach Tom Wheeler, Vorsitzender des FCC, stellen Netzneutralität sicher. Laut der New York Times soll der FCC die Netzneutralität in seiner Abstimmung durchsetzen. Am 26. Februar 2015 entschied der FCC für die Netzneutralität, indem er Titel II (gemeinsamer Träger) des Kommunikationsgesetzes von 1934 und Abschnitt 706 im Telekommunikationsgesetz von 1996 bis zum Internet verabschiedete. Tom Wheeler, der Vorsitzende des FCC, sagte: „Dies ist kein Plan zur Regulierung des Internet als die erste Änderung, der die freie Meinung regelt. beide stehen für dasselbe Konzept." Am 12. März 2015 veröffentlichte der FCC die spezifischen Details der Bestimmungen über Netzneutralität. Am 13. April 2015 hat der FCC die endgültige Regel über seine neuen „Netzneutralitätsregeln“ veröffentlicht. Diese Vorschriften wurden am 12. Juni 2015 in Kraft gesetzt. Ajit Pai schlug im April 2017 ein Ende der Netzneutralität vor, das die Stimmen der Kommission abwarte. Pai kündigte am 21. November 2017 an, dass die FCC-Mitglieder am 14. Dezember 2017 über die Aufhebung der Politik abstimmen werden. Juni 2018 ergriff die Aufhebung der Netzneutralitätsregeln des FCC. Bestimmungen für Familien mit niedrigem Einkommen bieten die meisten ISPs Rabatte für Familien mit niedrigem Einkommen, wobei der Internetzugang für einen Zeitraum von 10 bis 10 Monaten zur Verfügung steht. Haftung für diese Programme erfordert in der Regel die Dokumentation von Übernahmen in einem staatlichen Hilfsprogramm wie dem ergänzenden Ernährungshilfeprogramm (SNAP). Klassifikation der Zugangsanbieter Zugangsanbieter ISPs bieten Internet-Zugang und beschäftigen eine Reihe von Technologien, um Nutzer mit ihrem Netz zu verbinden. Verfügbare Technologien reichen von Computermodems mit akustischen Paarern bis zu Telefonleitungen, TV-Kabel (CATV), Wi-Fi und Glasfaser Optik. Nutzer und kleine Unternehmen bieten traditionelle Optionen Kupferkabel an, um die Wahl zu bieten, DSL, in der Regel asymmetrische digitale Abonnentenlinie (ADSL), Kabelmodem oder integriertes digitales Netzwerk für Dienstleistungen (ISDN) (normalerweise Basisfrequenzschnittstelle). Die Verwendung von Fasern-optics an Endbenutzer wird als Kosmetik To The Home oder ähnliche Namen bezeichnet. Kunden mit anspruchsvolleren Anforderungen (wie z.B. mittlere bis große Unternehmen oder andere ISPs) können höhere Geschwindigkeitsansprüche (wie die einheitliche digitale Abonnentenlinie für den Hochgeschwindigkeits-Breitband), Metropol Ethernet, Gigabit Ethernet, Rahmen Ethernet, Relay, ISDN primäre Rate Interface, ATM (Asynchron Transfermodus) und synchrone optische Vernetzung (SONET) verwenden. Drahtloser Zugang ist eine andere Option, einschließlich zellularer und satellitengestützter Internetzugang. Mailbox-Anbieter Ein Mailbox-Anbieter ist eine Organisation, die Dienstleistungen für die Aufnahme elektronischer Post-Bereiche mit Zugang zu Speichermöglichkeiten für Postboxen bietet. E-Mail-Server bieten E-Mail-Server an, erhalten, akzeptieren und speichern E-Mail für Endbenutzer oder andere Organisationen. Viele Mailbox-Anbieter sind auch Zugangsanbieter, während andere nicht (z.B. Lenovo, Yahoo!Mail, Outlook.com, AOL) sind. Mail, Pobox). Die Definition in RFC 6650 umfasst E-Mail-Hosting-Dienste sowie die relevante Abteilung von Unternehmen, Hochschulen, Organisationen, Gruppen und Einzelpersonen, die ihre Mailserver selbst verwalten. Die Aufgabe wird in der Regel durch die Einführung des einfachen Mail-Transfer-Protokolls (SMTP) und möglicherweise durch das Internet-Botschaftungsprotokoll (IMAP), das Post-Office-Protokoll, Webmail oder ein eigenes Protokoll erreicht. Hosting ISPs Internet-Hosting-Dienste bieten E-Mail, Web-Hosting oder Online-Speicherdienste an. Andere Dienste umfassen virtuellen Server, Cloud-Dienste oder physische Server-Betrieb. Transitanbieter So wie ihre Kunden sie für den Internetzugang bezahlen, bezahlen die ISPs selbst vorgelagerte ISPs für den Internetzugang. Ein vorgelagerter ISP verfügt in der Regel über ein größeres Netz als der öffentlich-rechtliche Auftraggeber oder kann dem öffentlichen Auftraggeber den Zugang zu Teilen des Internets gewähren, den der öffentliche Auftraggeber selbst hat. Im einfachen Fall wird eine einzige Verbindung zu einem vorgelagerten ISP hergestellt und verwendet, um Daten an oder aus Gebieten des Internets über das Hausnetz hinaus zu übermitteln; dieser Zusammenschaltungsmodus ist oft mehrfach abgebaut, bis ein Luftfahrtunternehmen von Stufe 1 erreicht wird. In Wirklichkeit ist die Situation oft komplexer. ISPs mit mehr als einem Ort der Anwesenheit (PoP) können in mehreren PoPs gesonderte Verbindungen zu einem vorgelagerten ISP haben, oder sie können Kunden von mehreren vorgelagerten ISPs sein und können Verbindungen zu jedem einzelnen von ihnen zu einem oder mehreren Zeitpunkt haben. Transit ISPs bieten große Bandbreiten für die Verbindung von Hosting-Anbietern und Zugangsanbietern. virtuelle ISPs A virtuelle ISP (VISP) ist ein Betrieb, der Dienstleistungen von einem anderen ISP ankauft, manchmal einen Großhändler in diesem Zusammenhang genannt, der es den Kunden des VISP ermöglicht, das Internet mit Dienstleistungen und Infrastrukturen zu nutzen, die im Besitz des Großhandelsanbieters sind. VISP ähnelt den Betreibern virtueller Netze und wettbewerbsfähigen lokalen Austauschunternehmen für Sprachkommunikation. Free ISPs Free ISPs sind Internet-Diensteanbieter, die kostenlose Dienste erbringen. Viele kostenlose ISPs zeigen Anzeigen, während der Nutzer verbunden ist; wie kommerzielles Fernsehen, in einem Sinne, dass sie die Aufmerksamkeit der Nutzer auf den Werber verkaufen. Andere kostenlose ISPs, manchmal als Freenets bezeichnet, laufen auf einer gemeinnützigen Grundlage, in der Regel mit Freiwilligendienst. Wireless ISP Ein Anbieter von drahtlosen Internetdiensten (WISP) ist ein Anbieter von Internetdiensten mit einem Netzwerk, das auf drahtloser Vernetzung basiert. Technologie kann gemeinsame Position umfassen Wi-Fi-Funknetzen oder eigene Geräte, die über offene 900 MHz, 2,4 GHz, 4,9, 5,4, 5,7 und 5,8 GHz-Bande oder Lizenzfrequenzen wie 2,5 GHz (EBS/BRS), 3,65 GHz (NN) und im UHF-Band (einschließlich MMDS-Frequenzband) und LMDS betrieben werden. Peering ISPs können sich gegenseitig engagieren, wenn mehrere ISPs in Verbindung mit Peering-Points oder Internet-Plattformen (IXPs), die die Nutzung von Daten zwischen jedem Netz ermöglichen, ohne eine andere für die übermittelten Daten zu berechnen – Daten, die ansonsten über einen Dritten vorgelagerten ISP weitergegeben worden wären, die Gebühren des vorgelagerten ISP zu tragen. ISPs, die keine vorgelagerten Dienste benötigen und nur Kunden (Endkunden oder Peer- ISPs) haben, werden als Tier-1-Anbieter bezeichnet. Netz-Hardware, Software und Spezifikationen sowie das Know-how des Netzwerkmanagementpersonals sind wichtig, um sicherzustellen, dass Daten auf die effizienteste Strecke folgt und die vorgelagerten Verbindungen zuverlässig funktionieren. Kosten und Effizienz sind möglich. Strafverfolgungs- und Geheimdienste Internet-Diensteanbieter in vielen Ländern sind gesetzlich vorgeschrieben (z.B. über Kommunikationshilfe für Strafverfolgungsgesetz (CALEA) in den Vereinigten Staaten), damit Strafverfolgungsbehörden bestimmte oder alle vom ISP übermittelten Informationen überwachen oder sogar die Geschichte der Nutzer speichern können, wenn erforderlich (z.B. über das Investigatory Powers Act 2016 im Vereinigten Königreich). Außerdem unterliegen in einigen Ländern ISPs der Überwachung durch Geheimdienste. In den USA sieht ein als PRISM bekanntes kontroverses Programm der nationalen Sicherheitsbehörde eine breite Überwachung des Internetnutzers vor und hat Bedenken hinsichtlich der möglichen Verletzung der Datenschutzbestimmungen in der Vierten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten aufgeworfen. moderne ISPs integrieren eine breite Palette von Überwachungs- und Paketgeräten in ihre Netze, die dann die Daten zu Strafverfolgungs-/Intelligence-Netzen (wie DCSNet in den Vereinigten Staaten oder SORM in Russland) einschließt, die eine Überwachung des Internetverkehrs in Echtzeit ermöglichen. Siehe auch Verweise auf externe Links Daten der OECD ISP