Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery (Latin: Medicinae Baccalaureus, Baccalaureus Chirurgiae; abkürzung in vielerlei Hinsicht, am häufigsten MBBS, aber auch MB ChB, BMBS, MB BCh, MB BChir und BM BCh,) ist der primäre medizinische Abschluss von medizinischen Schulen in Ländern, die der Tradition des Vereinigten Königreichs folgen. Die historische Grad-Nomenklatur besagt, dass sie zwei getrennte Bachelor-Abschlüsse sind. In der Praxis werden sie jedoch in der Regel als eins kombiniert und gemeinsam vergeben und können auch an graduierten medizinischen Schulen vergeben werden. In Ländern, die der Tradition Kontinentaleuropas oder dem System in den Vereinigten Staaten folgen, wird der gleichwertige medizinische Abschluss als Doctor of Medicine (MD) oder Doctor of Osteopathic Medicine (DO) vergeben – letztere in den Vereinigten Staaten nur. Geschichte und Natur Der Abschluss wird derzeit in Institutionen in Australien, Bahrain, Bangladesch, Barbados, Botswana, Brasilien, Kolumbien, China, Ägypten, Fidschi, Gambia, Ghana, Guyana, Hongkong, Indien, Irak, Irland, Jamaika, Jordanien, Kenia, Kuwait, Libanon, Libyen, Liberia, Malawi, Malaysia, Mauritius, Myanmar, Namibia, Neuseeland, Nigeria, Pakistan, Papua New Guinea, Ruanda, Philippinen Historisch war der Bachelor of Medicine auch der primäre medizinische Abschluss, der von Institutionen in den Vereinigten Staaten und Kanada verliehen wurde, wie die University of Pennsylvania, Harvard, die University of Toronto, die University of Maryland und Columbia. Mehrere frühe nordamerikanische medizinische Schulen wurden (zum größten Teil) von Ärzten und Chirurgen gegründet, die in England und Schottland ausgebildet hatten. Universitätsmedizin in England gipfelte mit dem Bachelor of Medicine und in Schottland der Doktor der Medizin. Mitte des 19. Jahrhunderts forderten die öffentlichen Körper, die die medizinische Praxis regulierten, die Praktizierenden in Schottland und England, um den dualen Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery Grad. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wechselten die nordamerikanischen medizinischen Schulen auf die Tradition der alten Universitäten Schottlands und begannen, Doktor der Medizin statt Bachelor of Medicine. In den Ländern, die Bachelor-Abschlüsse in der Medizin vergeben, jedoch, Doktor der Medizin bezeichnet einen Inhaber einer Junior-Promotion und ist für medizinische Praktizierende, die Forschung und eine Dissertation auf dem Gebiet der Medizin vorbehalten. Dennoch werden diejenigen, die Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery in der Regel von der Höflichkeit Titel von Doktor und verwenden Sie das Präfix Dr,. ob sie auch einen Ph.D oder DSc halten oder nicht. In der Theorie wird das Recht auf die Verwendung des Titels Doctor dem medizinischen Graduierten übertragen, wenn er oder sie von dem betreffenden Berufskörper als Arzt registriert ist, nicht durch den Besitz der MBBS Grad. Der Grund liegt in einer parallelen Tradition für diejenigen, die postgraduale Spezialisten in der Chirurgie sind: bei der Annahme in ein College of Surgeons, sie aufhören, sich zu stilisieren Arzt und zurück zu Mister (Mr,) Miss, Muz (Ms) oder Missus (Mrs). Diese neugierige Situation, wo eine Erhöhung in professioneller Rang durch die Herabsetzung des Titels von Doktor, kam zustande, weil historisch ein Chirurg war ein gewöhnlicher Arbeiter, in der Regel ein Friseur, nicht in der Medizin ausgebildet, aber Durchführung von Dissektionen und Chirurgie unter der Leitung eines renommierten akademischen, die der eigentliche Arzt war". Trotz ihrer Styling als zwei Grad, Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery werden in der Regel zusammen übertragen. An einigen Institutionen, wie Oxford und Cambridge, war es möglich, die Abschlüsse in verschiedenen Jahren zu vergeben. In vielen Ländern werden die Abschlüsse nach einem Bachelor-Kurs mit fünf oder sechs Jahren vergeben. Zum Beispiel bieten die meisten chinesischen Universitäten, die medizinische Abschlüsse anbieten, Bachelor-Kurse von sechs Jahren. In einigen Fällen kann ein Absolvent in einer anderen Disziplin anschließend einen speziellen Absolvent-Einsatz-medizinischen Kurs eingeben, der in der Dauer reduziert wird, um relevante Material abgedeckt oder Lernfähigkeiten im ersten Grad erworben zu berücksichtigen. In einigen Fällen wurden die alten Erstjahreskurse (für sechsjährige Abschlüsse) in den Grundwissenschaften der Physik, Chemie und Biologie abgeschafft: dieser Standard muss vor dem Eintritt durch Schulprüfungen erreicht werden. In den meisten Ländern muss jedoch ein neu abgeschlossener Bachelor of Medicine and Surgery einen bestimmten Zeitraum im Praktikum verbringen, bevor sie eine vollständige Registrierung als lizenzierter Arzt erhalten können. Vor kurzem wurden Kurse im Commonwealth-Land Australien gegründet, die den Titel MD vergeben (siehe Australien). Nackt Die Namen und Abkürzungen, die auf diese Grade gegeben werden, hängen von der Institution, der Vergabe von Körper oder Land ab und variieren sehr stark. Dies ist vor allem aus Traditionsgründen, anstatt einen Unterschied zwischen den relativen Gradniveaus zu zeigen. Sie gelten als gleichwertig. Wenn der prämierte Körper die Abschlüsse in Latein trägt, werden die Abschlüsse häufig Medicinae Baccalaureus, Chirurgiae Baccalaureus; Medicinae Baccalaureus et Chirurgiae Baccalaureus; oder Baccalaureus in Medicina et in Chirurgia; abkürzt als MB ChB, MB BCh oder anders. Wenn sie in Englisch betitelt sind, werden sie Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery; Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery; oder Bachelor of Medicine und Chirurgie; in der Regel als MB BS abgekürzt, und manchmal als BM BS, obwohl die meisten MB BS-Awarding Institutionen nicht verwenden Latin, um ihre Abschlüsse zu nennen. Im Folgenden werden die spezifischen Namen beschrieben, die nach Ländern arrangiert werden. Australien Historisch verfolgten die australischen medizinischen Schulen die britische Tradition, indem sie den Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery (MBBS) an ihre Absolventen und den Titel von Doctor of Medicine (MD) für ihre Forschungsausbildung, analog der PhD, oder für ihre Ehrendoktorwürde. Obwohl die Mehrheit der australischen MBBS-Abschlüsse seit den 1990er Jahren Absolventenprogramme sind, blieben sie unter dem vorherigen Australischen Qualifikationsrahmen (AQF) als Level 7 Bachelor-Abschlüsse zusammen mit anderen Bachelor-Programmen kategorisiert. Die neueste Version des AQF enthält die neue Kategorie von Level 9 Master (Extended) Grad, die die Verwendung des Begriffs Doctor in der Gestaltung des Abschlusstitels relevanter professioneller Programme erlaubt. Infolgedessen haben die meisten australischen medizinischen Schulen ihre MBBS-Abschlüsse durch die MD ersetzt, um die vorherige anomale Nomenklatur zu lösen. Mit der Einführung der Master-Level-MD haben die Universitäten auch ihre früheren medizinischen Forschungsdoktorate umbenannt. Die University of Melbourne war die erste, die MD in 2011 als grundlegende medizinische Grad vorstellen und hat ihren Forschungsabschluss an Doctor of Medical Science (DMedSc.) umbenannt. Bahrain Die Medizinische Universität von Bahrain oder RCSI-Bahrain ist eine konstituierende Universität des Royal College of Surgeons in Irland (RCSI) und vergibt ihre Absolventen die MB, BCh, BAO (Hons,) den gleichen Abschluss an Absolventen der RCSI. Bangladesch Alle medizinischen Schulen in Bangladesch vergeben MBBS. Barbados Die Bridgetown International University, Victoria University of Barbados, American University of Barbados School of Medicine, University of the West Indies Fakultät für Medizin vergeben alle MB ChB ChinaIn China, medizinische Bachelor-Studiengänge werden für einen Studiengang von fünf Jahren für native chinesische Studenten und sechs Jahre für internationale/fremde Studenten, einschließlich Praktikum vergeben. Internationale Studierende können das Programm in Englisch oder Chinesisch. Die chinesische Version wird beschleunigt, aber internationale Studenten können Stipendium für die Aufnahme vergeben, so insgesamt billiger. Bei vielen technischen Fächern kann es jedoch einfacher sein, die englische Version zu nehmen, so dass Sprache kein Problem ist. Insgesamt sind 247 Universitäten berechtigt, den Bachelor- und Internationalstudenten MBBS-Abschluss zu vergeben. Rund 180 Universitäten bieten nur chinesische Mittel MBBS Kurse und 67 bieten sowohl englische Mittel MBBS als auch chinesische Mittel MBBS. Einige Universitäten, die berechtigt sind, chinesische Mittel MBBS Kurse zu führen, führen auch MBBS in englischem Medium. Fast alle Universitäten verlangen, dass die Studenten den chinesischen Sprachtest bis zum Niveau von 4 übergeben. Alle 247 Universitäten werden von den meisten Ärzten auf der ganzen Welt und von ECFMG anerkannt. Die Universitäten, die MBBS vergeben, sind an List. Hongkong Die Vergabe von Qualifikationen in Hongkong folgt der britischen Tradition. Der duale Abschluss wird als: MBBS an der University of Hong Kong; und MBChB an der chinesischen Universität Hong Kong vergeben. Ägypten Alle Ägyptischen medizinischen Schulen, öffentlich und privat, verleihen einen MB BCh als Grundheilkunde nach Abschluss von sechs akademischen Jahren gefolgt von einem Jahr der obligatorischen klinischen Rotationen (der MB BCh wird erst nach Abschluss der einjährigen klinischen Rotation ausgestellt.) Ruanda Alle ruandischen medizinischen Schulen, öffentlich und privat, verleihen eine MBBS als grundlegende medizinische Abschluss nach fünf oder sechs akademischen Jahren. Universität Ruanda Fakultät für Medizin Universität von Gitwe University of Global Health Equity Frankreich Französisch Studenten erhalten den Zugang zu medizinischen Studien, wenn die wettbewerbsfähige Prüfung am Ende ihres ersten Studienjahres. Sie verbringen ihr zweites und drittes Jahr in ihrer medizinischen Schule, wo sie Physiologie, Semiologie und die Grundlagen der medizinischen Untersuchung lernen. Ab ihrem vierten Jahr beginnen sie ihre Rotationen in den Lehranstalten, wo sie Junior- und Seniorärzte unterstützen und ihre Kunst lernen. Am Ende ihres sechsten Jahres verpflichten sie sich, eine wettbewerbsorientierte Prüfung mit ihrer medizinischen Spezialität und Praxisstadt zu treffen. Die Schüler sind dann Vollzeit-Ärzte, die unter Aufsicht praktizieren und werden nur dann Ärzte genannt, wenn sie am Ende ihrer Residenz absolvieren. Ghana Alle Ghanaischen medizinischen Schulen vergeben eine MBChB als grundlegende medizinische Abschluss nach 6 akademischen Jahren. Diese sieben medizinischen Schulen sind Kwame Nkrumah Universität für Wissenschaft und Technologie, Universität Ghana, Universität für Entwicklungsstudien, Universität Kapküste, Universität für Gesundheit und Allied Sciences und das private Accra College of Medicine, und Family Health Medical School, eine andere private medizinische Schule. Guyana Die Universität von Guyana vergibt MB BS. Andere Offshore-Vereinigte Staaten-Schulen in dem Land vergeben die nordamerikanische MD, wie Texila American University, Lincoln American University. Indien In Indien ist die vollständige Form von MBBS Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery. Es ist in der Regel ein 5,5-Jahres-Kurs einschließlich ein Jahr Pflichtpraktikum, die von einem College, das von der National Medical Commision akkreditiert, abgeschlossen werden kann, um einen Abschluss mit dem Titel MBBS (Medical Colleges in Indien). Medizinische Hochschulen können auch Post Graduate sowie Sanitätskurse lehren. Die Zulassung zu MBBS-Programmen in Regierungshochschulen kann aufgrund der subventionierten Bildung und umfangreichen Hand-on-Erfahrungen sehr wettbewerbsfähig sein. Der MBBS-Kurs beginnt mit den grundlegenden prä- und para-klinischen Fächern wie Biochemie, Physiologie, Anatomie, Mikrobiologie, Pathologie, Forensikmedizin einschließlich Toxikologie und Pharmakologie. Die Studierenden erhalten gleichzeitig Hand-on-Training in den wards und ambulanten Abteilungen, wo sie fünf Jahre mit echten Patienten interagieren. Das Curriculum zielt darauf ab, Standardprotokolle der Geschichtsaufnahme, der Untersuchung, der Differentialdiagnose und des kompletten Patientenmanagements einzustufen. Der Student wird gelehrt, zu bestimmen, welche Untersuchungen für einen Patienten nützlich sein werden und was sind die besten Behandlungsoptionen. Der Lehrplan enthält auch ein gründliches praktisches Wissen und die Praxis der Durchführung von Standard-Klinikverfahren. Der Kurs beinhaltet auch ein 12-monatiges Praktikum, in dem ein Praktikant über verschiedene Fachbereiche gedreht wird. Neben der Standard-Klinik-Betreuung erhält man auch eine gründliche Erfahrung in der Abteilungsführung, Personalmanagement und gründlichen Beratung. Der Abschluss ist "Bachelor of Medicine and Bachelor of Surgery". Die Mindestanforderungen für den MBBS-Kurs sind 50% Spuren in Physik, Chemie, Biologie und Englisch in den Sekundarschulprüfungen eines Schülers – in der Regel unter dem Rat für Indische Schulzertifikatsprüfungen, dem Zentralen Sekundarschulrat oder der von den verschiedenen Staaten eingerichteten Lehrpläne. Für Studenten der Kategorie 'Reserved Kategorie' beträgt die Anforderung 40%. Die Zulassungen von MBBS für öffentliche und private Einrichtungen werden im Rahmen der National Medical Commision zentralisiert, wobei ein Student für die Zulassung zu einer Einrichtung aufgrund ihres "All India Rank" in der Nationalen Förderfähigkeits- und Entrance-Tests der National Testing Agency berechtigt ist. Das All India Institute of Medical Sciences in New Delhi und das Armed Forces Medical College in Pune gelten als Indiens angesehensten Undergraduate Medical Colleges, wobei Zulassungen sehr wettbewerbsfähig sind. Die Regierung von Indien hat kürzlich Pläne zur Errichtung neuer medizinischer Hochschulen in 58 Bezirken angekündigt, die 5.800 Sitze in die jährliche MBBS-Studieraufnahme des Landes einfügen werden. Indonesien In Indonesien werden die Studierenden nach Abschluss ihrer vorklinischen Studien den akademischen Abschluss von Sarjana Kedokteran / Bachelor of Medicine (schriftlich als Suffix S.Ked) verliehen. An dieser Stelle ist der Absolvent noch kein praktizierender Arzt, sondern kann sich entscheiden, direkt als Mediziner oder andere nicht-klinische Berufe (in der Regel gesundheitliche Beziehung) zu arbeiten. Die meisten Absolventen werden jedoch den konventionellen Weg verfolgen, der im klinischen Lehrprogramm (Programm Pendidikan Profesi Dokter) für weitere 1,5 bis 2 Jahre eingeschrieben wird. Während dieses Programms müssen die Studierenden durch verschiedene medizinische/chirurgische Spezialitäten in einem Lehrkrankenhaus rotieren, aktiv an der Diagnose und Behandlung von Patienten unter direkter Aufsicht von Anwohnern und Beratern/betreuenden Ärzten beteiligt. Nach Abschluss der klinischen Ausbildung nehmen die Studierenden eine nationale ärztliche Zulassungsprüfung (Ujian Kompetensi Mahasiswa Program Profesi Dokter/UKMPPD) ein und werden mit dem Titel Dokter (schriftlich als Präfix dr.) als erster Berufstitel vergeben, wenn sie die Prüfung durchlaufen. Irak Alle medizinischen Schulen im Irak vergeben MB ChB. Mit Ausnahme der Universität Kurdistan-Hewlêr, die den MBBS-Abschluss vergibt. Irland Die medizinischen Schulen in der Republik Irland und Nordirland – Queen's University Belfast, der University of Dublin (Trinity College), einige konstituierende Institutionen der National University of Ireland (University College Dublin, University College Cork und NUI Galway) und das Royal College of Surgeons in Irland – vergeben die Grade von MB BCh BAO. Die Buchstaben BAO stehen für Baccalaureus in Arte Obstetricia (Bachelor of Obstetrics,) ein einzigartiges Studium Irlands, das die irischen Universitäten im 19. Jahrhundert als Gesetz zur damaligen Zeit auf einer abschließenden Prüfung in Geburtshelfern bestand. Dieser dritte Grad ist ein Anachronismus, der nicht mit dem irischen Medizinrat oder dem britischen General Medical Council (GMC) registriert werden kann. Die einzige Ausnahme ist die neu gegründete University of Limerick Graduierteneinsteigerschule der Medizin, die BM BS für Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery. An der Universität Dublin führt der präklinische Kurs zu einem zusätzlichen Bachelor of Arts (BA) Grad (nach drei oder vier Jahren bis Master of Arts aufrüstbar;) wie ursprünglich nach diesem die meisten Studenten an anderer Stelle zu kompletten klinischen Ausbildung gehen. LRCPI LRCSI oder einfach LRCP&SI bezeichnet einen Inhaber der historischen außeruniversitären Qualifizierungslizenzen, die gemeinsam vom Royal College of Physicians of Ireland und dem Royal College of Surgeons in Irland an Studierende der RCSI-Krankenhaus im Rahmen des Irish Conjoint-Programms vergeben werden. Im Gegensatz zu den entsprechenden Lizenzen, die von den Royal Colleges in Schottland und England (die externe Qualifikationen waren) vergeben wurden, sind diese Qualifikationen immer noch mit dem Irish Medical Council, aber nicht mit dem British GMC registriert. Studierende der RCSI erhalten diese Lizenzen noch, erhalten nun aber auch die Abschlüsse MB BCh BAO, da RCSI als anerkanntes College der National University of Ireland Status hat. Die RCSI-Studierenden erhielten von jedem College eine Lizenz in Midwifery (LM), in der Weise, dass die irischen Universitäten BAO-Abschlüsse erteilten, so dass ihre Qualifikationen manchmal als L & LM, RCPI, L & LM, RCSI oder eher irreführend als LLM, LRCPI LRCSI oder einfach LRCP&SI ausgedrückt wurden. LAH bezeichnete früher einen Lizenznehmer der Apothecaries' Hall of Ireland, und wird nicht mehr vergeben. Jordanien Der Bachelor of Medicine and Surgery (MBBS) wird in Jordanien von: Jordan University of Science and Technology University of JordanMutah University Hashemite University Yarmouk University Al Balqa Applied University Kenia verliehen Die nationalen Universitäten mit medizinischen Fakultäten in Kenia, nämlich der Jomo Kenyatta University of Agriculture and Technology, der University of Nairobi, der Moi University, der Keniatta University, der Egerton University, der Maseno University und der Kenia Methodist University vergeben MB ChB. Klinische Medizin Abschluss zusätzlich zum sechsjährigen MBChB. Libyen Es gibt drei große öffentliche medizinische Universitäten in Libyen, Universität Tripolis (Tripoli), Universität Benghazi (früher Garyounis) (Benghazi) und Universität Alzaweyah. Die Schulen vergeben den MBBCh. Die libysche Internationale Medizinische Universität ist eine akkreditierte private medizinische Universität, die ihren Absolventen eine MBChB vergibt. Malaysia Die MBBS wird von fünf öffentlichen und 17 privaten Universitäten vergeben: Public Universiti Malaya (UM) – Oktober 1949 International Islam University Malaysia (UIAM/IIUM) – Mai 1995 Universiti Teknologi MARA (UiTM) – Juni 2003 Universiti Sains Islam Malaysia (USIM) – Juli 2005 Universiti Sultan Zainal Abidin (UniSZA) – Juli 2009 Universiti Kebangsaan Malaysia University (UKM) Melaka Manipal Medical College (MMMC)Cyberjaya University College of Medical Sciences (CUCMS) Management & Science University – International Medical School (MSU-IMS)MAHSA University College Newcastle University Medicine Malaysia Universiti Tunku Abdul Rahman (UTAR) Masterkills University College of Health Sciences (MUCH)SEGI University College Insaniah University College UCSI University Mexico University Myanmar Alle fünf medizinischen Schulen (UM1, UM2, DSMA, UMM, UMMG) in Myanmar vergeben MB BS. UMTG(2015) Namibia Die University of Namibia UNAM School of Medicine, die einzige medizinische Schule im Land, vergibt den MBChB-Abschluss. Niederlande, die Niederlande, Studenten folgen einer Periode von 6 akademischen Jahren, von denen 2-4 Jahre Praktika ist. Nach 6 Jahren erhalten die Studenten die Titel MSc und Medical Doctor (MD.) Nigeria Die MBBS/MB ChB wird nach 6 akademischen Jahren von vielen öffentlichen und privaten Universitäten in Nigeria vergeben. Universität Obafemi Awolowo (OAU) 1961.Bayero University Kano (BUK) 4. Oktober 1975. Universität Ibadan (UNIIBADAN) 1948. Ahmadu Bello University (ABU) Zaria 4. Oktober 1962. Ambrose Ali University (AAU) Ekpoma 1981. Universität Nigeria (NSUKKA) 7. Oktober 1960.Universität Lagos (UNILAG) 1962.Universität Port Harcourt (UNIPORT) 1975.Universität Calabar (UNICAL) 1975.Universität Benin (UNIBEN) 1973. Abubakar Tafawa Balewa (ATBU) 1980.Universität Maiduguri (UNIMAID) 1975. Usmanu Danfodiyo University (UDU) 1975.Universität Ilorin (UNILORIN) 1975. Lagos State University (LASU) 1983 Nepal Es gibt 18 medizinische Schulen in Nepal, die den MBBS-Abschluss vergeben. Nepal Medical Council (NMC) ist der Regulierungsrat, der medizinische Einrichtungen für formale Studien in der Medizinwissenschaft und Ausbildung anerkannt. Kathmandu University (KU) und verbundene Hochschulen Kathmandu University, School of Medical Sciences (KUSMS,) Dhulikhel, Kavre Manipal College of Medical Sciences (MCOMS,) Pokhara, Kaski College of Medical Sciences (COMS,) Bharatpur, Chitwan Kathmandu Medical College (KMC,) Sinamangal, Kathman Nepal Medical College (NMC,) Palpa Nobel Medical College, Biratnagar Birat Medical College, Biratnagar Devdaha Medical College, Rupendehi Tribhuvan University (TU) und angeschlossenen Colleges Tribhuvan University, Institute of Medicine (IOM,) Maharajgunj, Kathmandu Nepalesische Armee Institute of Health Sciences, Kathmandu Universal College of Medical Sciences (UCMS,) Neuseeland Die beiden neuseeländischen medizinischen Schulen Auckland und Otago ordnen ihre Abschlüsse als MBChB bzw. "MB ChB". PakistanIn Pakistan wird eine medizinische Schule häufiger als eine medizinische Hochschule bezeichnet. Die vollständige Form von MBBS ist Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery. Es ist ein 5-jähriger Kurs, der von einem von der Pakistan Medical Commission anerkannten College abgeschlossen werden kann, um einen Abschluss mit dem Titel MBBS (Medical Colleges in Pakistan). Medizinische Hochschulen können auch Post Graduate Kurse wie FCPS und Diplome lehren. Ein medizinisches College ist mit einer Universität als Abteilung verbunden, die in der Regel einen separaten Campus hat. Derzeit gibt es insgesamt 114 medizinische Hochschulen in Pakistan, davon 44 öffentlich und 70 privat. Alle außer zwei Hochschulen sind in International Medical Education Directory aufgeführt. Alle medizinischen Hochschulen und Universitäten werden von der jeweiligen Provinzabteilung der Gesundheit reguliert. Sie müssen jedoch nach den von einer zentralen Regulierungsbehörde namens Pakistan Medical Commission (PMC) festgelegten Kriterien anerkannt werden. Der Eintritt in die medizinischen Hochschulen basiert auf dem Verdienst nach den Leitlinien von PMC. Sowohl die wissenschaftliche Leistung am HSSC (Klassen 11–12) als auch ein zentralisierter Eingangstest wie NMDCAT werden für die Förderfähigkeit der meisten medizinischen Hochschulen berücksichtigt. Um den Eintritt in jedes staatliche medizinische College zu erhalten, wird die Gewichtung von der Provinz oder Bundesregierung bestimmt. Um den Eintritt in jedes private medizinische College zu erhalten, wird folgende Gewichtung verwendet: 50 % bis Markierungen der Eingangsprüfung wie National Medical and Dental College Admission Test (NMDCAT).30% bis Marks of Higher Secondary School Certificate (HSSC)Pre-Medical.20% bis Marks im Interview von Private Colleges erhalten. Saudi-Arabien Medizinische Schulen in Saudi-Arabien vergeben die MBBS. Singapur Die Yong Loo Lin School of Medicine an der National University of Singapore und die Lee Kong Chian School of Medicine an der Nanyang Technological University verleihen MB BS. Die American Duke University verfügt über ein medizinisches Programm mit Sitz in Singapur (Duke-NUS Graduate Medical School), aber es folgt dem nordamerikanischen Modell, sein Doktor der Medizin (MD) auf Master-Grad-Ebene zu stilisieren. Somalia Amoud University, Benadir University Salaam University und Hargeisa University vergeben die MB ChB, East Africa University Awards MMBS. Südafrika Die Universität Pretoria, Universität Kapstadt, Universität des Freistaats, Universität Stellenbosch, Universität KwaZulu-Natal, Walter Sisulu University und MEDUNSA vergeben alle MBChB, während die Universität des Witwatersrands ihr Studium als MBBCh. Südsudan Die Universität Juba, Universität Bahr El-Ghazal und die Oberen Nil-Universität in Südsudan vergibt den MBBS-Abschluss nach dem erfolgreichen Abschluss von sechs akademischen Jahren. Sri Lanka Im Jahr 1942 wurde die Universität Ceylon durch Gesetzgebung gegründet und der MBBS-Abschluss wurde für die Registrierung von Ärzten anstelle des Licentiate in Medizin und Chirurgie (LMS) anerkannt. SudanAll sudanesische medizinische Schulen vergeben die MBBS. Syrien Die Hochschulausbildung in Syrien bietet eine Ausbildung an einem Diplom-, Bachelor-, Master- und Doktoratsniveau (siehe Europäische Bildungs-, Audiovisuelle und Kultur-Exekutivagentur für Hochschulbildung: Syrien). Tunesien Die medizinische Ausbildung in Tunesien wird ausschließlich vom Regierungsministerium für Hochschulwesen und Ministerium für öffentliche Gesundheit verwaltet. Die Studierenden erhalten den Zugang zu medizinischen Studien, wenn sie ihre nationale baccalauréat Prüfung erfolgreich absolviert haben und eine Wettbewerbsnote erhalten, die ihnen den Eintritt in medizinische Schulen ermöglicht (in der Regel im 95%-Prozentil). Die Ausbildung dauert mindestens sieben Jahre nach dem baccalauréat und schließt mit einer Dissertation ab. Nach erfolgreicher Präsentation ihrer Dissertation erhält der Doktorand ein Diplom in Medecine (Diplôme de Doctorat en Médecine). Weitere Zertifizierungen basieren auf ihrer Spezialität. Die Schüler verbringen ihr erstes, zweites und drittes Jahr in ihrer medizinischen Schule, wo sie Physiologie, Semiologie und die Grundlagen der medizinischen Untersuchung lernen. Ab ihrem vierten Jahr beginnen sie ihre Rotationen in den Lehranstalten, wo sie Junior- und Seniorärzte unterstützen und ihre Kunst lernen. Am Ende ihres fünften Jahres verpflichten sie sich, eine wettbewerbsorientierte Prüfung zu unternehmen, um mit ihrer medizinischen Spezialität und Praxisstadt zu vereinbaren. Die Schüler sind dann Vollzeit-Ärzte, die unter Aufsicht praktizieren und werden nur dann Ärzte genannt, wenn sie am Ende ihrer Residenz absolvieren. Uganda Die neun Universitäten in Uganda, die medizinische Schulen haben, die Bachelor-Studiengänge lehren, nämlich: Makerere University, Mbarara University, Gulu University, Kampala International University, Busitema University, Kabale University, Habib Medical School, St. Augustine International University, und Uganda Christian University alle vergeben den MBChB-Abschluss, nach fünf Jahren Studium. Vereinigtes Königreich England, Wales und Nordirland Während erste Grade in der Medizin in der Regel die Erwartungen des Deskriptors für die Hochschulqualifikation auf "Ebene 7 (der britische Master-Abschluss,") erfüllen, halten diese Grade in der Regel aus historischen Gründen, "Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery" und sind abgekürzt zu MBChB oder MBBS. In diesen Bereichen werden unterschiedliche Abkürzungen verwendet: MB ChB wird an den Universitäten Aston, Anglia Ruskin, Birmingham, Bristol, Buckingham, Lancaster, Leeds, Leicester, Liverpool, Keele, Manchester, Sheffield, Sunderland (in Partnerschaft mit Keele) und Warwick eingesetzt. MB BCh wird von den walisischen Universitäten, der Cardiff University und der Swansea University verwendet. MB, BCh, BAO wird an der Queen's University, Belfast verwendet. MB BS wird an allen medizinischen Schulen zur Zeit oder vor der Universität London (aka The United Hospitals) (Imperial College School of Medicine, UCL Medical School, King's College London School of Medicine, Barts and The London School of Medicine and St George's, University of London) Norwich Medical School, Hull York Medical School, Newcastle University und University of Central Lancashire verwendet. BM BCh wird von der University of Oxford vergeben. BM BS wird an der University of Nottingham, University of Exeter, University of Plymouth, University of Southampton, Kent and Medway Medical School und Brighton und Sussex Medical School (früher an der Peninsula College of Medicine and Dentistry) BM wurde zuvor an der University of Southampton ausgezeichnet. Allerdings wurden die Studierenden ab 2013 mit BMBS ausgezeichnet. Obwohl kein Grad in der Chirurgie wurde formal von Southampton vergeben, dieser Grad war gleichwertig mit dem MB ChB; Studenten können auf eine Karriere in der Chirurgie gehen, die gleiche wie alle anderen Absolventen in der Medizin und Chirurgie. MB BChir wird von der Universität Cambridge vergeben. An den Universitäten von Oxford und Cambridge führt der präklinische Kurs zu einem zusätzlichen Bachelor of Arts (BA,) Grad (nach drei oder vier Jahren bis Master of Arts,) nach dem die meisten Studenten an anderer Stelle (aber in der Regel zu einem der Londoner Lehrkrankenhäuser) zur vollständigen klinischen Ausbildung. Sie könnten dann den Grad ihrer neuen Universität nehmen: Sie hatten die Möglichkeit, an ihre alte Universität zurückzukehren, um die klinischen Prüfungen zu nehmen oder eine der alten außeruniversitären Qualifizierungsprüfungen zu nehmen. Die meisten Studenten in Oxford und Cambridge sind jetzt an der Stelle, um ihre klinische Ausbildung zu nehmen. Schottland Alle medizinischen Schulen in Schottland (Aberdeen, Dundee, Edinburgh und Glasgow) vergeben MB ChB.Die Universität St Andrews School of Medicine hat MB ChB bis Anfang der 1970er Jahre verliehen, aber seit der Einarbeitung seiner klinischen medizinischen Schule in die Universität Dundee, St Andrews vergeben nur eine vorklinische BSc oder Glasgow (Hons,) und Studenten gehen an eine Partner-Krankenschule (Aberdeenhaus, Edinburgh, Glasgow). Seit 2018 hat eine von den Universitäten St Andrews und Dundee koordinierte gemeinsame Initiative, das Scottish Graduate Entry Medicine (ScotGEM) Programm, seine ersten und zweiten Jahre Studenten an St Andrews und seine dritten und vierten Jahr Studenten an Dundee. Dies ist Schottlands erstes Studiengang Medizinstudium. Die Absicht ist, dass die Studenten der inauguralen Kohorte, aufgrund der Absolventin im Juli 2022, wird eine gemeinsame MB ChB von beiden Universitäten verliehen - der erste, der mit diesem professionellen Abschluss direkt von St Andrews in über fünfzig Jahren absolvieren Die Scottish Triple Qualification of LRCPE, LRCSE, LRCPSG (ehemaliger LRCPE, LRCSE, LRFPSG) ist eine alte außeruniversitäre Qualifizierung in der Medizin und Chirurgie, die gemeinsam vom Royal College of Physicians of Edinburgh, Royal College of Surgeons of Edinburgh und Royal College of Physicians and Surgeons of Glasgow, früher durch einen Conjoint Board und von 1994 durch das Vereinigte Königreich ausgestellt wurde. Diese Qualifikationen sind noch mit dem GMC registrierbar, doch wurde 1999 vom Privy Council des Vereinigten Königreichs die Genehmigung zur Vergabe zurückgezogen. Historische primäre medizinische Qualifikationen Die Conjoint-Diplome LRCP MRCS LMSSA waren nicht-universitäre Qualifizierungsprüfungen in der Medizin und Chirurgie, die gemeinsam vom Royal College of Physicians of London, Royal College of Surgeons of England und der Society of Apothecaries durch den United Examining Board von 1994 bis 1999, als der General Medical Council die Erlaubnis zurückgab. Vor 1994 wurde das englische Conjoint-Diplom von LRCP, MRCS für 110 Jahre vergeben, und die LMSSA war eine deutliche und manchmal weniger geschätzte Qualifikation. Diese Diplome wurden langsam weniger populär bei britischen medizinischen Studenten, aber erst seit 1938 nur eine Hälfte von ihnen mit Hochschulabschlüssen qualifiziert. Die Diplome kamen vor allem von denen, die bereits in der Medizin in Übersee qualifiziert waren oder die ihre medizinischen Schulabschlüsse versagten. Die internationalen medizinischen Absolventen der Vereinigten Staaten mit einer MBBS aus ausländischen Ländern sind in der Regel davon befreit, in den Vereinigten Staaten an der medizinischen Schule teilnehmen zu müssen, müssen jedoch noch medizinisch ausgebildet und die USMLE übergeben werden. Die MBBS wird nicht an medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten angeboten, da die meisten medizinischen Schulprogramme Graduierteneintritt sind und nach Tradition den MD-Abschluss als primäre medizinische Qualifikation bieten. Es gibt mehrere Einrichtungen, die eine kombinierte BS, MD, insbesondere Northeast Ohio Medical University, an einer beschleunigten 6-Jahr-Route nach der Fertigstellung der High School, die ähnlich wie eine traditionelle MBBS. Die meisten MBBS-Ärzte in den Vereinigten Staaten verwenden die Bezeichnung von MD, um Verwirrung für diejenigen zu vermeiden, die nicht mit dem britischen System vertraut sind; dies wird weitgehend durch individuelle Krankenhauspolitik bestimmt. Vietnam Es gibt viele medizinische Schulen in Vietnam, wie Hanoi Medical University, Vietnam University of Traditional Medicine, und Hue University of Medicine und Pharmacy. Die meisten von ihnen benötigen sechs Jahre, um einen Doktor der Medizin Grad erhalten. Der Westen Alle konstituierenden Länder der University of the West Indies (UWI) verleihen MB BS aufgrund der historischen Zugehörigkeit des UWI an die University of London. Die drei physischen Campuss sind Mona in Jamaika, Saint Augustine in Trinidad und Tobago, und Cave Hill in Barbados, mit jedem Campus mit einer Medizinischen Fakultät. Die University of Guyana (UG) verleiht auch "MB BS" ihren Absolventen der medizinischen Schule. Es gibt andere medizinische Schulen in den West Indies, aber diese folgen dem nordamerikanischen System, das zur MD führt. Sambia Alle Schulen in Sambia, die den MBChB-Abschluss vergeben: Staatliche Förderer medizinischer Schulen: Universität Sambia (UNZA)Copperbelt University (CBU) Mulungushi University (MU)Levy Mwanawasa Medical University (LMMU) Private gesponserte medizinische Schulen: Cavendish University Zambia (CUZ) Eden University Lusaka Apex Medical University (LAMU) University of Lusaka (UNILUS) Texila American University (TAU) Zimbabwe Die Universität Simbabwe College of Health Sciences vergibt den MBChB-Abschluss. Während die National University of Science and Technology (NUST) die MBBS ausgezeichnet. Liberia Das AM.Dogliotti College of Medicine (University of Libeira) vergibt den MD-Abschluss. Einstufung Medizinische Abschlüsse unterscheiden sich von anderen Bachelor-Abschlüssen, dass sie professionelle Qualifikationen sind, die Inhaber führen, um eine bestimmte Karriere nach Eingang. Dies ist nicht der Fall mit den meisten anderen Bachelor-Abschlüssen, so während der Bachelor of Medicine und Bachelor of Surgery sind Bachelor-oder Grad (je nach Institution,) sie vielleicht genauer als ein so genanntes erstes professionelles Studium begriffen. Andere Berufe, deren Qualifikationen einem ähnlichen Muster folgen, umfassen: Ayurveda Homöopathie Chiropractic Zahnmedizin Ausbildung Engineering Umweltgesundheit Beruf Therapy Optometry Pharmacy Physical Therapy Law Veterinärmedizin Osteopathy Physician Assistant NursingBachelor of Medicine, Bachelor of Surgery werden in der Regel als professionelle Abschlüsse vergeben, nicht als Auszeichnung Grad, und als solcher wird der Absolvent nicht als Auszeichnung Grad in andere Fächer eingestuft. An vielen Institutionen (z.B. Universität Aberdeen, Universität Birmingham, University of Sheffield, University of Liverpool, University of Leicester, Hull York Medical School, and University of Manchester in England, Queen's University Belfast in Nordirland, Cardiff University in Wales und der University of Dundee in Schottland) ist es jedoch möglich, die Grade mit Honours (Comi.e MB ChB (Hons) zu vergeben. Sehr wenige davon werden vergeben. Häufiger ist es möglich, ein Thema für ein zusätzliches Jahr für einen interkalierten Ehrengrad zu studieren. Dies ist in der Regel ein Bachelor of Science (BSc,) Bachelor of Medical Science (BMedSci,) Bachelor of Medical Biology (BMedBiol) oder ähnliches: in Oxford und Cambridge in England und Dublin in Irland Bachelor of Arts-Abschlüsse vergeben. An einigen Universitäten erhalten die meisten medizinischen Studenten einen ordentlichen Abschluss in der Wissenschaft sowie: als die Universität Edinburgh einen sechsjährigen Kurs hatte, folgte das dritte Jahr mit der Auszeichnung eines gewöhnlichen BSc(MedSci). In Australien bietet die University of Melbourne in Australien einen Arts-Degree (BA) an einen medizinischen Studenten zum Abschluss von zwei zusätzlichen Jahren Studium, und Monash University bietet einen Rechtsabschluss (LLB;) wenn der optionale Jura-Abschluss, nach Abschluss ihres Abschlusses kann der Student wählen, ein einjähriges Praktikum in einem Krankenhaus zu tun und ein Jahr zu einem Arzt zu werden, oder verbringen Artikel, um danach als Anwalt zu praktizieren. An der University of Nottingham und der University of Southampton, beide in England, alle medizinischen Studenten auf dem fünfjährigen Kurs erhalten einen Bachelor of Medical Sciences (BMedSci) Abschluss ohne ein zusätzliches interkaliertes Jahr. An der University of Cambridge, Imperial College London und University College London können bestimmte medizinische Studenten ihr Interkalationsjahr auf weitere drei Jahre verlängern, so dass vorübergehend aus dem MBBS-Kurs, um eine Promotion zu beenden. Nach Abschluss des Promotionsstudiums ist der Student verpflichtet, die restlichen 2 Jahre des Medizinkurses zu sitzen, um seinen/ihre MBBS-Abschluss zu erhalten. Die University of the West Indies, Mona in Kingston, Jamaika vergibt automatisch einen Bachelor of Medical Sciences (BMedSci) Abschluss an alle Studenten, die drei Jahre ihres MBBS-Programms erfolgreich abgeschlossen haben. Progression Medical School Absolventen sind nur berechtigt, den Höflichkeitstitel Doctor bei der Registrierung als Arzt mit der zuständigen Regulierungsstelle in ihrem jeweiligen Land zu verwenden. Medizinische Absolventen sind berechtigt, postgraduale Prüfungen zu sitzen, einschließlich Prüfungen für Mitgliedschaft und Stipendium von professionellen Institutionen. Unter diesen sind die Mitgliedschaft des Royal College of Surgeons, postgraduale Master-Abschlüsse (wie ein Master of Surgery oder Master of Medicine), und eine postgraduale Promotion in der Medizin (wie Doktor der Medizin oder Doktor der Wissenschaft, wenn in Irland, Großbritannien oder Commonwealth Nationen, und Board Zertifizierung Prüfungen.) Siehe auch Bachelor of Ayurveda, Medizin und Chirurgie Bachelor of Unani Medizin und Chirurgie Bachelor-Abschluss Medizin Doktor der Osteopathischen Medizin Homologation Liste der medizinischen Schulen Master of Surgery Medizinische Ausbildung Medizinische Schule Referenzen Externe Links MBBS Zulassungszulassung in Indien Liste der chinesischen Universitäten bieten MBBS Kurs in der englischen Sprache MCI anerkannte medizinische Institute außerhalb Indiens Vorerworbenen Kurs zur Studie MBB