Żubroń (; Polnisch: żubroń [locububrÿed Düfte]) ist ein Hybrid aus heimischem Vieh und weisem. Der weise (żubr auf Polnisch) ist der europäische Bison; daher ist der żubroń analog zum amerikanischen Rindfleisch. Der Name żubroń wurde offiziell aus Hunderten von Vorschlägen gewählt, die in der polnischen Wochenzeitschrift Przekrój bei einem Wettbewerb im Jahr 1969 gesendet wurden. Geschichte Die żubroń wurde 1847 von Leopold Walicki gegründet, obwohl die Hybride auch schon früher erschienen sein kann. Nach dem Ersten Weltkrieg betrachteten verschiedene Wissenschaftler żubroń einen möglichen Ersatz für Hausrinder. Żubroń erwies sich als langlebiger und weniger anfällig für Krankheiten. Darüber hinaus konnte das Tier auf marginalen Weideflächen ohne landwirtschaftliche Infrastruktur und mit minimaler Gärung in riesigen landwirtschaftlichen Betrieben (SAFs) gezüchtet werden. Von 1958 wurde die Arbeit an żubroń Herden von der polnischen Akademie der Wissenschaften in verschiedenen Laboren fortgesetzt, vor allem in Białowieża und Młodzikowo. Während der ersten 16 Jahre der Experimente wurden insgesamt 71 Tiere geboren, darunter Filon, der erste żubroń, der zu einer żubroń Mutter geboren wurde (6. August 1960). Das Tier sollte eine härte und billige Alternative zu Rindern werden. Der Versuch wurde bis Ende der 1980er Jahre fortgesetzt, als die Ergebnisse der Zuchtprogramme als unbefriedigend angesehen wurden. Verschiedene Faktoren trugen zu dieser Entscheidung bei, einschließlich der schweren wirtschaftlichen Schwierigkeiten der polnischen sozialistischen Wirtschaft in den 1980er Jahren, einem Mangel an Interesse an den namhaft unwirksamen SAFs, und befürchten, dass żubroń mit dem gefährdeten wilden Klugen überstrichen würde und ihren Genpool kontaminiert. Die beiden bemerkenswerten Zentren für Experimente über die Spezies waren Łękno (391 Tiere alle zusammen) und Popielno (121 Tiere), während auch begrenzte Experimente in der Reserve von Askania Nova in der UdSSR stattfanden. Dies wurde eingestellt und die einzige überlebende Herde besteht nur aus mehreren Tieren, die im Nationalpark Bialowieski gehalten werden. Seit 2007 gibt es jedoch Pressemitteilungen, die darauf hindeuten, dass die Zucht und Experimente in Karolew in Großpolen weitergehen. Beschreibung Żubroń sind schwere Tiere, mit Männchen mit einem Gewicht von bis zu 1.200 kg (2.600 lb) und Weibchen bis zu 810 kg (1.790 lb). Sie sind stark, krankheitsresistent und widerstandsfähig bei rauen Wetterbedingungen. Die ersten Kreuzkälber müssen von Caesarean Abschnitt geboren werden, weil, obwohl sie erfolgreich in vollem Umfang getragen werden können, parturition nie auftritt. Männer sind in der ersten Generation unfruchtbar. Weibchen sind fruchtbar und können entweder mit Elternarten (d.h. Rindern oder weise), und Männchen aus diesen Backcrosses sind fruchtbar. Siehe auch Beefalo Dzo Haldanes Regel Yakalo == Referenzen ==