Arbeitsinduktion ist der Prozess oder die Behandlung, die die Geburt und Lieferung stimuliert. Die Induktion (Start-)Arbeit kann mit pharmazeutischen oder nicht-pharmazeutischen Methoden durchgeführt werden. In westlichen Ländern wird geschätzt, dass ein Viertel der schwangeren Frauen ihre Arbeit medizinisch mit Drogenbehandlung induziert haben. Induktionen werden am häufigsten entweder mit Prostaglandin-Medikament allein oder mit einer Kombination aus Prostaglandin und intravenöser Oxytocin-Behandlung durchgeführt. Medizinische Anwendungen Allgemein anerkannte medizinische Gründe für Induktion umfassen: Nachfristige Schwangerschaft, d.h. wenn die Schwangerschaft am Ende der 42. Woche vorbei ist. Intrauterine fetale Wachstumsbeschränkung (IUGR). Es gibt gesundheitliche Risiken für die Frau bei der Fortsetzung der Schwangerschaft (z.B. hat sie Voreklampsie). Vorzeitige Bruch der Membranen (PROM); dies ist, wenn die Membranen gebrochen haben, aber die Arbeit beginnt nicht innerhalb einer bestimmten Zeit. vorzeitige Beendigung der Schwangerschaft (Abtreibung). Fetaler Tod in Gebärmutter und frühere Geschichte der Stillgeburt. Zweite Schwangerschaft über 38 Wochen. Frühere Gesundheitsbedingungen, die Risiken für die Frau und/oder ihr Kind wie Diabetes, Bluthochdruck Hohe BMIInduktion der Arbeit in denen, die entweder am oder nach dem Begriff sind, verbessert die Ergebnisse für das Baby und verringert die Anzahl der C-Sektionen durchgeführt. Methoden der Induktion Methoden der Induktion von Arbeit umfassen sowohl pharmakologische Medikamente als auch mechanische oder physikalische Ansätze. Mechanische und physikalische Ansätze können künstlichen Bruch von Membranen oder Membran-Sweeping umfassen. Membran-Sweeping kann dazu führen, dass mehr Frauen spontan in Arbeit gehen (und weniger Frauen mit Arbeitsinduktion), aber es kann wenig Unterschied zur Gefahr des mütterlichen oder neonatalen Todes machen, oder zur Anzahl der Frauen mit c-Sektionen oder spontanen vaginalen Geburten. Die Verwendung von Intrauterinkathetern ist ebenfalls angegeben. Diese Arbeit durch Komprimieren der Gebärmutter mechanisch, um Freisetzung auf Prostaglandinen in lokalen Geweben zu erzeugen. Es gibt keine direkte Wirkung auf die Gebärmutter. Zu den pharmakologischen Methoden gehören Dinoprostone (Prostaglandin E2,) Mistoprostol (Prostaglandin E1 Analoga), intravenöses Oxytocin. Medikamente Intravaginal, Endocervical oder extra-amniotic Verabreichung von Prostaglandin, wie Dinoprostone oder Mioprostol. Prostaglandin E2 ist die am meisten untersuchte Verbindung und mit den meisten Beweisen dahinter. Eine Reihe von verschiedenen Dosierungsformen sind mit einer Vielzahl von Routen möglich. Die Verwendung von Mistoprostol wurde weitgehend untersucht, aber normalerweise in kleinen, schlecht definierten Studien. Nur ein paar Länder haben Missoprostol für den Einsatz in der Induktion der Arbeit zugelassen. Intravenöse (IV) Verabreichung von synthetischen Oxytocinzubereitungen wird verwendet, um die Arbeit künstlich zu induzieren, wenn sie als medizinisch notwendig erachtet wird. Eine hohe Dosis von Oxytocin scheint keine größeren Vorteile als eine Standarddosis zu haben. Es gibt Risiken mit IV Oxytocin induzierte Arbeit verbunden. Zu den Risiken gehören die Frauen, die zu heftige Kontraktionen induziert haben, zu eng zusammen (häufig), oder die zu lange dauern, was zu zusätzlichen Stress auf das Baby führen kann (Wechsel in der Herzfrequenz des Babys) und kann die Mutter benötigen, um einen Notfall-Cäsarean-Abschnitt. Es gibt keine qualitativ hochwertigen Nachweise, ob IV Oxytocin gestoppt werden sollte, wenn eine Frau aktive Arbeit erreicht, um das Auftreten von Frauen zu reduzieren, die kaesarean Abschnitte erfordern. Die Verwendung von Mifepristone wurde beschrieben, wird aber in der Praxis selten verwendet. Relaxin wurde untersucht, wird aber derzeit nicht häufig verwendet. mnemonic; ARNOP: Antiprogesteron, Relaxin, Stickstoffmonoxidspender, Oxytocin, Prostaglandins Non-pharmaceutical Membrane-Sweep, auch bekannt als Membran Stripping, Hamilton Maneuver, oder "stretch and fe". Das Verfahren wird von einer Hebamme oder einem Arzt im Rahmen einer internen Vaginalprüfung durchgeführt. Die Hebamme oder der Arzt legt ein paar geschmierte, Handschuhfinger in die Frauenvagina und legt ihren Zeigefinger in die Öffnung des Halses oder Halses des Mutterleibs ein. Sie verwenden dann eine kreisförmige Bewegung, um zu versuchen, die Membranen des amniotischen Sac, enthaltend das Baby, von der Cervix zu trennen. Diese Aktion, die Hormone freisetzt, die Prostaglandine genannt werden, kann die Gebärmutter für die Geburt vorbereiten und die Arbeit initiieren. Künstlicher Bruch der Membranen (AROM oder ARM) ("Durchbrechen der Gewässer") Extra-amniotischer Saline-Infusion (EASI), bei der ein Foley-Katheter in den Cervix eingesetzt wird und der distale Teil erweitert wird, um ihn zu dilatieren und Prostaglandine freizusetzen. Cook Medical Double Balloon bekannt als der Cervical Ripening Ballon mit Stylet für die unterstützte Platzierung ist FDA zugelassen. Der Doppelballon bietet einen Ballon mit Saline auf einer Seite der Uterinseite des Cervix und der zweite Ballon mit Saline auf der vaginalen Seite des Cervix aufgeblasen werden. Wenn der amerikanische Kongress der Geburtshelfer und Gynäkologen vor 39 Wochen gegen die Wahlinduktion empfohlen hat, wenn es keine medizinische Indikation gibt und die Zervix ungünstig ist. Eine jüngste Studie zeigt, dass die Arbeitsinduktion unter dem Begriff (41 Wochen) oder nach der Zeit die Rate der caesarean Abschnitt um 12 Prozent reduziert und auch den fetalen Tod reduziert. Einige Beobachtungs-/Retrospektionsstudien haben gezeigt, dass nichtindizierte, elektive Induktionen vor der 41. Schwangerschaftswoche mit einem erhöhten Risiko verbunden sind, einen caesarean Abschnitt zu erfordern. Zufällige klinische Studien haben diese Frage nicht angesprochen. Forscher haben jedoch festgestellt, dass mehrteilige Frauen, die eine Arbeitsinduktion ohne medizinische Indikatoren unterziehen, nicht zu caesarean Abschnitten vordisponiert werden. Ärzte und schwangere Frauen sollten eine Diskussion über Risiken und Vorteile bei der Betrachtung einer Induktion der Arbeit in Abwesenheit einer anerkannten medizinischen Indikation. Es gibt unzureichende Beweise, um festzustellen, ob die Induktion einer Frauenarbeit zu Hause ein sicherer und effektiver Ansatz für die Frauen und das Baby ist. Studien haben in der 41. und insbesondere 42. Schwangerschaftswoche eine leichte Zunahme des Risikos der Säuglingssterblichkeit sowie ein höheres Verletzungsrisiko für Mutter und Kind gezeigt. Aufgrund der steigenden Risiken der fortgeschrittenen Gestation scheint die Induktion das Risiko für die Caesarean Lieferung nach 41 Wochen Gestation und möglicherweise früher zu reduzieren. Die Induktion von Arbeitskräften nach 41 Wochen abgeschlossener Geste dürfte das Risiko des perinatalen Todes und der Stillgeburt im Vergleich zum spontanen Starten der Arbeit verringern. Die Induktion der Arbeit vor 39 Wochen in Abwesenheit einer medizinischen Indikation (wie Hypertonie, IUGR oder Voreklampsie) erhöht das Risiko von Komplikationen der Reife, einschließlich Schwierigkeiten mit Atmung, Infektion, Fütterung, Gelbsucht, neonatalen Intensivstation Zulassungen und perinatalen Tod. Die Induktion von Arbeitskräften nach 34 Wochen und vor 37 Wochen bei Frauen mit hypertensiven Erkrankungen (Pre-Eclampsia, Eclampsia, Schwangerschaft-induzierte Hypertonie) kann zu besseren Ergebnissen für die Frau führen, verbessert aber nicht oder verschlimmert Ergebnisse für das Baby. Mehr Forschung ist erforderlich, um bestimmte Ergebnisse zu erzielen. Wenn Wasser brechen (Membran rupture) zwischen 24 und 37 Wochen Gestation, warten auf die Arbeit natürlich mit sorgfältiger Überwachung der Frau und Baby ist eher zu gesünderen Ergebnissen führen. Für Frauen über 37 Wochen schwanger, deren Babys vermutet werden, im Mutterleib nicht gut zu bewältigen, ist es noch nicht klar aus der Forschung, ob es am besten ist, eine Induktion oder Cäsarean sofort zu haben, oder zu warten, bis die Arbeit von selbst passiert. In ähnlicher Weise gibt es noch nicht genug Forschung, um zu zeigen, ob es am besten ist, Babys vorzeitig zu liefern, wenn sie nicht in der Gebärmutter zu bewältigen oder zu warten, so dass sie weniger vorzeitig sind, wenn sie geboren werden. Klinische beurteilen die Chancen, eine vaginale Lieferung nach Arbeitsinduktion durch einen "Bischof-Score" zu haben. Allerdings hat die jüngste Forschung die Beziehung zwischen der Bischofsnote und einer erfolgreichen Induktion in Frage gestellt, dass eine schlechte Bischofsnote tatsächlich die Chance für eine vaginale Lieferung nach Induktion verbessern kann. Ein Bischofsvorschlag wird getan, um den Fortschritt des Zervix vor einer Induktion zu bewerten. Um dies zu tun, muss der Gebärmutterhals überprüft werden, um zu sehen, wie viel er ausgeschwächt, ausgedünnt und wie weit er erweitert ist. Die Punktzahl geht von einem Punktsystem abhängig von fünf Faktoren. Jeder Faktor wird auf einer Skala von 0–2 oder 0–3 bewertet, jede Gesamtnote von weniger als 5 hält ein höheres Risiko für die Lieferung durch caesarean Abschnitt. Manchmal, wenn die Gewässer einer Frau nach 37 Wochen brechen, wird sie induziert, anstatt auf Arbeit zu warten, um natürlich zu beginnen. Dies kann die Infektionsrisiken für die Frau und das Baby verringern, aber es ist mehr Forschung erforderlich, um herauszufinden, ob die Induktion für Frauen und Babys langfristig gut ist. Frauen, die einen kaesarean Abschnitt für eine vorherige Schwangerschaft hatte, sind in Gefahr, eine Gebärmutterbruch, wenn ihre caesarean Narbe wieder öffnet. Der Uterinbruch ist für die Frau und das Baby sehr ernst, und die Induktion der Arbeit erhöht dieses Risiko weiter. Es gibt noch nicht genug Forschung, um festzustellen, welche Methode der Induktion sicherste für eine Frau ist, die zuvor einen caesarean Abschnitt hatte. Es gibt auch keine Forschung zu sagen, ob es besser ist, dass diese Frauen und ihre Babys einen wählerischen Cäsarean-Abschnitt haben, anstatt induziert zu werden. Kritiken der Induktion Induzierte Arbeit kann für die Frau schmerzhafter sein, da eine der Nebenwirkungen des intravenösen Oxytocins erhöht Kontraktionsschmerzen, vor allem aufgrund des starren Anfalls. Dies kann zur verstärkten Verwendung von Analgetika und anderen schmerzlindernden Arzneimitteln führen. Diese Eingriffe können auch zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit der caesarean Abschnitt Lieferung für das Baby führen. Studien in dieser Frage zeigen jedoch unterschiedliche Ergebnisse. Eine Studie ergab, dass die Wahlbeteiligung während der gesamten Cäsarean-Abschnittsraten von 1990 bis 1997 bei oder unter 20 % blieb, mit einer Verdoppelung des Cäsarean-Abschnitts verbunden war. Eine weitere Studie zeigte, dass die elektive Induktion bei Frauen, die nicht nachfristig waren, die Chance einer Frau auf eine C-Sektion um zwei bis dreimal erhöht. Eine neuere Studie ergab, dass die Induktion das Risiko des kaesarean Abschnitts erhöhen kann, wenn sie vor der 40. Woche der Aufforstung durchgeführt wird, aber sie hat keine Wirkung oder tatsächlich senkt das Risiko, wenn sie nach der 40. Woche durchgeführt. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von 2014 zum Thema Induktion und deren Auswirkungen auf den flächendeckenden Abschnitt weisen darauf hin, dass nach 41 Wochen der Schwangerschaft eine Verringerung der cesarean Lieferungen stattfindet, wenn die Arbeit induziert wird. Das Institute for Safe Medication Practices markierte Pitocin ein "hochalert Medikament" wegen der hohen Wahrscheinlichkeit "signifikante Patientenschäden, wenn es im Fehler verwendet wird. " Entsprechend ist die unsachgemäße Verwendung von Pitocin häufig ein Problem in der mißbräuchlichen Behandlung. Siehe auch Tocolytic, arbeitsunterdrückende Referenzen Externe Links Harman, Kim (1999). " Aktuelle Trends in der Cervical Ripening and Labor Induction".American Family Physician.60 (2): 477–84.PMID 10465223. Inducing Labor – WebMD.com Induktion der Arbeit. Klinische Leitlinie, UK National Institute for Health and Clinical Excellence, Juni 2001. Josie L. Tenore: Methoden zur zervikalen Reifung und Induktion von Arbeit. American Family Physician, 15. Mai 2003."Catecholamine – Blut "National Library of Medicine N.p, n.d Web.28 Mar.2011.<https://www.nlm.nih.gov/medlineplus>