John Joseph Mearsheimer (; geboren am 14. Dezember 1947) ist ein US-amerikanischer Politikwissenschaftler und internationale Beziehungen Gelehrter, der zur Realistenschule des Denkens gehört. Er ist der R. Wendell Harrison Distinguished Service Professor an der University of Chicago. Er wurde als einflussreichster Realist seiner Generation beschrieben. Mearsheimer ist am besten bekannt für die Entwicklung der Theorie des Offensiven Realismus, der die Interaktion zwischen großen Mächten beschreibt, die hauptsächlich von dem rationalen Wunsch angetrieben werden, regionale Hegemonie in einem anarchischen internationalen System zu erreichen. Er war 2003 ein Vokalgegner des Irak-Krieges und war fast allein in der Entscheidung der Ukraine, seine Atomwaffen im Jahr 1994 aufzugeben und vorherzusagen, dass sie russische Aggression ohne nukleare Abschreckung unweigerlich gegenüberstehen würde. Seine kontroverssten Ansichten betreffen angeblichen Einfluss von Interessengruppen gegenüber US-Regierungsaktionen im Nahen Osten, über die er in seinem Buch "Die Israel Lobby und US-Außenpolitik" von 2007 schrieb. Nach seiner Theorie glaubt Mearsheimer, dass Chinas wachsende Macht es wahrscheinlich in Konflikt mit den Vereinigten Staaten bringen wird. Frühes Leben Mearsheimer wurde im Dezember 1947 in Brooklyn, New York geboren. Er wurde in New York City aufgezogen, bis er acht war, als seine Eltern seine Familie nach Croton-on-Hudson, New York, einem Vorort in Westchester County verlegten. Als er 17 war, trat Mearsheimer in die US-Armee. Nach einem Jahr als börsennotiertes Mitglied entschied er sich für die US-Militärakademie in West Point, wo er von 1966 bis 1970 besuchte. Nach dem Abschluss diente er fünf Jahre als Offizier in der US Air Force. 1974, während er in der Luftwaffe war, erwarb Mearsheimer in internationalen Beziehungen der University of Southern California einen Master. Er trat an der Cornell University und im Jahre 1980 erhielt eine Doktorarbeit in der Regierung, speziell in internationalen Beziehungen. Von 1978 bis 1979 war er Forscher bei der Brookings Institution in Washington, DC. Von 1980 bis 1982 war er Postdoktorand am Harvard University Center for International Affairs. Im akademischen Jahr 1998–1999 war er der Whitney H. Shepardson Fellow am Council on Foreign Relations in New York. Seit 1982 ist Mearsheimer Mitglied der Fakultät der Fakultät für Politikwissenschaft der Universität Chicago. Er wurde 1984 Professor und 1987 Professor und wurde 1996 zum R. Wendell Harrison Distinguished Service Professor ernannt. Von 1989 bis 1992 war er Vorsitzender der Abteilung. Er hält auch eine Position als Fakultätsmitglied im Graduiertenprogramm Ausschuss für Internationale Beziehungen, und er ist Ko-Direktor des Programms zur internationalen Sicherheitspolitik. Die Bücher von Mearsheimer umfassen die Konventionelle Abschreckung (1983), die den Edgar S. Furniss Jr. Book Award gewonnen hat; Nukleare Abschreckung: Ethik und Strategie (Mitherausgeber, 1985); Liddell Hart und das Gewicht der Geschichte (1988); Die Tragödie der Großen Machtpolitik (2001,), die den Lepgold Book Prize gewonnen hat; Die Israel-Lobby und die USA; Seine Artikel sind in akademischen Zeitschriften wie International Security und beliebten Zeitschriften wie der London Review of Books erschienen. Er hat op-ed Stücke für die New York Times, die Los Angeles Times und die Chicago Tribune geschrieben. Mearsheimer hat mehrere Lehrpreise gewonnen. Er erhielt den Clark Award für Distinguished Teaching, als er 1977 in Cornell studierte und 1985 den Quantrell Award for Excellence in Undergraduate Teaching an der University of Chicago gewann. Darüber hinaus wurde er als Phi Beta Kappa Visiting Scholar für das akademische Jahr 1993-1994 ausgewählt. In dieser Eigenschaft gab er eine Reihe von Gesprächen an acht Hochschulen und Universitäten. 2003 wurde er zur American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er ist der Empfänger des James Madison Award 2020 des American Political Science Association, der alle drei Jahre einem amerikanischen Politikwissenschaftler verliehen wird, der ausgezeichnete wissenschaftliche Beiträge geleistet hat. Der Award Committee stellte fest, dass Mearsheimer "eines der am meisten zitierten International Relations Gelehrten in der Disziplin ist, aber seine Werke sind weit über die Akademie hinaus gelesen. " Die Werke von Mearsheimer werden von Studenten aus dem 21. Jahrhundert der internationalen Beziehungen weithin gelesen und diskutiert. Eine Umfrage der US-amerikanischen internationalen Beziehungen faculty rangiert ihn unter "Schüler, deren Arbeit in den letzten 20 Jahren den größten Einfluss auf den Bereich der IR hatte." Work Conventional deterrence Mearsheimer's erstes Buch Konventionelle Deterrence (1983) beschäftigt sich mit der Frage, wie Entscheidungen zum Start eines Krieges von dem projizierten Ergebnis militärischer Konflikte abhängen. Mit anderen Worten, wie beeinflussen die Überzeugungen der Entscheidungsträger über das Ergebnis des Krieges den Erfolg oder das Scheitern von Geschicklichkeit? Das Grundargument von Mearsheimer ist, dass Abschreckung wahrscheinlich funktionieren wird, wenn der potenzielle Angreifer glaubt, dass ein erfolgreicher Angriff unwahrscheinlich und teuer sein wird. Wenn der potenzielle Angreifer jedoch Grund zur Annahme hat, dass der Angriff wahrscheinlich erfolgreich sein wird und geringe Kosten mit sich bringt, wird die Abschreckung wahrscheinlich abbrechen, was jetzt allgemein akzeptiert wird, wie das Prinzip der Abschreckung funktioniert. Konkret argumentiert Mearsheimer, dass der Erfolg der Abschreckung durch die Strategie bestimmt wird, die dem potenziellen Angreifer zur Verfügung steht. Er legt drei Strategien vor. Erstens, eine Attritionsstrategie beinhaltet eine hohe Unsicherheit über das Ergebnis des Krieges und hohe Kosten für den Angreifer. Zweitens, eine Strategie mit beschränkter Zielsetzung erfordert weniger Risiken und geringere Kosten. Drittens bietet eine Blitzkriegsstrategie einen Weg, den Feind schnell und entscheidend mit relativ geringen Kosten zu besiegen. Für Mearsheimer werden Versagen im modernen Schlachtfeld vor allem durch den Glauben des potenziellen Angreifers verursacht, dass es eine Blitzkriegsstrategie erfolgreich umsetzen kann, in der Panzer und andere mechanisierte Kräfte rasch eingesetzt werden, um eine tiefe Penetration zu verursachen und die hinteren Feinde zu stören. Die beiden anderen Strategien sind unwahrscheinlich, dass sie zu Misserfolgen führen würden, da sie eine geringe Erfolgswahrscheinlichkeit mit hohen Kosten (Krieg der Anbetung) oder begrenzten Gewinnen und die Möglichkeit des Konflikts zu einem Krieg der Anbetung (begrenzte Ziele) führen würden. Wenn der Angreifer eine kohärente blitzkrieg-Strategie zur Verfügung hat, wird ein Angriff wahrscheinlich eintreten, da seine potenziellen Vorteile die Kosten und Risiken des Startens eines Krieges überwiegen. Neben der Analyse von Fällen aus dem Zweiten Weltkrieg und dem arabisch-israelischen Konflikt extrapoliert Mearsheimer die Auswirkungen seiner Theorie auf die Aussichten konventioneller Abschreckungen in Mitteleuropa während des späten Kalten Krieges. Er argumentiert, dass ein sowjetischer Angriff unwahrscheinlich ist, weil das sowjetische Militär eine Blitzkriegsstrategie nicht erfolgreich umsetzen könnte. Die Ausgewogenheit der Kräfte, die Schwierigkeit, schnell mit den mechanisierten Kräften durch Mitteleuropa voranzuschreiten, und die gewaltigen NATO-Kräfte gegen einen solchen sowjetischen Angriff, lassen ihn die Chancen für die Sowjets als gering betrachten, einen konventionellen Krieg in Europa zu beginnen. B. H. Liddell Hart Mearsheimers zweites Buch, Liddell Hart und das Gewicht der Geschichte (1988) reassessiert die intellektuellen Legazen des britischen Militärtheoretikers B. H. Liddell Hart. Während man bedenkt, dass seine eigene Forschung "aus seinen anregenden Schriften sehr profitiert" hatte und dass Liddell Harts Werke immer noch als "wesentliche Lesung für ernsthafte Studenten von Strategie und Kriegsführung" (S. x) betrachtet werden sollten, argumentiert Mearsheimer, dass ein Großteil der konventionellen Weisheit über Liddell Harts Beiträge zum modernen militärischen Denken fehlerhaft war. Insbesondere die Theorie der indirekten Herangehensweise, die Liddell Hart in den 1930er Jahren entwickelt hat, ist so vage und tautologisch, dass ["v]irtual jeder militärische Sieg [es] zugeschrieben werden kann."(S 87). Außerdem, Liddell Harts begrenzte Versuche, die Theorie in Betrieb zu nehmen, zeigten deutlich, dass das, was er vor allem hatte, einen kontinentalen Gegner indirekt besiegen sollte, indem er "die Moral der zivilen Bevölkerung des Feindes brechen, seine militärischen Kräfte nicht zu zerstören, was natürlich der Blitzkrieg betrifft" (S. 88). Die gebräuchliche Praxis, die intellektuellen Ursprünge der Blitzkriegsstrategie auf den indirekten Ansatz zu verfolgen, irrt sich daher, da es "keine Beweise gab, dass Liddell Hart die Bedeutung der tiefen strategischen Durchdringung [die den Blitzkrieg unterscheidet] vor dem Zweiten Weltkrieg verstanden hat" (S. 43). Überraschend wurde Liddell Hart bei den grundlegenden militärischen Fragen der Zwischenkriegszeit völlig falsch bewiesen; er entließ die Möglichkeit einer entscheidenden deutschen Offensive in der westlichen Front) und fiel im unmittelbaren Kriegsnachmittag in den Streit. Mearsheimer zeigt, dass Liddell Hart es schaffte, seine intellektuelle Statur zu retten, indem er ehemalige Wehrmacht-Generale überzeugte, ihn mit den Ideen zu würdigen, die zur Entwicklung der deutschen Blitzkriegsstrategie führten. Eager, nach dem Krieg ihren eigenen verunreinigten Ruf wiederherzustellen, ließen deutsche Generäle wie Heinz Guderian Liddell Hart seinen Einfluss auf den Blitzkrieg in ihren Erinnerungen übertreiben, um ihnen zu helfen, ein Bild von sich selbst zu fördern, da sie in erster Linie militärische Innovatoren waren als Nazi-Henchmen. Im Fall von Guderian fungierte Liddell Hart effektiv als sein "Literar Agent" für die englischsprachige Welt (S. 185). Fritz Bayerlein, der als General Erwin Rommels Stabschef in der nordafrikanischen Kampagne fungierte, half Liddell Hart, den historischen Rekord für eine falsche Darstellung von Rommel wie sein Schüler zu manipulieren (S. 193–201). Mearsheimer schließt mit der Betonung der Bedeutung einer robusten intellektuellen Gemeinschaft, die "verteidigte Intellektuelle" verantwortlich halten kann: Verteidigungsintellektuelle müssen wissen, dass informierte Urteile über ihre Ansichten und ihr Gesamtverhalten weitergegeben werden und dass der Charlatanismus ausgesetzt wird. Fehlen von Strafen für Fehlverhalten bedeutet keine Bremse auf der Verbreitung falscher Ideen. Liddell Hart wurde an einem Punkt tatsächlich verantwortlich gemacht. Die signifikante Enthüllung seines Einflusses während und unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg war in der Tat Strafe für die Bereitstellung fehlerhafter Ideen für den Umgang mit dem Dritten Reich. Was Liddell Harts Fall beunruhigt, ist jedoch, dass er schließlich aus diesem Zwietracht entkommen konnte, indem er Geschichte neu schreibt. Die nationale Sicherheitsgemeinschaft, insbesondere ihre Historiker, muss aus egoistischen Gründen auf historische Manipulationen aufmerksam sein (S. 224). Die Argumente von Mearsheimer über Liddell Hart generierten vielfältige Antworten. Zum Beispiel konkurrierte der Gründer des Israel Defense Forces Operational Theory Research Institute, Simon Naveh, in einer separaten Studie, die feststellte, dass "durch die Verfälschung der tatsächlichen historischen Umstände der Blitzkriegsformation [Liddell Hart] seine zeitlichen und kognitiven Ursprünge verlor.... Die frühe 1950er-Ausstellung der transformierten Version von Blitzkrieg als historische Tatsache, die die gemeinsame Signatur von Liddell Hart und Guderian trägt, gab es eine authentische Note und eine professionelle Legitimität, die nicht geschüttelt werden konnte." Im Gegensatz dazu argumentierte Richard Swain vom US Army Command and General Staff College, dass, während "es eine gute Sache gibt, über die Mearsheimer richtig ist", er wahrscheinlich das Ausmaß überwies, in dem Liddell Harts historische Verzerrungen bewusst selbsterhaltend waren: "Um Liddell Hart mit geschickter Schaffung einer Täuschung zu belasten, muss man zuerst annehmen, dass Liddell Hart wusste, dass er falsch gewesen sei. Es gibt wenig oder keinen Beweis dafür." 1990 veröffentlichte Mearsheimer einen Aufsatz, in dem er vorhergesagt hatte, dass Europa in eine multipolare Umgebung zurückkehren würde, ähnlich wie in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, wenn die amerikanischen und sowjetischen Kräfte nach dem Ende des Kalten Krieges zurückblieben. In einem anderen Artikel in diesem Jahr im Atlantik prognostizierte er, dass die multipolare Umwelt die nukleare Verbreitung in Europa, insbesondere in Deutschland, erhöhen würde. In diesem Aufsatz und in dem Artikel "Der Fall für einen ukrainischen Atomabschreckung" von 1993 argumentiert er, dass die USA die Möglichkeit akzeptieren sollten, dass Deutschland und die Ukraine ein nukleares Arsenal entwickeln und arbeiten, um den Anstieg des übermäßigen Nationalismus zu verhindern. Mearsheimer präsentiert nach dem Abbruch der amerikanischen und russischen Kräfte mehrere mögliche Szenarien für ein Europa. Er sagte, dass ein Europa mit nuklearer Vermehrung am wahrscheinlichsten in Frieden bleiben würde, denn ohne nuklearen Abschreckung würde Deutschland wahrscheinlich noch einmal versuchen, den Kontinent zu erobern. Mearsheimer argumentiert, dass es strategisch unklug sei, dass die Ukraine ihr Atomarsenal (Remnants of the Sowjet Stockpile) übergibt. Die Ukraine hatte sich jedoch bereit erklärt, ihren gesamten ehemaligen sowjetischen Nuklearstock loszuwerden, der bis 1996 abgeschlossen war. Als er an einer Vorlesung der International Politics-Abteilung an der University of Wales in Aberystwyth gegen die frühere Behauptung angegriffen hatte, hielt er fest, dass er trotz europäischer Integration und Erweiterung immer noch glaubte, dass seine Vorhersagen wahr werden würden, wenn das US-Militär Europa verlassen würde. Auch in op-ed Stücken, die 1998 und 2000 für die New York Times geschrieben wurden, erklärt Mearsheimer, warum es Indien sinnvoll macht, Atomwaffen zu verfolgen. Er argumentiert, dass Indien gute strategische Gründe hat, einen nuklearen Abschrecken zu wollen, insbesondere gegen China und Pakistan auszugleichen und regionale Stabilität zu gewährleisten. Er kritisierte auch die amerikanische Gegenverbreitungspolitik gegenüber Indien, die er für unrealistisch und schädlich für amerikanische Interessen in der Region hält. Internationale Institutionen In einem 1994 weit zitierten Artikel "The False Promise of International Institutions" Mearsheimer greift beliebte Argumente über die Fähigkeit von Institutionen, Krieg zu entmutigen und Frieden unter den Staaten zu fördern. Er erkennt, dass Staaten oft Institutionen finden nützlich zu sein, aber das Imperativ des unerbittlichen Sicherheitswettbewerbs unter Anarchie bedeutet, dass Staatsverhalten in erster Linie eine Funktion der Verteilung der Macht im internationalen System ist. Institutionen sind bestenfalls "nur eine intervenierende Variable im Prozess" (S. 13). Mearsheimer behauptet, dass "institutionelle Theorien" schlechte Alternativen zu diesem grausamen Bild der internationalen Politik boten. Insbesondere ignorieren einflussreiche neoliberale institutionelle Argumente die Bedenken der Verwandten als eine Barriere für die Zusammenarbeit und geben keinen Beweis dafür, dass Fälle der Zusammenarbeit, die allgemein den Institutionen zugeschrieben sind, in ihrer Abwesenheit nicht stattgefunden hätten. Andere Theorien wie kollektive Sicherheitstheorie und kritische Theorie fielen ebenfalls aus logischen und empirischen Gründen kurz. In einem Antwortartikel erkennen die prominenten neoliberalen institutionellen Gelehrten Robert Keohane und Lisa Martin an, dass die seminalen institutionellen Werke das Problem der relativen Gewinne vernachlässigt haben, aber die Debatte, die von realistischen Herausforderungen geprägt ist, "verteilte und Verhandlungsfragen stärker verfremdet als sie im frühen neoliberalen Denken waren" (S. 45). Mearsheimer fordert, dass "ein sorgfältiger Blick auf Keohane und Martins Antwort zeigt, dass der liberale Institutionalisierungsismus in seiner neuesten Form nicht mehr eine klare Alternative zum Realismus ist, sondern tatsächlich von ihm verschluckt wurde." Offensive Realismus Mearsheimer ist der führende Befürworter des Offensiven Realismus. Die strukturelle Theorie, im Gegensatz zum klassischen Realismus von Hans Morgenthau, legt den Schwerpunkt auf den Sicherheitswettbewerb unter großen Mächten innerhalb der Anarchie des internationalen Systems, nicht auf die menschliche Natur von Staatsmännern und Diplomaten. Im Gegensatz zu einer anderen strukturell-realistischen Theorie, der defensive Realismus von Kenneth Waltz, behauptet Offensive Realismus, dass Staaten nicht mit einer bestimmten Menge von Macht zufrieden sind, sondern eine Hegemonie für die Sicherheit suchen, weil die anarchische Make-up des internationalen Systems starke Anreize für Staaten schafft, Möglichkeiten zu suchen, Macht auf Kosten von Wettbewerbern zu gewinnen. Mearsheimer fasste diese Ansicht in seinem 2001 Buch The Tragedy of Great Power Politics zusammen: Angesichts der Schwierigkeit, zu bestimmen, wie viel Macht für heute und morgen reicht, erkennen große Mächte, dass der beste Weg, um ihre Sicherheit zu gewährleisten, jetzt Hegemonie zu erreichen ist und somit jede Möglichkeit einer Herausforderung durch eine andere große Macht eliminiert. Nur ein fehlgeleiteter Staat würde die Möglichkeit geben, die Hegemonen im System zu sein, weil er dachte, es hätte bereits genügend Macht, um zu überleben. Er lehnt auch die demokratische Friedenstheorie ab, die behauptet, dass Demokratien niemals oder selten miteinander in den Krieg gehen. Mearsheimer glaubt nicht, dass ein Staat zu einem globalen Hegemon werden kann (siehe Abschnitt auf "Night Watchman" unten). Obwohl das theoretisch möglich ist, gibt es zu viel Landmass und zu viele Ozeane, die er als effektives Stoppen der Macht und als riesige Moats fungiert. Stattdessen glaubt er, dass Staaten nur regionale Hegemonie erreichen können. Darüber hinaus argumentiert er, dass regionale Hegemonen versuchen, andere Staaten daran zu hindern, Hegemonie in ihrer Region zu gewinnen, da Peer-Konkurrenten frei sein würden, zu roam und so könnte in der etablierten regionalen Hegemon Nachbarschaft stören. Die Staaten, die regionale Hegemonie, wie die Vereinigten Staaten, erreicht haben, werden als Offshore-Salden wirken, indem sie in anderen Regionen stören, wenn die großen Mächte in diesen Regionen den Anstieg der Hegemonen nicht verhindern können. Endorsement von E. H. Carr In einer Rede von 2004 lobte Mearsheimer den britischen Historiker E. H. Carr für sein Buch The Twenty Years' Crisis und argumentierte, dass Carr richtig war, als er behauptete, dass die internationalen Beziehungen ein Kampf aller gegen alle seien, wobei Staaten immer ihre eigenen Interessen zuerst stellen. Mearsheimer behauptete, dass Carrs Punkte für das Jahr 2004 noch so relevant seien wie für 1939 und bedauerte, was er behauptete, die Dominanz des idealistischen Denkens an internationale Beziehungen im britischen akademischen Leben sei. Night Watchman Night Watchman ist ein "globaler Hegemon" in Mearsheimers Terminologie, eine theoretische Unmöglichkeit wie in der Tragödie der Großen Machtpolitik angegeben. Dennoch, im Jahr 1990, Mearsheimer erwähnte einen bestehenden Wachmann."Demokraten lebten in Frieden, weil "Americas hegemoniale Position in der NATO. milderte die Auswirkungen der Anarchie auf die westlichen Demokratien und induzierte Zusammenarbeit unter ihnen....Mit den Vereinigten Staaten dienen als Nachtwächter, Ängste über relative Gewinne unter den westeuropäischen Staaten wurden gemildert...." Ein Jahrzehnt später beschrieb er die "internationale Anarchie", als er sich nicht mit dem Ende des Kalten Krieges verändert hatte, "und es gibt nur wenige Anzeichen dafür, dass eine solche Veränderung bald wahrscheinlich ist. Die Staaten bleiben die wichtigsten Akteure der Weltpolitik und es gibt immer noch keinen Nachtwächter, der über ihnen steht. " Fünf weitere Jahre später bestätigte Mearsheimer, dass "in einem anarchischen System gibt es keinen Nachtwächter für den Staat zu rufen, wenn Probleme an ihrer Tür klopfen. " Gerade zwei Jahrzehnte nachdem Mearsheimer das letzte Mal den Wachmann in der Welt entdeckt hatte, entdeckte er den Wachmann, der Europa in Frieden hält. Der Artikel "Warum ist Europa friedlich heute?" antwortet eindeutig: "Der Grund ist einfach: Die Vereinigten Staaten sind bei weitem das mächtigste Land der Welt und es fungiert effektiv als Nachtwächter." Gulf WarIm Januar und Anfang Februar 1991 veröffentlichte Mearsheimer zwei Op-eds in der Chicago Tribune und der New York Times und argumentierte, dass der Krieg, Kuwait von irakischen Streitkräften zu befreien, schnell und zu einem entscheidenden US-Sieg führen würde, mit weniger als 1.000 amerikanischen Opfern. Diese Ansicht widersprach der konventionellen Weisheit zu Beginn des Krieges, der einen monatelang andauernden Konflikt prognostizierte und tausende amerikanische Leben kostete. Mearsheimers Argument basierte auf mehreren Punkten. Erstens war die irakische Armee ein Militär der Dritten Welt, das unvorbereitet war, um mobile Panzerschlachten zu bekämpfen. Zweitens wurden die US-Armierungskräfte besser ausgerüstet und ausgebildet. Drittens war die US-amerikanische Artillerie auch weit besser als ihr irakisches Gegenstück. Viertens sollte die US-Luftmacht, die nicht von der schwachen irakischen Luftwaffe bekämpft wird, gegen irakische Bodenkräfte verheerend wirken.Fünftens und schließlich, die Vorwärtsentfaltung der irakischen Reserven verleumdete sich für ihre Fähigkeit, US-Bemühungen, die irakische Verteidigungslinie entlang der Saudi-Kuwaiti Grenze zu durchdringen, entgegenzuwirken. All diese Vorhersagen kamen im Laufe des Krieges wahr. Noelle-Neumann Kontroverse Im Oktober 1991 wurde Mearsheimer an der Universität Chicago an Elisabeth Noelle-Neumann, einem Gastprofessor aus Deutschland, in eine bittere Kontroverse gezogen. Noelle-Neumann war ein prominenter deutscher Pollenster und ein führender Wissenschaftler der öffentlichen Meinungsforschung, der das hoch angesehene Buch The Spiral of Silence verfasste. Die Debatte konzentrierte sich auf einen Artikel von Leo Bogart, "The Pollster and the Nazis", der Noelle-Neumanns frühere Beschäftigung von 1940 bis 1942 als Schriftsteller und Redakteur der Nazi-Zeitung Das Reich bezeichnete. Noelle-Neumanns Antwort auf den Artikel war zu behaupten, dass "Texte, die vor mehr als 50 Jahren unter einer Diktatur geschrieben wurden, nicht gelesen werden können, wie sie 1937, 1939 oder 1941 waren. Von der Zeit und dem Ort, wo sie geschrieben wurden, sind sie nicht mehr real, denn die Realität basiert zum Teil auf Zeit und Ort. " Als Vorsitzender der politischen Wissenschaftsabteilung in Chicago setzte sich Mearsheimer mit Noelle-Neumann zusammen, um den Artikel und die Behauptungen zu diskutieren. Nach mehr als dreistündigem Treffen mit ihr erklärte Mearsheimer öffentlich: "Ich glaube, Noelle-Neumann war ein Antisemit", und er speerte eine Kampagne, um sie um eine Entschuldigung zu bitten. Er trat anderen University of Chicago Fakultät schriftlich ein gemeinsames Stück für Kommentar Magazin, das auf Noelle-Neumann Antwort auf die Beschuldigung gegen sie reagierte. Sie erklärten, dass "durch die Bereitstellung rhetorischer Unterstützung für den Ausschluss von Juden, ihre Worte halfen, das widerstreitbare reputable, die anständige Anständigkeit, die unzivilisierten zivilisierten und das unvorstellbare nachdenkliche zu machen." Mearsheimer sagte: "Wissen, was wir jetzt über den Holocaust wissen, gibt es keinen Grund, sich nicht zu entschuldigen. Um jemanden zu fragen, der im größten Verbrechen des 20. Jahrhunderts eine Rolle spielte, um zu sagen, dass es mir leid tut, ist nicht unangemessen." Im März 2006 veröffentlichten Mearsheimer und Stephen Walt, der ehemalige akademische Dekan und Professor für internationale Beziehungen an der Harvard Kennedy School of Government, eine Harvard University Kennedy School of Government Working Paper und eine London Review of Books Artikel über die Macht der israelischen Lobby bei der Gestaltung der US-Außenpolitik. Sie definieren die israelische Lobby als "eine lose Koalition von Individuen und Organisationen, die aktiv daran arbeiten, die US-Außenpolitik in pro-israelischer Richtung zu lenken." Sie betonen, dass es nicht angebracht ist, sie als "jüdische Lobby" zu bezeichnen, weil nicht alle Juden eine starke Bindung an Israel empfinden und weil einige der Individuen und Gruppen, die die Unterstützung der USA für Israel fördern, nicht jüdisch sind. Nach Mearsheimer und Walt spielen auch christliche Zionisten eine wichtige Rolle. Schließlich betonen sie, dass die Lobby nicht eine Kabale oder eine Verschwörung ist, sondern einfach eine mächtige Interessengruppe, wie die National Rifle Association oder die Farmlobby. Ihr Kernargument ist, dass die von der Lobby gestoßenen Politiken nicht im nationalen Interesse der USA oder letztlich Israels sind. Diese Stücke generierten eine umfangreiche Medienabdeckung und führten zu einer breit angelegten und oft beheizten Debatte zwischen Unterstützern und Gegnern ihres Arguments. Anschließend wurde der Artikel in ein Buch, die Israel-Lobby und die US-Außenpolitik verwandelt. Erklärungen zu israelischen Kriegen und palästinensischer Staatsbürgerschaft Mearsheimer war vom Libanonkrieg 2006 kritisch. Er argumentierte, dass Israels Strategie "verfehlt" sei, weil es auf der "faulty Annahme" basierte, dass die israelische Luftmacht die Hisbollah besiegen könne, die im Wesentlichen eine Guerilla-Kraft war. Der Krieg, den er argumentierte, war eine Katastrophe für das libanesische Volk, sowie ein "major Rückschlag" für die Vereinigten Staaten und Israel. Er sagte, dass die israelische Lobby eine wichtige Rolle bei der Ermöglichung der kontraproduktiven Reaktion Israels spielte, indem die USA daran gehindert werden, unabhängigen Einfluss auszuüben. Mearsheimer war auch kritisch gegenüber Israels Offensive gegen die Hamas im Gazastreifen, der im Dezember 2008 begann. Er argumentierte, dass es die Fähigkeit der Hamas nicht beseitigen würde, Raketen und Raketen in Israel zu feuern, und dass es nicht dazu führen würde, dass die Hamas ihren Kampf mit Israel beenden würde. In der Tat argumentierte er, dass die Beziehungen zwischen Israel und den Palästinensern in den nächsten Jahren wahrscheinlich schlechter werden. Mearsheimer betont, dass die einzige Hoffnung, dass Israel seinen Konflikt mit den Palästinensern beendet, die Besatzung beenden und den Palästinensern einen eigenen Staat im Gazastreifen und im Westjordanland ermöglichen soll. Sonst wird sich Israel in einen "Apartheid-Staat" verwandeln. Das wäre ein katastrophales Ergebnis für Israel, aber auch die Vereinigten Staaten und vor allem die Palästinenser. Mearsheimers Kritik an Israel erweiterte sich weiter auf seinen Besitz von Atomwaffen. In den Bemerkungen des Internationalen Spy Museums im Jahr 2010 behauptete Mearsheimer, dass ein nukleares Israel gegen die Interessen der USA verstößt und Israels Rechenschaftspflicht in dieser Angelegenheit in Frage stellte. Er erklärte, dass es "keine Rechenschaftspflicht für Israel in irgendeiner Angelegenheit" gebe, weil er überholte: "Die Israelis können fast alles tun und damit verschwinden." "Future of Palestine" Vortrag Im April 2010 hielt Mearsheimer die Hisham B. Sharabi Gedenkvorlesung im Palästina-Zentrum in Washington DC, die er als "Die Zukunft Palästinas: Rechtliche Juden gegen die Neuen Afrikaner bezeichnete. "Er argumentierte, dass "die Zwei-Staaten-Lösung jetzt eine Phantasie ist", weil Israel den Gazastreifen und die Westbank in ein "Großes Israel" einbinden wird, das zu einem Apartheid-Staat werden würde. Laut Mearsheimer wäre ein solcher Staat nicht politisch tragfähig, die meisten amerikanischen Juden würden ihn nicht unterstützen, und er würde schließlich ein demokratischer binationaler Staat werden, der von seiner palästinensischen Mehrheit politisch dominiert wird. Er schlug vor, dass "amerikanische Juden, die sich tief um Israel kümmern" in drei Kategorien eingeteilt werden könnten: die "neuen Afrikaner", die Israel unterstützen werden, auch wenn es ein Apartheid-Staat ist; "richtige Juden", die glauben, dass die einzelnen Rechte universell sind und gleichermaßen für Juden und Palästinenser gelten; und die größte Gruppe, die er die "große ambivalente Mitte" nannte. " Er kam zu dem Schluss, dass die meisten der "großen ambivalenten Mitte" keine Apartheid Israel verteidigen würden, weil "amerikanische Juden gehören zu den ärmsten Verteidigern traditioneller liberaler Werte. " Dementsprechend würden die "neuen Afrikaner" im Laufe der Zeit zunehmend marginalisiert. Mearsheimer erklärte, dass er "die meisten Individuen, die die Hauptorganisationen der Israel-Lobby als "neue Afrikaner" leiten, klassifizieren und spezifisch Abraham Foxman der Anti-Defamation League, David Harris des Amerikanischen Jüdischen Komitees, Malcolm Hoenlein von der Konferenz der Präsidenten der großen amerikanischen Jüdischen Organisationen Martin, Ronald Lauder von der Welt Jüdischen Kongress, Hietz Klein von der Zionistischen Organisation von Amerika und Blurb über The Wandering Who?In 2011, John Mearsheimer schrieb eine Rückseite-cover-Bulle für Gilad Atzmon's Buch The Wandering Who?A Study of Jewish Identity Politics: "Gilad Atzmon hat ein faszinierendes und provokatives Buch über jüdische Identität in der modernen Welt geschrieben. Er zeigt, wie Assimilation und Liberalismus es den Juden in der Diaspora immer schwieriger machen, ein kraftvolles Gefühl ihrer Jüdigkeit zu erhalten." Verrückte jüdische Führer, argumentiert er, haben sich dem Zionismus (blinde Loyalität gegenüber Israel) und der Angst (die Bedrohung eines anderen Holocaust) zugewandt, um den Stamm zu vereinen und von den umliegenden Goyim zu unterscheiden. Wie Atzmons eigener Fall zeigt, funktioniert diese Strategie nicht und verursacht viele Juden große Angst. Der Wandering Who? sollte von Juden und Nichtjuden gleichermaßen gelesen werden. "Atzmon wurde als Antisemite und Holocaust-Leugen bezeichnet, und Jeffrey Goldberg sagte, dass das Buch Neo-Nazi-Ansichten auslöste. Alan Dershowitz schrieb einen Artikel als Antwort: "Warum sind John Mearsheimer und Richard Falk Endorsing a Blatantly Anti-Semitic Book? " Es stellte fest, dass das Buch "argues, dass Juden die Welt kontrollieren wollen. " Mearsheimer sagte, dass er "kein Grund hatte, es zu ändern oder zu verschönern" seine Bluffe und verteidigt seine Position. In Bezug auf die Anklage von Goldberg, dass Atzmon antisemitisch ist und, durch Implikation, so ist seine positive Überprüfung von Atzmons Buch, Mearsheimer reagierte: "Atzmons Grundpunkt ist, dass Juden oft in universalistischen Begriffen sprechen, aber viele von ihnen denken und handeln in besonderer Weise. Man könnte sagen, dass sie wie Liberale reden, aber wie Nationalisten handeln.... In diesem Zusammenhang diskutiert er, was er die "Holocaust-Religion" nennt, den Zionismus und die israelische Behandlung der Palästinenser. Um wieder vollkommen klar zu sein, hat er keinen Animus gegenüber dem Judentum als Religion oder mit Individuen, die von Geburt an jüdisch sind." Aufstieg und Eindämmung von China Mearsheimer behauptet, dass Chinas Aufstieg nicht friedlich sein wird und dass die USA versuchen werden, China zu enthalten und zu verhindern, dass es regionale Hegemonie erreicht. Obwohl es möglich ist, China militärisch zu enthalten, ist die wirtschaftliche Eindämmung Chinas nicht möglich. Mearsheimer glaubt, dass China versuchen wird, die indo-pazifische Region zu dominieren, wie die USA die westliche Hemisphäre beherrschen wollten. Die amerikanische Motivation dafür wird sein, eine Position von überwältigender Sicherheit und Überlegenheit gegenüber seinen Nachbarn zu gewinnen, die die USA als potenzielle Herausfordererer für ihren Status sehen. Darüber hinaus behauptet er, dass die USA versuchen werden, eine ausbalancierende Koalition zu bilden, die in erster Linie aus Indien, Japan, den Philippinen, Südkorea, Vietnam und Indonesien besteht, um den wachsenden Stärken und Machtprojektionsfähigkeiten Chinas entgegenzuwirken. Mearsheimer präsentierte in seiner 2014 aktualisierten Ausgabe von The Tragedy of Great Power Politics eine umfassendere Erklärung zu Chinas Aufschwung: "Wenn China sein auffälliges Wirtschaftswachstum in den nächsten Jahrzehnten fortsetzt, wird es wahrscheinlich entsprechend der Logik des Offensiven Realismus handeln....Specifisch wird es versuchen, Asien zu dominieren, wie die Vereinigten Staaten die westliche Hemisphäre dominieren. " Gemäß der strukturellen Logik der Theorie wird China die regionale Hegemonie verfolgen, nicht weil seine heimische Politik oder Ideologie sie zur Aggression neigt, sondern weil "die Domination den besten Weg bietet, unter der internationalen Anarchie zu überleben" (S. 368). Mearsheimer betonte, dass China einfach das Vorbild Amerikas in dieser Hinsicht verfolgte: Diese ehrgeizigen Ziele machen einen guten strategischen Sinn für China (obwohl dies nicht zu sagen ist, dass China sie unbedingt erreichen kann). Peking sollte ein militärisch schwaches und isoliertes Indien, Japan und Russland als seine Nachbarn wollen, wie die Vereinigten Staaten bevorzugt ein militärisch schwaches Kanada und Mexiko an seinen Grenzen. Welcher Staat in seinem richtigen Geist würde andere mächtige Länder in seiner Region wollen? Alle Chinesen erinnern sich sicher an das, was im letzten Jahrhundert geschah, als Japan mächtig war und China schwach war....[Sie erinnern sich auch] sicher daran, was in den hundert Jahren zwischen dem Ersten Opiumkrieg (1832–42) und dem Ende des Zweiten Weltkriegs (1945) geschah, als die Vereinigten Staaten und die europäischen Großmächte ein schwaches China nutzten und nicht nur ihre Souveränität verletzten, sondern auch unfaire Verträge darauf verhängten und wirtschaftlich ausnutzten. Warum sollten wir erwarten, dass China anders handelt als die Vereinigten Staaten? Sind die Chinesen prinzipaler als wir? Mehr ethische? Sind sie weniger nationalistisch? Weniger besorgt über ihr Überleben? Sie sind natürlich keines dieser Dinge, weshalb China wahrscheinlich der grundlegenden realistischen Logik folgen wird und versuchen, ein regionales Hegemon in Asien zu werden (S. 374-375). In einer anschließenden Debatte mit dem ehemaligen US-amerikanischen National Security Advisor Zbigniew Brzezinski on Foreign Policy Magazin erklärte Mearsheimer: "Es ist unwahrscheinlich, dass China auf eine Rampe gehen und andere asiatische Länder erobern wird. Stattdessen wird China die Grenzen des akzeptablen Verhaltens für benachbarte Länder diktieren wollen, so wie die Vereinigten Staaten in Amerika tun. Ein zunehmend mächtiger China dürfte auch versuchen, die Vereinigten Staaten aus Asien zu drängen, so wie die Vereinigten Staaten die europäischen Großmächte aus der westlichen Hemisphäre drängten." In seiner Antwort argumentierte Brzezinski: "Wie große Mächte sich nicht vorbestimmt haben.... Die chinesische Führung scheint ihrerseits viel flexibler und anspruchsvoller zu sein als viele frühere Aspiranten zu einem großen Machtstatus. " Mearsheimer reagierte darauf, dass die chinesischen Führer in der Tat umsichtig sind und keinen Anreiz haben, im Moment mit den Vereinigten Staaten einen Kampf zu "pick a Fight" zu ", aber "was wir sagen, ist die Situation in 2025 oder 2030, wenn China den militärischen Muskel hat, um die Vereinigten Staaten zu übernehmen. Was passiert dann, wenn China ein viel größeres Bruttonationalprodukt und ein viel formidables Militär hat als es heute? Die Geschichte der Großmächte bietet eine einfache Antwort[.] " In einer 2015er Überprüfung von Mearsheimers Argumenten beklagte der Soziologe Amitai Etzioni, dass China und die Vereinigten Staaten "ein wenig realer Grund haben, sich gegenseitig zu konfrontieren" und dass der "Hauptwert der provokativen These von Mearsheimer ist, dass es die von uns auf beiden Seiten der Machtteilung alarmiert, um unsere Bemühungen zu verdoppeln, um seine schmutzigen Vorhersagen wahr werden." Demgegenüber, Geschäftsführer Tom Switzer des Sydney-basierten Zentrums für Unabhängige Studien im Mai 2020, "Rarely in historisch wurde so intellektuell als John Mearsheimer bezeichnet, [Er] genau den intensiven Sino-Amerikanischen Sicherheitswettbewerb, den die Coronavirus-Krise ausgesetzt hat, präzisiert." Warum Lie Mearsheimer ein Buch geschrieben hat, Why Leaders Lie (Oxford University Press, 2011), das in der internationalen Politik Lügen analysiert. Er argumentiert, dass die Führer ausländische Publikum anlügen, weil sie denken, dass es gut für ihr Land ist. Zum Beispiel behauptet er, dass der US-Präsident Franklin Roosevelt im September 1941 über den Greer-Vorfall gelogen hat, weil er sich zutiefst verpflichtet hatte, Amerika in den Zweiten Weltkrieg zu bringen, den er für sein nationales Interesse hielt. Seine beiden Hauptergebnisse sind, dass die Führer tatsächlich nicht sehr viel für andere Länder liegen und dass demokratische Führer tatsächlich wahrscheinlicher sind als Autokraten, um ihre eigenen Leute zu lügen. So beginnt er sein Buch, indem er sagte, dass es nicht überraschend ist, dass Saddam Hussein nicht lügte, als er sagte, dass er Massenvernichtungswaffen hatte, aber dass George W. Bush und einige seiner wichtigsten Berater dem amerikanischen Volk über die Bedrohung aus dem Irak angelogen haben. Mearsheimer argumentiert, dass die Führer am ehesten ihre eigenen Leute in Demokratien lügen, die Kriege der Wahl an entfernten Orten bekämpfen. Er sagt, dass es schwierig ist, dass die Führer in andere Länder lügen, weil es nicht viel Vertrauen unter ihnen gibt, vor allem, wenn Sicherheitsfragen auf dem Spiel stehen, und Vertrauen ist nötig, um effektiv zu sein. Mearsheimer erklärt, dass es den Führern einfacher ist, ihren eigenen Leuten zu lügen, weil es in der Regel ein gutes Vertrauen zwischen ihnen gibt. Mearsheimer betrachtet nicht die moralische Dimension des internationalen Lügens, die er aus einer utilitaristischen Perspektive betrachtet. Er argumentiert, dass es fünf Arten von internationalen Lügen gibt. Die Inter-Staaten treten auf, wenn der Führer eines Landes einem Führer eines anderen Landes liegt oder, allgemein, jedes ausländische Publikum, um eine gewünschte Reaktion zu induzieren. Angstverfälschung tritt auf, wenn ein Führer für seine eigene heimische Öffentlichkeit liegt. Strategische Vertuschungen sollen verhindern, dass kontroverse Politiken und Deals öffentlich bekannt gemacht werden. Nationalistische Mythen sind Geschichten über die Vergangenheit eines Landes, die dieses Land in einem positiven Licht und seine Gegner in einem negativen Licht darstellen. Liberale Lügen werden gegeben, um den negativen Ruf von Institutionen, Einzelpersonen oder Aktionen zu klären. Er erklärt die Gründe für Führer, die jede der verschiedenen Arten von Lügen verfolgen. Seine zentrale Dissertation ist, dass die Führer häufiger inländische Publikum als Führer anderer Staaten liegen. Das liegt daran, dass internationales Liegen negative Auswirkungen haben kann, einschließlich Rückschlag und Rückschlag. Blowback tritt auf, wenn es hilft, internationale Lügen zu erzählen, eine Kultur des Betrugs zu Hause zu verursachen. Das Backfiring tritt auf, wenn eine Lüge zu einer gescheiterten Politik führt. Er betont auch, dass es zwei andere Arten von Täuschung neben Lügen gibt: Verbergung, ein Anführer, der über eine wichtige Angelegenheit schweigt, und Spinnen, ein Anführer, der eine Geschichte erzählt, die die positiven und Niederlagen betont oder ignoriert das Negativ. Liberale internationale Ordnung In The Great Delusion: Liberal Dreams and International Realities (Yale University Press, 2018) Mearsheimer präsentiert eine Kritik an der geopolitischen Strategie, die er als "liberale Hegemonie" bezeichnet. Seine Definition der liberalen Hegemonie umfasst eine dreiteilige Bezeichnung davon als Erweiterung der ursprünglichen Initiativen von Woodrow Wilson, um eine Welt zu sichern, indem sie ihre Regierungen in Demokratien verwandelt, geopolitische Wirtschaftsinitiativen auf offene Märkte, die mit demokratischen Regierungen vereinbar sind, verwandelt und andere demokratisch-liberale internationale Gesellschafts- und Kulturgesellschaften auf globaler Ebene eröffnet und fördert. Mearsheimer erklärte in einem Interview auf CSPAN, dass liberale Hegemonie eine "große Täuschung" darstellt und dass viel mehr Gewicht mit dem Nationalismus als eine Politik der dauerhaften geopolitischen Wert als die Täuschungen, die er mit liberaler Hegemonie assoziiert. In einem verwandten Artikel von 2019 argumentierte Mearsheimer, dass die von den USA geführte liberale internationale Ordnung dazu bestimmt sei, von ihrer Gründung zu kollabieren. Im Gegensatz zu Gelehrten wie G. John Ikenberry, der die Ursprünge der liberalen internationalen Ordnung in den frühen Kalten Krieg zurückführte, behauptete, dass die liberale Ordnung des Kalten Krieges tatsächlich eine "gebundene Ordnung" gewesen sei, die den Vereinigten Staaten und ihren Verbündeten zu helfen, effektiver gegen den kommunistischen Block zu konkurrieren. Obwohl die US-geführte Ordnung nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wirklich international wurde, neigten die Politiken, die die Ordnung untergraben, dazu, ihren Untergang zu dem Punkt zu prägen, dass sie ihre Langlebigkeit nicht in irgendeiner sinnvollen Weise verlängert hätten" (S. 30). Insbesondere die US-geführten Bemühungen, die Mitgliedschaft des Ordens durch die Verbreitung der Demokratie zu erweitern, wurden durch die provoziert nationalistischen Widerstand verpflichtet, die USA in verheerenden militärischen Abenteuern zu verankern und Feindseligkeiten unter rivalisierenden Mächten wie Russland und China zu rauben. Auch die liberale internationalistische Politik neigte dazu, mit Nationalismus und wirtschaftlichen Bedenken in den liberalen Ländern zusammenzuarbeiten, wie sie durch wichtige Ereignisse wie Brexit und die Wahl von Donald Trump an die US-Präsidentschaft illustriert wurden. Schließlich ist der Antrieb, steigende Kräfte wie China in die liberale internationale Ordnung zu integrieren, effektiv "hier geholfen, China zu einer großen Macht zu werden und damit die Unpolarität zu untergraben, die für die Aufrechterhaltung einer liberalen Weltordnung unerlässlich ist" (S. 42). Mearsheimer kam zu dem Schluss, dass die liberale internationale Ordnung in naher Zukunft durch drei verschiedene "realistische Ordnungen" ersetzt werden würde: "eine dünne internationale Ordnung", in erster Linie die Rüstungskontrolle und die Verwaltung der globalen Wirtschaft, und zwei gebundene Ordnungen, die von China und den Vereinigten Staaten geleitet werden (S. 44). Seine Behauptungen über die liberale internationale Ordnung haben eine lebhafte Debatte ausgelöst und Reaktionen von Gelehrten wie Robert Jervis, Christopher Layne, Jennifer Pitts, Jack Snyder, William C. Wohlforth und C. William Walldorf ausgelöst. Ukraine Atomwaffen und die UkraineNach dem Ende der Sowjetunion hatte die neu unabhängige Ukraine ein großes Arsenal an Atomwaffen auf ihrem Territorium. 1994 vereinbarte die Ukraine jedoch, Atomwaffen aufzugeben und Mitglied des Atomwaffenverbots zu werden; innerhalb von zwei Jahren hatte sie alle Atomwaffen entfernt. Nahezu allein unter den Beobachtern, Mearsheimer war gegen diese Entscheidung, weil er sah, dass die Ukraine ohne nukleare Abschreckung wahrscheinlich einer Aggression durch Russland ausgesetzt werden würde. 2014 Kriminelle Krise Im September 2014 schrieb Mearsheimer den Artikel "Warum ist die Ukraine-Krise der Angriff des Westens.Die liberalen Delusions, die Putin bewiesen", die in Auswärtigen Angelegenheiten veröffentlicht wurde. Der Aufsatz war von der US-Politik seit Ende des Kalten Krieges gegen Russland sehr kritisch. Mearsheimer argumentierte, dass die russische Intervention in der Krim und in der Ukraine von dem motiviert sei, was er als die unverantwortlichen strategischen Ziele der NATO in Osteuropa gesehen habe. Er verglich die NATO-Erweiterung in Osteuropa, geführt von der NATO, und die geplante Aufnahme der Ukraine in das hypothetische Szenario einer chinesischen Militärallianz in Nordamerika: "Stellt euch vor, dass die amerikanische Empörung, wenn China eine beeindruckende Militärallianz baute und versuchte, Kanada und Mexiko aufzunehmen." Mearsheimer argumentierte, dass die Annexion Russlands der Krim durch Bedenken getrieben worden sei, dass sie den Zugang zu seiner Black Sea Fleet Marine Basis auf Sewastopol, wenn die Ukraine weiter in Richtung NATO und europäische Integration. Mearsheimer kam zu dem Schluss, dass die US-Politik die Ukraine als Pufferstaat zwischen der NATO und Russland anerkennen sollte, anstatt die Ukraine in die NATO aufzunehmen. Mearsheimers Artikel provozierte Michael McFaul und Stephen Sestanovich, um ihre Antwort im November/Dezember 2014 Ausgabe von Foreign Affairs zu veröffentlichen. Hypothesentests in internationalen Beziehungen Im Jahr 2013 veröffentlichten Mearsheimer und Walt "Leaving Theorie hinter: Warum simplistische Hypothesentests schlecht für Internationale Beziehungen sind." Sie weisen darauf hin, dass in den letzten Jahren Wissenschaftler internationaler Beziehungen weniger Anstrengungen unternommen haben, Theorien zu schaffen und zu verfeinern oder sie dazu zu nutzen, empirische Forschung zu führen. Stattdessen steht ein Fokus auf dem, was sie eine vereinfachte Hypothesenprüfung nennen, die die Entdeckung gut verifizierter empirischer Regelmäßigkeiten betont. Sie sagen, dass ein Fehler zu sein, weil unzureichende Aufmerksamkeit auf die Theorie zu falschen empirischen Modellen oder irreführenden Maßnahmen von Schlüsselkonzepten führt. Sie weisen auch darauf hin, dass aufgrund der schlechten Qualitätsdaten in internationalen Beziehungen weniger wahrscheinlich ist, dass die Bemühungen kumulatives Wissen erzeugen werden. Es wird nur zu einem kurzfristigen Gewinn führen und Stipendien für betroffene Bürger und Politiker weniger nützlich machen. Theorien geben einem Gelehrten einen übergeordneten Rahmen der unzähligen Tätigkeitsbereiche. Theorien sind wie Karten und wollen eine komplexe Realität vereinfachen, aber im Gegensatz zu Karten bieten Theorien eine ursächliche Geschichte, indem sie sagen, dass ein oder mehrere Faktoren ein bestimmtes Phänomen erklären können. Theorien versuchen, Annahmen über die wichtigsten Faktoren zu vereinfachen, um zu erklären, wie die Welt funktioniert. Einige Großtheorien wie Realismus oder Liberalismus behaupten, breite Muster des Staatsverhaltens zu erklären, und Mittelschichttheorien konzentrieren sich auf enger definierte Phänomene wie Zwang, Abschreckung und wirtschaftliche Sanktionen. Sie enthalten acht Gründe, warum Theorien wichtig sind. Die Probleme, die sich aus der unzureichenden Aufmerksamkeit auf die Theorie ergeben, sind, dass es unmöglich ist, gute Modelle zu konstruieren oder statistische Erkenntnisse korrekt zu interpretieren. Durch das Privileging Hypothesentest, das wird übersehen. Es könnte sinnvoll sein, mehr Aufmerksamkeit auf Hypothesentests zu achten, wenn es viel nützliches Wissen über internationale Beziehungen hervorbringt, aber Mearsheimer und Walt behaupten, dass es nicht der Fall ist und dass der Simplistische Hypothesentest inhärent fehlerhaft ist. Eines der Folgen hat auf eine variable Vorspannung verzichtet, die oft als methodologische Frage behandelt wird, aber sie sollte als theoretische Angelegenheit behandelt werden. Selektionsbias ist auch ein Problem, das von unzureichender Aufmerksamkeit auf die Theorie entstehen. Um dies klarer zu prüfen, weisen die Autoren James Fearsons Kritik an Paul Huth und Bruce Russetts Analysen der erweiterten Geschicklichkeit auf. Mearsheimer und Walt weisen auch darauf hin, dass zeitgenössische internationale Beziehungen Stipendium anspruchsvolle Messfragen wegen mangelnder Aufmerksamkeit auf Theorie und irreführende Maßnahmen vorstellt. Einige Beispiele dienen dazu, ihren Anspruch zu unterstützen, darunter die Demokraten von Dan Reiter und Allan Stam im Krieg.Mearsheimer und Walt behaupten, dass es eine anspruchsvolle Studie ist, aber fragwürdige Maßnahmen von Schlüsselbegriffen enthält und dass die Maßnahme, ihre Idee zu testen, die Theorien Kernkonzepte nicht erfasst. Schlechte Daten, das Fehlen von Erläuterungen und das Fehlen von Kumulierung sind andere Probleme, die sich aus unzureichender Aufmerksamkeit auf die Theorie ergeben, indem sie zu viel auf simplistische Hypothesentests konzentrieren. Mearsheimer lebt derzeit mit seiner Frau Pamela in Chicago. Er hat fünf Kinder. Im Jahr 2019 sagte Mearsheimer, sein bevorzugter Kandidat in der Demokratischen Präsidentschaftswahl war Bernie Sanders. Mearsheimer sagte, dass wirtschaftliche Ungleichheit das größte Problem der Vereinigten Staaten sei. Bücher Konventionelle Deterrenz (Cornell University Press, 1983) ISBN 0801415691 OCLC 9394615 Liddell Hart und das Gewicht der Geschichte (1988) ISBN 080142089X OCLC 17953067 Die Tragödie der Großen Machtpolitik (2001) ISBN 03930258OCLC 46678382 Israelische Lobby und US-Außenpolitik (2007) ISBN 9780374177720 OCLC 144227359 Warum Führer Lüge: Die Wahrheit über die Lüge in der internationalen Politik (Oxford University Press, 2011) ISBN 9780199758739 OCLC 593639329 The Great Delusion: Liberal Dreams and International Realities (Yale University Press, 2018) ISBN 9780300234190 Siehe auch Great Powers Realism in internationalen Beziehungen Politische Macht Projektion Referenzen Externe Links John Mearsheimer's Home Page Alle Publikationen von John Mearsheimer Warum China nicht aufsteigen kann Friedlich, Video von John Mearsheimer Präsentation, 17. Oktober 2012 Conversations With History Interview, geführt vom Institut für Internationale Studien an Berkeley Theory Talks Interview E.H Carr vs. Idealismus: The Battle Rages On von John Mearsheimer Hans Morgenthau und dem Irakkrieg: Realism Versus Neo-Conservatism von John J. Mearsheimer, OpenDemocracy, 19. Mai 2005 Jüngste Umfrage, die Mearsheimer als einer der fünf wichtigsten IR-Wissenschaftler seiner Zeit erkennt. Die Israel-Lobby und US-Außenpolitik Eine Harvard-Studie, März 2006 WSJ Antwort auf Mearsheimer-Walt Arbeitspapier auf der Israel-Lobby Kennedy-Schule entfernt sein Logo aus der Lobby-Studie Rosner's Blog, Haaretz, 22. März 2006 Analyse der Israel-Lobby und US-Außenpolitik "Eine Lobby, keine Verschwörung" von Tony Judt, The New York Times, 20. April 2006 John Mearsheimer & Stephen Walt, 11. Mai 2006 Auftritte auf C-SPAN Was die Israel-Lobby will, wird es zu oft Mearsheimer und Walt auf ihre Kritiker in der außenpolitischen Videodebatte über die Israel-Lobby in den USA mit John Mearsheimer und Bruce Feiler auf Bloggingheads.tv "Middle East: Know the Limits of U.S Power", Newsweek, Veröffentlicht 29. November 2008, aus der Zeitschrift Ausgabe vom 8. Dezember 2008. "Another War, Another Defeat" auf Gaza-Konflikt, The American Conservative, 26. Januar 2009 Issue Participant in Panel, Herzlichen Glückwunsch, Sie... Was jetzt?Us Präsident Wahl Spezial im Pritzker Militärmuseum & Bibliothek Teilnehmer in Panel, Der Nahe Osten: Krise und Konflikt im Pritzker Militärmuseum & Bibliothek Teilnehmer in Panel, Das US-Militär im Irak: Wer gewinnt? im Pritzker Militärmuseum & Bibliothek U.S Power im 21. Jahrhundert, Universität von Chicago 2004