Der Supremacismus ist der Glaube, dass eine bestimmte Gruppe von Menschen allen anderen überlegen ist. Die angeblichen Überlegenen können nach Alter, Geschlecht, Rasse, ethnischer Herkunft, Religion, sexueller Orientierung, Sprache, sozialer Klasse, Ideologie, Nation, Kultur oder Spezies definiert werden oder gehören zu einem anderen Teil einer bestimmten Bevölkerung. Geschlecht Einige feministische Theoretiker haben argumentiert, dass in der Patriarchie ein Standard des männlichen Supremacismus durch eine Vielzahl von kulturellen, politischen und zwischenmenschlichen Strategien durchgesetzt wird. Seit dem 19. Jahrhundert gibt es eine Reihe feministischer Bewegungen, die sich gegen den männlichen Supremacismus richteten, die in der Regel darauf abzielen, in allen kulturellen, politischen und zwischenmenschlichen Beziehungen gleiche Rechte und Schutzrechte für Frauen zu erreichen. Racial Centuries des europäischen Kolonialismus in Amerika, Afrika, Australien, Ozeanien und Asien wurden durch weiße supremacistische Haltungen gerechtfertigt. Während des 19. Jahrhunderts wurde der Begriff "The White Man's Burden" mit Bezug auf den Gedanken, dass Weiße die Verpflichtung haben, die Gesellschaften der anderen Völker zivilisierter zu machen, weit verbreitet, um die imperialistische Politik als edles Unternehmen zu rechtfertigen. Thomas Carlyle, bekannt für seine historische Darstellung der Französischen Revolution, Die Französische Revolution: Eine Geschichte, die Charles Dickens' Roman A Tale of Two Cities inspirierte, argumentierte, dass die europäischen supremacistischen Politiken gerechtfertigt seien, weil sie den größten Nutzen für minderwertige einheimische Völker boten. Doch auch zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung im Jahre 1849 wurde Carlyles Hauptarbeit zum Thema, der kirchliche Diskurs über die Negerfrage, schlecht von seinen Zeitgenossen empfangen. Vor dem Ausbruch des Amerikanischen Bürgerkriegs wurden die Konföderierten Staaten von Amerika mit einer Verfassung gegründet, die Klauseln enthielt, die die Fähigkeit der Regierung einschränkten, die Institution der Negersklaverei einzuschränken oder einzugreifen. In der Cornerstone Speech, Konföderierte Vizepräsident Alexander Stephens erklärte, dass einer der grundlegenden Tenets der Konföderation war weiße Überlegenheit über schwarze Sklaven. Nach dem Krieg entstand im Süden eine geheime Gesellschaft, die Ku Klux Klan. Sein Ziel war es, nach der Rekonstruktionsphase weiße Überlegenheit wiederherzustellen, obwohl es damals noch weiße, protestantische Überlegenheit in den USA gab. Die Gruppe predigte die Oberherrschaft über alle anderen Rassen sowie die Oberherrschaft gegenüber Juden, Katholiken und anderen Minderheiten. Nach William Nichols kann religiöser Antisemitismus von modernem Antisemitismus, der auf Rassen- oder ethnischen Gründen basiert, unterschieden werden. " Die Trennlinie war die Möglichkeit einer effektiven Umwandlung .a Juden hörten auf, Jude auf die Taufe zu sein. "Aber mit rassischem Antisemitismus "Jetzt war der assimilierte Jude noch ein Jude, selbst nach der Taufe ... . Aus der Aufklärung ist es nicht mehr möglich, klare Linien der Unterscheidung zwischen religiösen und rassischen Formen der Feindseligkeit gegenüber Juden zu zeichnen... Nachdem Juden emanzipiert worden sind und säkulares Denken sein Aussehen macht, ohne hinter der alten christlichen Feindseligkeit hin zu gehen Juden, der neue Begriff Antisemitismus wird fast unvermeidlich, sogar bevor explizit rassistische Lehren erscheinen. " Eines der ersten Typologien, die zur Klassifizierung verschiedener menschlicher Rassen verwendet wurde, wurde von Georges Vacher de Lapouge (1854–1936), einem Theoretiker der Eugenik, erfunden, der 1899 L'Aryen et son rôle social (1899 – "The Aryan and his social role" veröffentlichte. In diesem Buch klassifiziert er die Menschheit in verschiedene, hierarchisierte Rassen, die sich von der "arischen weißen Rasse, dolichocephalic" über die brachycephalische, "mediokre und inerte" Rasse erstreckt, die am besten von südeuropäischen, katholischen Bauern repräsentiert wird". Zwischen diesen, Vacher de Lapouge identifizierte den "Homo europaeus" (Teutonic, Protestant, etc.)., den "Homo alpinus" (Auvergnat, Türkisch usw.), und schließlich den "Homo mediterraneus" (Neapolitan, Andalus, etc.). Juden waren brachycephalisch wie die Arier, nach Lapouge; aber genau aus diesem Grund betrachtete er sie als gefährlich; sie waren die einzige Gruppe, dachte er, die drohte, die arische Aristokratie zu verdrängen. Vacher de Lapouge wurde zu einer der führenden Inspirationen des Nazi-Antisemitismus und der Nazi-Rassistenideologie. Die Anti-Defamation League (ADL) und das Southern Poverty Law Center verurteilen Schriften über den "jüdischen Supremacismus" von Holocaust-Denier, dem ehemaligen Großen Zauberer der KK und dem Verschwörungstheoretiker David Duke als antisemitisch – insbesondere sein Buch Jüdischer Supremacismus: Mein Erwachen der jüdischen Frage. Kevin B. MacDonald, bekannt für seine Theorie des Judentums als "Gruppen-Entwicklungsstrategie", wurde auch von der ADL und seiner eigenen Universitätspsychologieabteilung des Seins antisemitisch und weiß supremacist in seinen Schriften über das Thema beschuldigt. Cornel West, ein afrikanisch-amerikanischer Philosoph, schreibt, dass die schwarzen supremacistischen religiösen Ansichten in Amerika als Teil der schwarzen muslimischen Theologie in Reaktion auf den weißen Supremacismus entstanden. In Afrika, der schwarzen sudanesischen Behauptung, sie seien einer rassistischen Form der arabischen Übermacht unterworfen, die sie mit dem historischen weißen Supremacismus der südafrikanischen Apartheid gleichsetzen. Der angebliche Völkermord und die ethnische Säuberung im laufenden Krieg in Darfur wurde als Beispiel des arabischen Rassismus beschrieben. Zum Beispiel sagen Julie Flint und Alex de Waal in ihrer Analyse der Konfliktquellen, dass Colonel Gaddafi, der Führer von Libyen, in den 1970er Jahren den "arabischen Supremacismus" in der Sahara gesponsert hat. Gaddafi unterstützte die "islamische Legion" und die sudanesische Opposition "Nationale Front, einschließlich der muslimischen Brüder und der Ansar, der militärische Flügel der Umma-Partei. "Gaddafi versuchte, diese Kräfte von 1979 bis 1981 in den Anhang Chad einzusetzen. Gaddafi unterstützte den Krieg der sudanesischen Regierung in den frühen 1980er Jahren im Süden, und im Gegenzug durfte er die Region Darfur als "Hintertür nach Tschad" nutzen. Die ersten Anzeichen einer "arabischen rassistischen politischen Plattform" erschien in Darfur Anfang der 1980er Jahre. In Asien betrachteten die alten Indianer alle Ausländer Barbaren. Der muslimische Gelehrte Al-Biruni schrieb, dass die Inder Ausländer als unrein bezeichneten. Einige Jahrhunderte später, Dubois beobachtet, dass "Hindus betrachten Europäer als Barbaren völlig ignorant von allen Prinzipien der Ehre und guter Züchtung... In den Augen eines Hindu stehen ein Parja (Ausgestoßene) und ein Europäer auf derselben Ebene. " Die Chinesen betrachteten die Europäer als abstoßende, gespenstige Geschöpfe und sogar als Teufel. Chinesische Schriftsteller bezeichneten auch die Europäer als Barbaren. Nazi-Deutschland Von 1933 bis 1945 förderte Nazi-Deutschland unter der Herrschaft von Adolf Hitler die Idee eines überlegenen, Aryan Herrenvolk oder Meisterrennens. Die Propaganda des Staates befürwortete den Glauben, dass die germanischen Völker, die sie als Aryans bezeichneten, ein Meisterrennen oder ein Herrenvolk waren, dessen Mitglieder den Juden, Sklaven und Roma, sogenannten Zigeunern, überlegen waren." Arthur de Gobineau, ein französischer rassischer Theoretiker und Aristokrat, beschuldigte den Sturz des ancien régime in Frankreich bei der Rassenvermischung, die er glaubte, die Reinheit der nordischen Rasse zerstört zu haben. Gobineau's Theorien, die eine große und starke Nachfolge in Deutschland anzogen, betonte die Existenz einer unvereinbaren Polarität zwischen arischen und jüdischen Kulturen. Religiöse christliche Akademiker Carol Lansing und Edward D. Englisch argumentieren, dass der christliche Supremacismus eine Motivation für die Kreuzzüge im Heiligen Land war, sowie Kreuzzüge gegen Muslime und Heiden in ganz Europa. Die Blutsbefreiung ist eine weit verbreitete europäische Verschwörungstheorie, die zu Jahrhunderten von Pogromen und Massakern europäischer jüdischer Minderheiten führte, weil es behauptete, dass Juden das reine Blut eines christlichen Kindes benötigten, um Matzah für Passah zu machen; Thomas von Cantimpré schreibt über die Blutskur, die die Juden auf sich selbst und alle ihrer Generationen an den Hof des Pontius Pilatus gelegt haben, wo Jesus ein Todesurteil gegeben wurde: "Einen, Seien Sie sicher, dass Erleichterung von diesem geheimen Leiden, dem Sie ausgesetzt sind, nur durch christliches Blut erhalten werden kann "(solo sanguine Christiano"). Der atlantische Sklavenhandel wurde auch teilweise dem christlichen Supremacismus zugeschrieben. Die Ku Klux Klan wurde als weiße supremacistische christliche Organisation beschrieben, wie viele andere weiße supremacistische Gruppen, wie die Posse Comitatus und die christliche Identität und positive christliche Bewegungen. Islamische Akademiker Khaled Abou El Fadl, Ian Lague, und Joshua Cone stellt fest, dass, während der Qur'an und andere islamische Dokumente tolerante, schützende Überzeugungen ausdrücken, die von islamischen Extremisten und Islamophoben missbräuchlich, falsch zitiert und falsch interpretiert wurden, es auch Fälle von muslimischen oder islamischen Supremacismus gab. Beispiele dafür, wie die Supremacisten den Islam interpretiert haben, sind die muslimische Beteiligung am afrikanischen Sklavenhandel, der frühe-20. Jahrhundert Pan-Islamismus, der von Abdul Hamid II gefördert wird, die Jizya und die Regeln der Ehe in muslimischen Ländern, die meisten muslimischen Interpretationen der pluralistischen Regeln in Malaysia, und die defensive supremacism praktiziert von einigen muslimischen Immigranten in Europa. Laut Gelehrten Bernard Lewis erzwingt die klassische islamische Rechtsprechung den Muslimen eine offene Pflicht, die muslimische Herrschaft und das islamische Recht auf alle Nicht-Muslime in der ganzen Welt zu erweitern. Obwohl es in der Vergangenheit vergleichsweise toleranter ist als das christliche Europa, hat Nordafrika zahlreiche Vorfälle von Massakern und ethnischer Säuberung von Juden und Christen erlebt, vor allem in Marokko, Libyen und Algerien, wo schließlich Juden in Ghettos leben mussten. Im Mittelalter wurden in Ägypten, Syrien, Irak und Jemen Dekrete zur Zerstörung von Synagogen erlassen. Zu bestimmten Zeiten im Jemen, Marokko und Bagdad wurden Juden gezwungen, sich in den Islam umzuwandeln oder dem Tod zu begegnen. Während es vor dem 20. Jahrhundert antisemitische Vorfälle gab, stieg der Antisemitismus infolge des arabisch-israelischen Konflikts dramatisch. Nach dem arabisch-israelischen Krieg von 1948 waren der palästinensische Exodus, die Schaffung des Staates Israel und die israelischen Siege während der Kriege von 1956 und 1967 eine schwere Demütigung gegenüber den Gegnern Israels – vor allem Ägypten, Syrien und Irak. Die überwiegende Mehrheit der Juden hatte jedoch Mitte der 70er Jahre die muslimisch-majoristischen Länder verlassen, die sich vor allem nach Israel, Frankreich und den Vereinigten Staaten bewegten. Die Gründe für den Exodus sind vielfältig und bestritten. Der jüdische Ilan Pappé, ein ehemaliger israelischer Historiker, schreibt, dass der erste Aliyah zu Israel "eine Gesellschaft gegründet hat, die auf jüdischer Überlegenheit basiert". Joseph Massad, Professor für arabische Studien, hält fest, dass "jüdischer Supremacismus" im religiösen und weltlichen Zionismus immer ein "dominierendes Prinzip" war. Der Zionismus wurde mit dem politischen Ziel gegründet, einen souveränen jüdischen Staat zu schaffen, in dem Juden die Mehrheit sein könnten, anstatt die Minderheit, die sie damals in allen Nationen der Welt waren. Theodor Herzl, der ideologische Vater des Zionismus, betrachtete Antisemitismus als ein ewiges Merkmal aller Gesellschaften, in denen Juden als Minderheiten lebten, und als Folge glaubte er, dass nur eine Trennung den Juden erlauben könnte, der ewigen Verfolgung zu entkommen. " Lasst sie uns die Souveränität über ein Stück der Erdoberfläche geben, das für die Bedürfnisse unseres Volkes ausreicht, dann werden wir den Rest tun! "Seit den 1990er Jahren haben die orthodoxen jüdischen Rabbiner aus Israel, vor allem jene, die Chabad-Lubavitch und die religiösen zionistischen Organisationen, darunter das Temple Institute, angeschlossen sind, eine moderne Noahide-Bewegung eingerichtet, um unter Nichtjuden zu proselytisieren (in der Regel als Gentilen oder Goyim bezeichnet). Diese Noahide-Organisationen, geführt von religiösen zionistischen und orthodoxen Rabbis, sind auf Nichtjuden gerichtet, um unter ihnen zu proselytisieren und sie zu verpflichten, den Noahide-Gesetzen zu folgen. Diese religiösen Zionistische und orthodoxe Rabbiner, die die moderne Noahide-Bewegung leiten, die oft mit der dritten Temple-Bewegung verbunden sind, expoundieren eine rassistische und supremacistische Ideologie, die darin besteht, dass das jüdische Volk Gottes gewählte Nation ist und rassistisch gegenüber Nichtjuden überlegen ist, und Mentor Noahides, weil sie glauben, dass die messianische Ära mit dem Umbau des dritten Rituals des jüdischen Tempels auf dem jüdischen Tempels beginnen wird. David Novak, Professor für jüdische Theologie und Ethik an der University of Toronto, hat die moderne Noahide-Bewegung mit dem Hinweis, dass "Wenn Juden Gentils sagen, was zu tun ist, ist es eine Form des Imperialismus". Siehe auch == Anmerkungen ==