Klinische Pathologie (Medical Laboratory) ist eine medizinische Spezialität, die sich mit der Diagnose von Krankheit auf der Grundlage der Laboranalyse von Körperflüssigkeiten, wie Blut, Urin und Gewebehomogenaten oder Extrakten mit Hilfe der Werkzeuge der Chemie, Mikrobiologie, Hämatologie und Molekularpathologie beschäftigt. Diese Spezialität erfordert einen medizinischen Aufenthalt. Klinische Pathologie (Medical Laboratory) ist ein Begriff, der in den USA, Großbritannien, Irland, vielen Commonwealth-Ländern, Portugal, Brasilien, Italien, Japan und Peru verwendet wird; Länder, die das Äquivalent in der Heimatsprache "Labormedizin" verwenden, umfassen Österreich, Deutschland, Rumänien, Polen und andere osteuropäische Länder; andere Begriffe sind "klinische Analyse" (Spanien) und "klinische/medizinische Biologie (Frankreich, Belgien, Niederlande, Nord-West- und West- und West. Lizenzierung und Subspezialitäten Das American Board of Pathology zertifiziert klinische Pathologen und erkennt folgende Sekundärspezialitäten der klinischen Pathologie: Chemische Pathologie, auch als klinische Chemie Hematopathologie Blutbanking - Transfusionsmedizin Klinische Mikrobiologie Zytogenetik Molekulare Genetik Pathologie. In einigen Ländern fallen andere Subspezialitäten unter zertifizierte Klinische Biologen Verantwortung: Reproduktionsbiologie einschließlich Assisted Reproduktionstechnologie, Sperm Bank und Samenanalyse Immunopathologie Organisation Klinische Pathologen sind oft Ärzte. In einigen Ländern in Südamerika, Europa, Afrika oder Asien kann diese Spezialität von Nicht-Physikern wie Ph.D oder Pharm praktiziert werden. D nach einer variablen Anzahl von Jahren Aufenthalt. In den Vereinigten Staaten von Amerika arbeiten klinische Pathologen in enger Zusammenarbeit mit klinischen Wissenschaftlern (klinische Biochemiker, klinische Mikrobiologen usw.) Medizintechniker, Krankenhausadministratoren und referierende Ärzte, um die Genauigkeit und optimale Nutzung von Labortests zu gewährleisten. Klinische Pathologie ist eine der beiden großen Abteilungen der Pathologie, die andere ist anatomische Pathologie. Oft praktizieren Pathologen sowohl anatomische als auch klinische Pathologie, eine Kombination, die manchmal als allgemeine Pathologie bezeichnet wird. Ähnliche Spezialitäten gibt es in der Veterinärpathologie. Die klinische Pathologie ist selbst in Subspezialitäten unterteilt, wobei die Hauptsache die klinische Chemie, die klinische Hämatologie/Blutbanking, die Hämatopathologie und die klinische Mikrobiologie und die entstehenden Subspezialitäten wie Molekulardiagnostik und Proteomik sind. Viele Bereiche der klinischen Pathologie überschneiden sich mit anatomischer Pathologie. Beide können als medizinische Leiter von CLIA zertifizierten Labors dienen. Nach dem CLIA-Gesetz können nur die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste zugelassenen Board Certified Ph.D, D Sc oder MD und DO die Aufgaben eines medizinischen oder klinischen Labordirektors erfüllen. Diese Überlappung umfasst Immunoassays, Flusszytometrie, Mikrobiologie und Zytogenetik und jeden Test auf Gewebe. Die Überschneidung zwischen anatomischer und klinischer Pathologie erweitert sich auf molekulare Diagnostik und Proteomik, da wir den besten Einsatz neuer Technologien für personalisierte Medizin machen. In EuropeRecently hat EFLM den Namen "Specialists in Laboratory Medicine" gewählt, um alle europäischen klinischen Pathologen zu definieren, unabhängig von ihrer Ausbildung (M.D, Ph.D oder Pharm.D) .InFrankreich wird Klinische Pathologie als Medizinische Biologie ("Biologie médicale") bezeichnet und wird von M.D.s und Pharm praktiziert. Ds.Die Residenz dauert vier Jahre. Spezialisten in dieser Disziplin werden "Biologin médical" genannt, die buchstäblich als Klinischer Biologe und nicht als "Klinischer Pathologe" übersetzt. Arbeitsort Siehe Medizinisches Labor. Werkzeuge Mikroskope, Analysatoren, Streifen, Zentrifugen Die visuelle Untersuchung der aufgenommenen Flüssigkeit ist eine erste Hauptanzeige für den Pathologen oder den Arzt. Der Aspekt der Flüssigkeit bescheinigt darüber hinaus die analytische Annahme der folgenden Verantwortung und die Gültigkeit der Endergebnisse. Mikroskopische Untersuchung Mikroskopische Analyse ist eine wichtige Aktivität des Pathologen und des Laborassistenten. Sie haben viele verschiedene Farbgebungen (GRAM, MGG, Grocott, Ziehl–Neelsen usw.). Immunfluoreszenz, Zytochemie, Immuncytochemie und FISH werden auch verwendet, um eine korrekte Diagnose zu treffen. Diese Stufe ermöglicht es dem Pathologen, den Charakter der Flüssigkeit zu bestimmen: „normal“, Tumoral, entzündlich sogar infektiös. In der Tat kann mikroskopische Untersuchung oft den ursächlichen infektiösen Wirkstoff bestimmen, im Allgemeinen ein Bakterium, eine Form, eine Hefe oder ein Parasit, seltener ein Virus. Physikalische Analyzer Siehe Automatisierte Analyse. Die Analysatoren durch die Assoziation von Robotik und Spektrophotometrie erlaubten diesen letzten Jahrzehnten eine bessere Reproduzierbarkeit der Ergebnisse von Proportionierungen, insbesondere in der medizinischen Biochemie und Hämatologie. Die Unternehmen der In-vitro-Diagnose versuchen, Ketten von Automaten zu verkaufen, d.h. ein System, das die automatische Übertragung der Rohre auf die verschiedenen Arten von Automaten derselben Marke ermöglicht. Diese Systeme können die computergestützte Verwaltung einer Serumbibliothek umfassen. Diese Analysatoren müssen täglich kontrolliert werden, um ein Ergebnis zu gewährleisten, das nur möglich ist, man spricht von Qualitätskontrolle. Diese Analysatoren müssen auch täglich, wöchentlich und monatlich gewartet werden. Kulturen Ein großer Teil der Untersuchungen der klinischen Pathologie, vor allem in der medizinischen Mikrobiologie, verwenden Kulturmedien. Diese erlauben beispielsweise die Beschreibung eines oder mehrerer infektiöser Wirkstoffe, die für die klinischen Anzeichen verantwortlich sind. Werte, die als "normal" oder Referenzwerte bekannt sind Detaillierter Artikel: Referenzbereich. Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links American Association for Clinical Chemistry American Society for Clinical Pathology American Board of Pathology College of American Pathologists European Federation of Clinical Chemistry and Laboratory Medicine