Suizidintervention ist eine direkte Anstrengung, um zu verhindern, dass eine Person oder Person versucht, ihr eigenes Leben oder Leben absichtlich zu nehmen. In den meisten Ländern gibt es eine Form von Rechtsvorschriften zur psychischen Gesundheit, die es Menschen ermöglichen, suizidale Gedanken oder Absicht zu äußern, unfreiwillig für psychiatrische Behandlung festgehalten zu werden, wenn ihr Urteil als beeinträchtigt gilt. Diese Gesetze können den Gerichten, der Polizei oder einem medizinischen Arzt die Befugnis geben, eine Person zu bestellen, die für die Behandlung bestimmt ist. Es wird manchmal als gebunden bezeichnet. Je nach Zuständigkeit kann die Überprüfung der laufenden unfreiwilligen Behandlung vom Krankenhaus, den Gerichten oder einem quasi-gerichtlichen Organ durchgeführt werden. Rechtsvorschriften verlangen in der Regel, dass Polizei- oder Gerichtsbehörden den Einzelnen in ein Krankenhaus zur Behandlung bringen, sobald dies praktisch ist und sie nicht an Orten wie einer Polizeistation halten. Psychische Gesundheitsberufe und einige andere Gesundheitsfachleute erhalten Ausbildung in der Bewertung und Behandlung der Verhängung. Suizid-Hotlines sind für Menschen, die Hilfe suchen, weit verbreitet. Manche Menschen können jedoch zögern, ihre suizidalen Gedanken zu erörtern, weil Stigma, frühere negative Erfahrungen, Angst vor einer solchen Detainment oder anderen Gründen. Erste Hilfe für die Selbstmordidee Es gibt eine Reihe von Mythen über Selbstmord. Es ist in der Regel nicht unvorhersehbar; in 75-80 % der Fälle hat die suicidale Person eine Art Warnzeichen erhalten. Ein entscheidender Mythos zu zerstreut ist, dass jemand über Selbstmord das Selbstmordrisiko erhöht. Dies ist einfach nicht wahr. Kann jemand suicidal Gedanken zum Ausdruck bringt, sollte er ermutigt werden, eine psychische Gesundheit zu suchen. Freunde und Familie können sich unterstützend für das Hören, die Gleichgültigkeit und die Förderung eines Sicherheitsplans einsetzen. Schwere Warnsignale des bevorstehenden Infektionsrisikos umfassen die Absicht, Selbstmord und einen spezifischen Plan mit Zugang zu tödlichen Mitteln zu begehen. Wenn eine Person diese Warnsignale ausdrückt, sollten die Notdienste sofort kontaktiert werden. Sicherheitspläne können Unterstützungsquellen, Selbstversorgungsaktivitäten, Gründe für das Leben (wie das Engagement für Familien, Haustiere usw.) und sichere Personen umfassen, um zu rufen und zu gehen. Wenn eine Person akuter Not leiden und überfordert wird, kann es hilfreich sein, auf den Sicherheitsplan zurückzugreifen. Mentale Gesundheitsbehandlung umfassende Ansätze zur suizidierenden Wirkung umfassen Stabilisierung und Sicherheit, Bewertung von Risikofaktoren, laufendes Management und Problemlösung rund um Minimierung von Risikofaktoren und Stärkung von Schutzfaktoren. In der akuten Phase kann die Zulassung zu einem psychiatrischen Krieg oder unfreiwilligen Engagement im Versuch verwendet werden, die Sicherheit der Kunden zu gewährleisten, aber die am wenigsten restriktiven Mittel sollten verwendet werden. Behandlung konzentriert sich auf die Verringerung des Leidens und die Verbesserung der Kodierungsfähigkeiten und umfasst die Behandlung jeglicher zugrunde liegenden Krankheiten. DSM-5-Achse I Erkrankungen, insbesondere schwere depressive Störungen, und Achse II-Stämme, insbesondere Grenz- und Persönlichkeitsstörungen, erhöhen das Selbstmordrisiko. Personen, die psychische Erkrankungen und Störungen im Zusammenhang mit der Verwendung von Stoffen gemeinsam tragen, sind im Vergleich zu Personen mit nur einem der beiden Erkrankungen stärker gefährdet. Antidepressiva können das Selbstmordrisiko bei Erwachsenen zwar nicht unmittelbar verringern, doch sind sie in vielen Fällen wirksam bei der Behandlung von schweren Depressionen und werden daher für Patienten mit Depression empfohlen. Nachweise dafür, dass die Langzeit- Lithium-Therapie das Selbstmord in Personen mit bipolarer Störung oder einer großen depressiven Störung verringert. Elektroconvulsive Therapie (ECT) oder Schocktherapie, verringert das Suizidgedanken schnell. Wahl des Behandlungsansatzes erfolgt auf der Grundlage der Symptome und Geschichte des Patienten. In Fällen, in denen ein Patient sich aktiv um Selbstmord bemüht, auch während eines Krankenhauskriegs, kann eine schnelle Behandlung wie ECT zunächst sein. Idealerweise ist die Familie an der kontinuierlichen Unterstützung des suizidalen Individuums beteiligt, und sie können dazu beitragen, Schutzfaktoren und Problemlösungen um Risikofaktoren zu stärken. Sowohl Familien als auch die suicidale Person sollten von Gesundheitsdienstleistern unterstützt werden, um der gesellschaftlichen Stigma um psychische Erkrankungen und Selbstmord zu begegnen. Aufmerksamkeit sollte auch auf den kulturellen Hintergrund der suizidalen Person gelegt werden, da dies zur Verständigung von Schutzfaktoren und Problemlösungsansätzen beitragen kann. Risikofaktoren können auch im Zusammenhang mit der Mitgliedschaft in einer unterdrückten Minderheitsgruppe auftreten. Abherkömmlinge können von traditionellen Aburs Heilungstechniken profitieren, die eine Änderung des Denkens, die Verbindung mit Tradition und emotionale Ausdrucksweise erleichtern. Psychotherapie, insbesondere kognitive Verhaltenstherapie, ist ein wichtiger Bestandteil der Beherrschung des Selbstmordrisikos. Laut einem 2005 randomisierten kontrollierten Test von Gregory Brown, Vladimir Beck und anderen kann die kognitive Therapie die wiederholten Selbstmordversuche um 50% reduzieren. Suizidprävention Verschiedene Selbstmordpräventionsstrategien wurden von psychischen Gesundheitsfachkräften vorgeschlagen: Förderung der psychischen Widerstandsfähigkeit durch Optimismus und Vernetzung. Bildung über Selbstmord, einschließlich Risikofaktoren, Warnsignale und die Verfügbarkeit von Hilfe. Verbesserung der Fähigkeiten von Gesundheits- und Sozialdiensten, um auf Menschen in Not zu reagieren. Dazu gehört eine bessere Ausbildung für Fachkräfte im Gesundheitswesen und eine bessere Vermittlung von Krisenorganisationen. Abbau von häuslicher Gewalt, Drogenmissbrauch und Scheidung sind langfristige Strategien, um viele psychische Gesundheitsprobleme zu verringern. Verbesserung des Zugangs zu geeigneten Mitteln für Selbstmord (z.B. giftige Stoffe, Handguns, Seile/Shoelaces). Reduzierung der Menge der in Paketen von nicht verschreibungspflichtigen Arzneimitteln gelieferten Dosen, z.B. Aspirin. Maßnahmen, die auf Hochrisikogruppen ausgerichtet sind. Forschung in Selbstmord wird in einem breiten Spektrum von Fachzeitschriften veröffentlicht, die den biologischen, wirtschaftlichen, psychologischen, medizinischen und sozialen Wissenschaften gewidmet sind. Neben diesen sind einige Fachzeitschriften ausschließlich auf die Untersuchung von Selbstmord (Suizidologie), vor allem in Krisen, Suizid und Lebensbedrohungen, sowie das Archiv der Suizidforschung ausgerichtet. Referenzen Debski, J. Spadafore, C, Jacob, S. Poole, D. A, & Hixson, M. D. (2007). Suizidintervention: Ausbildung, Rollen und Wissen von Schullogen. Psychologie in den Schulen, 44(2), 157-170.doi:10.1002/pits.20213 Granello, D. (2010). Ein Kriseninterventionsmodell mit 25 praktischen Umsetzungsstrategien. Journal of Mental Health Counseling, 32 (3), 218-235. Kinder von EBSCO Host Isaac, M; Elias, B; Katz, L.Y; Shay-Lee, B; Deane, F.P; Enns, M.W; Sareen, J. (April 2009) Gatekeeper Training als präventive Maßnahme für Suizid:A Systematic Review.Canadian Journal of Psychiatry.54 (4): 260–268.doi:10.1177/070674905370407. Kinder von EBSCO Host Linehan, Mara M; Goodstein, Judith L; Nielsen, Stevan L; Chiles, John A. (April 1983). " Gründe für den Leben, wenn Sie denken, sich selbst zu töten: Gründe für die Lebensunterhaltung." Journal of Consulting and Clinical Psychologie.51 (2): 276–286. doi:10.1037/0022-006X.51.2.276.PMID 6841772.McAuliffe, N; Perry, L. (Dezember 2007) „Erstatten Sie es Safer: Strategie des Gesundheitszentrums für die Suizidprävention“.78 (4): 295–307. doi:10.1007/s11126-007-9047-x PMID 17879162.S2CID 19362267. Reynolds, S.K; Lindenboim, N; Comtois, K.A; Murray, A; Linehan, M.M (Februar 2006). " Risikobewertungen: Participant Suicidalität und Distress in Verbindung mit Forschungsbewertungen in einer Behandlungsstudie von Suicidal®.Suizid and Life-Threatening®.36 (1): 19–33. doi:10.1521/suli.2006.36.1.19.PMID 16676622. Externe Links zum Selbstmord und zur Unterstützung der Selbstmordprävention Suizidprävention A Portal für Texte, Hotlines und andere Websites, die für die Opfer und Pflege von Krisen bestimmt sind. National Suizidprävention Lifeline National (U.S.)Suizidprävention Hotlines bietet Telefonnummern für den Zugang zu Kriseninterventionsberatern und kurze Hilfestellungen für Menschen in Krisensituationen, es gibt bessere ProjektThe It Gets Better Project wurde geschaffen, um jungen LGBT-Bürgern das Glück, das Potenzial und die positive Wirkung ihres Lebens zu zeigen – wenn sie einfach durch ihre Teenager Jahre erreichen können. Das bessere Projekt möchte Teenager in der LGBT-Gemeinschaft daran erinnern, dass sie nicht allein sind – und es WILL ist besser. Projekt Trevor Das Trevor-Projekt ist die führende nationale Organisation für Kriseninterventionen und Selbstmordpräventionsdienste für Lesben, trans, Bisexuelle, Transgender und die Frage der Jugend. Suizid Hotlines Verzeichnis der Selbstmordinterventionsforschung: Krise: Journal of Crisis Intervention and Suizidprävention