Nicht-alkoholische Fettleberkrankheit (NAFLD,) auch als Stoffwechsel (Dysfunktion) zugeordnet Fettleber Krankheit (MAFLD,) ist übermäßige Fettaufbau in der Leber ohne eine andere klare Ursache wie Alkoholkonsum. Es gibt zwei Arten; alkoholfreie Fettleber (NAFL) und alkoholfreie Steatohepatitis (NASH), mit letzterem auch Leberentzündung. Nicht-alkoholische Fettleberkrankheit ist weniger gefährlich als die NASH und tritt in der Regel nicht auf die NASH oder Leberzirrhose. Wenn NAFLD auf die NASH Fortschritte macht, kann es schließlich zu Komplikationen wie Zirrhose, Leberkrebs, Leberversagen oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen. Fettleibigkeit und Typ-2-Diabetes sind starke Risikofaktoren für NAFLD. Weitere Risiken sind Übergewicht, Stoffwechselsyndrom (definiert als mindestens drei der fünf folgenden medizinischen Bedingungen: Bauch Fettleibigkeit, Bluthochdruck, Blutzucker, hohe Serumtriglyceride und niedriges Serum HDL-Cholesterin), eine Ernährung hoch in Fruktose und älteres Alter. NAFLD und alkoholische Lebererkrankungen sind Arten von Fettlebererkrankungen. Eine Probe der Leber nach Ausschluss anderer potenzieller Ursachen der Fettleber zu erhalten, kann die Diagnose bestätigen. Behandlung für NAFLD ist Gewichtsverlust durch Ernährungsänderungen und Bewegung. Es gibt vorläufige Beweise für Pioglitazone und Vitamin E; bariatric Chirurgie kann schwere Fälle verbessern oder beheben. Diejenigen mit der NASH haben ein 2,6% erhöhtes Sterberisiko pro Jahr. NAFLD ist weltweit die häufigste Lebererkrankung und ist in etwa 25% der Weltbevölkerung vertreten. Es ist auch sehr häufig in entwickelten Nationen, wie den Vereinigten Staaten, und betroffen etwa 75 bis 100 Millionen Amerikaner im Jahr 2017. Über 90% der fettleibigen, 60% der diabetischen und bis zu 20% normalgewichtigen Menschen entwickeln sie. NAFLD ist die führende Ursache für chronische Lebererkrankungen und der zweit häufigsten Grund für die Lebertransplantation in den USA und Europa ab 2017. Die NAFLD betrifft etwa 20 bis 25 % der Menschen in Europa. In den Vereinigten Staaten schlagen Schätzungen vor, zwischen 30 und 40 % der Erwachsenen haben NAFLD, und etwa 3 bis 12 % der Erwachsenen haben NASH. Die jährliche Wirtschaftslast lag 2016 bei rund 103 Milliarden US-Dollar. Begriff Eine anormale Ansammlung von Fett in der Leber in Abwesenheit von sekundären Ursachen von Fettleber, wie signifikanten Alkoholkonsum, Virushepatitis oder Medikamente, die Fettleber induzieren kann charakterisiert alkoholfreie Fettleberkrankheit (NAFLD). Der Begriff NAFLD umfasst ein Kontinuum von Leberanomalien, von alkoholfreien Fettleber (NAFL, einfache Steatose) bis zu alkoholfreien Steatohepatitis (NASH). Diese Krankheiten beginnen mit Fettansammlung in der Leber (hepatische Steatose). Eine Leber kann ohne störende Leberfunktion (NAFL) fett bleiben, aber durch verschiedene Mechanismen und mögliche Beleidigungen an die Leber, kann es auch in alkoholfreie Steatohepatitis (NASH) ein Zustand, in dem Steatose mit Entzündung und manchmal Fibrose (Steatohepatitis) kombiniert wird. Die NASH kann dann zu Komplikationen wie Zirrhose und hepatozellulärem Karzinom führen. Ein neuer Name, metabolische Dysfunktion verbundene Fettleberkrankheit, wurde vorgeschlagen, nachdem 70% eines Expertenpanels Unterstützung für diesen Namen ausgesprochen. Anzeichen und Symptome Menschen mit NAFLD haben oft keine merklichen Symptome, und NAFLD wird oft nur bei routinemäßigen Bluttests oder nicht verwandten Bauchbildgebung oder Leberbiopsie nachgewiesen. In einigen Fällen kann NAFLD Symptome im Zusammenhang mit Leberstörungen wie Müdigkeit, Malaise und langweilige rechts-ober-quadrante Bauchbeschwerden verursachen. Eine leicht gelbe Verfärbung der Haut kann auftreten, obwohl dies selten ist. NASH kann die Leberfunktion stark beeinträchtigen, was zu Zirrhose, Leberversagen und Leberkrebs führt. Comorbidities NAFLD ist stark mit oder durch Typ-2-Diabetes, Insulinresistenz und Stoffwechselsyndrom (definiert als mindestens drei der fünf folgenden medizinischen Bedingungen: Bauch Fettleibigkeit, Bluthochdruck, Bluthochzucker, hohe Serumtriglyceride und niedriges Serum-Hypoprotein). Es ist auch mit hormonellen Störungen (Panhypopituitarismus, Hypothyreose, Hypogonadismus, polyzystische Ovarial-Syndrom,) anhaltend erhöhte Transaminasen, zunehmendes Alter und Hypoxie durch obstruktive Schlafapnoe verursacht, mit einigen dieser Bedingungen vorhersagen Krankheitsfortschritt. Die meisten von NAFLD "(lean NAFLD") betroffenen normalgewichtigen Menschen haben die Insulinempfindlichkeit beeinträchtigt, sind sedentär und haben erhöhte Herz-Kreislauf-Krankheits-Risiko und erhöhte Leberlipidspiegel. Dies sind die Folgen einer verringerten Fähigkeit zur Speicherung von Fett und reduzierten Mitochondrial-Funktion in Fettgewebe und erhöhte hepatische de novo Lipogenesis. Eine kürzliche systematische Überprüfung hat ein erhöhtes Risiko einer schweren COVID-19-Infektion bei NAFLD-Patienten gemeldet; jedoch wurde kein Unterschied in der Mortalität zwischen NAFLD und Nicht-NAFLD-Patienten beobachtet. Risikofaktoren Genetics Zwei Drittel der Familien mit einer Geschichte des Diabetes Typ 2 berichten mehr als ein Familienmitglied mit NAFLD. Es besteht ein höheres Risiko von Fibrose für Familienmitglieder, bei denen jemand mit der NASH diagnostiziert wurde. Die asiatischen Bevölkerungen sind eher anfällig für Stoffwechselsyndrom und NAFLD als ihre westlichen Gegenstücke. Hispanische Personen haben eine höhere Prävalenz von NAFLD als weiße Personen, während die niedrigste Prävalenz bei schwarzen Individuen beobachtet wird. Die NAFLD ist doppelt so verbreitet bei Männern im Vergleich zu Frauen, die durch geringere Östrogenwerte bei Männern erklärt werden könnten. Genetische Variationen in zwei Genen sind mit NAFLD verbunden: nicht-synonyme Einnukleotidpolymorphismen (SNPs) in PNPLA3 und TM6SF2. Beide korreliert mit NAFLD-Präsenz und Schwere, aber ihre Funktionen zur Diagnose bleiben unklar. Obwohl NAFLD eine genetische Komponente hat, empfiehlt die American Association for the Study of Liver Diseases (AASLD) nicht, Familienmitglieder zu überprüfen, da es nicht genug Bestätigung der Heritability gibt, obwohl es einige Beweise aus familiärer Aggregation und Zwillingsstudien gibt. DietNach der Asia-Pacific Working Group (APWG) auf NAFLD ist Überernährung ein wichtiger Faktor von NAFLD und NASH, insbesondere für schlanke NAFLD. Ernährungszusammensetzung und -menge, insbesondere Omega-6-Fettsäure und Fruktose, haben wichtige Rollen bei Krankheitsfortschritt von NAFL zu NASH und Fibrose. Choline-Mangel kann zur Entwicklung von NAFLD führen. Lifestyle Habitual Schnarchen kann ein Risikofaktor für NAFLD sein, auch nach der Abrechnung von etablierten Risikofaktoren in Einzelpersonen. Schwere Fälle des Schnarchens führen zu Airway-Blockage oder Schwierigkeiten beim Schlafen, und signalisiert in der Regel die Anwesenheit von obstruktiven Schlafapnoe (OSAS,) eine viel ernstere Atembedingung. Blockierung oder Verengung der Atemwege, auch zeitweise, kann den Körper zu erniedrigten Sauerstoffspiegel im Blut führen, und diese Bedingungen der Hypoxie sind wieder in denen mit obstruktiver Schlafapnoe (OSAS). Konstante Hypoxie kann eine Vielzahl von Veränderungen im Körper verursachen, wie Gewebeentzündung, erhöhte Insulinresistenz und Leberverletzung. Eine prospektive Kohortenstudie fand den Zusammenhang zwischen gewöhnlichem Schnarchen und NAFLD-Entwicklung signifikant, und der Trend wurde als am prominentesten bei mageren Individuen bemerkt. Pathophysiologie Die Hauptcharakteristik der NAFLD ist die Ansammlung von Lipiden in der Leber, weitgehend in Form von Triglyceriden. Die Mechanismen, mit denen sich Triglyceride ansammeln und die Gründe, die Ansammlung zu Leberstörungen führen kann, sind jedoch komplex und unvollständig verstanden. NAFLD kann Steatose zusammen mit verschiedenen Anzeichen von Leberverletzungen umfassen: entweder lobuläre oder Portalentzündung (eine Form von Leberverletzung) oder Ballonentzündung. Ebenso kann die NASH histologische Merkmale wie Portalentzündung, polymorphonucleare Zellinfiltrate, Mallory-Körper, apoptotische Körper, klare vakuumierte Keime, mikrovesiculare Steatosis, Megamitochondrien und perisinusoidale Fibrose einschließen. NASH erhöht den Hepatozytentod über Apoptose oder Nekroptose wird in der NASH im Vergleich zu einfacher Steatose erhöht, und Entzündung ist ein Kennzeichen der NASH. Ein debatter Mechanismus schlägt vor, dass die hepatische Steatose nach einer weiteren Verletzung zu Steatose mit Entzündungen weitergeht, oder zweiter Treffer. Oxidativer Stress, hormonelle Ungleichgewichte und mitochondriale Anomalien sind mögliche Ursachen dieses "zweiten Treffer" Phänomens. Ein weiteres nutrigenomics-Modell namens multiple hit erweitert das zweite Hit-Modell, was darauf hindeutet, dass mehrere Krankheitsbiomarker und Faktoren wie Gene und Ernährung beeinflussen NAFLD und NASH Progression. Dieses Modell versucht, diese Faktoren zu nutzen, um die Auswirkungen von Lifestyle-Änderungen und Genetik für die Evolution der NAFLD Pathologie vorherzusagen. Viele Forscher beschreiben die NAFLD als Multisystem-Krankheit, da sie sich auf die Organe und regulatorischen Pfade aus anderen als der Leber auswirken. Die Ansammlung von senessierenden Zellen in der Leber wird bei Personen mit NAFLD beobachtet. Bei Mäusen führen Lebersensierende Hepatozyten zu einer erhöhten Leberfettablagerung. Die Behandlung von NAFLD-Mäusen mit senolytischen Mitteln wurde gezeigt, um die hepatische Steatose zu reduzieren. Basierend auf Gen-Cockout-Studien in murine Modellen wurde vorgeschlagen, dass unter vielen anderen pathogenen Faktoren TGF Beta-Signale entscheidend an der Förderung des Fortschritts der NASH beteiligt sein können. Fructose-Verbrauch Nicht-alkoholische und alkoholische Fettleber-Krankheit teilen ähnliche histologische Merkmale, was darauf hindeutet, dass sie gemeinsame pathogene Pfade teilen könnten. Fructose kann Leberentzündung und Sucht ähnlich wie Ethanol durch Verwendung ähnlicher Stoffwechselwege, im Gegensatz zu Glukose verursachen. Einige Forscher argumentieren daher, dass alkoholfreie und alkoholische Fettleberererkrankungen eher ähnlich sind als bisher gedacht. Darüber hinaus fördert der hohe Fruktose-Verbrauch die Fettanreicherung in der Leber durch die Stimulation der novo Lipogenese in der Leber und die Verringerung der Beta-Oxidation von Fett. Im Gegensatz zu der Zuckerglukose metabolisiert das Enzym Fructokinase schnell Fructose. Dies führt zu einem verringerten Niveau von intrazellulärem Adenosintriphosphat (ATP). Die Abnahme der ATP erhöht oxidativen Stress und Beeinträchtigungen in der richtigen Proteinsynthese und mitochondrialen Funktion in der Leber. Insulinresistenz Insulinresistenz trägt zur Anhäufung von giftigem Fett in der Leber auf verschiedene Weise bei. Zuerst fördert es die Freisetzung von freien Fettsäuren (FFAs) aus Fettgewebe in das Blut. Typischerweise speichert Fettgewebe Lipide in Form von Triglyceriden, löst sie langsam in den Blutstrom, wenn Insulin niedrig ist. In insulinresistentem Fettgewebe, wie bei Menschen mit Fettleibigkeit und Typ-2-Diabetes, werden mehr Triglyceride in FFAs zerlegt und in den Blutkreislauf freigesetzt und die Aufnahme durch die Leber gefördert. Zweitens fördert Insulin die Produktion neuer FFAs in der Leber über de novo Lipogenese; diese Produktion von Leberfetten wird weiterhin durch Insulin stimuliert, auch wenn andere Gewebe insulinresistent sind. Diese FFAs werden wieder zu Triglyceriden in der Leber kombiniert und bilden den Hauptbestandteil des angesammelten Fettes in der Leber. Die drei Quellen freier Fettsäuren, die zur Lebertriglyceridakkumulation beitragen, umfassen FFAs, die im Blutkreislauf (59,)% FFAs aus Kohlenhydraten wie Fruktose und Glukose (26,)% und Diät (14%) zirkulieren. Trotz der Ansammlung von Triglyceriden in der Leber sind sie nicht direkt toxisch für Lebergewebe. Stattdessen spielen bei der Pathogenese der NAFLD eine Veränderung des Profils der anderen in der Leber vorhandenen Lipidsubtypen wie Diacylglycerole, Phospholipide, Ceramide und freies Cholesterin eine bedeutendere Rolle. Sobald NAFLD in Schwere auf den Punkt der NASH vorankommt, fördert dies weitere Insulinresistenz im Fettgewebe und der Leber, was zu einem schädlichen Zyklus der Insulinresistenz, Leberfettansammlung und Entzündung führt. Adipose Gewebe Dysfunktion verringert auch die Sekretion der insulin-sensitierenden adipokine Adiponectin in Menschen mit NAFLD. Adiponectin hat mehrere Eigenschaften, die die Leber schützen. Diese Eigenschaften umfassen einen verbesserten Leberfett-Stoffwechsel, verminderte de novo Lipogenese, verminderte Glukoseproduktion in der Leber, entzündungshemmende Eigenschaften und anti-fibrotische Eigenschaften. Skelettmuskelinsulinresistenz kann auch eine Rolle in NAFLD spielen. Insulinresistenter Skelettmuskel ist nicht so effizient, Glukose aus dem Blutstrom nach einer Mahlzeit aufzunehmen. Diese ineffiziente Glukoseaufnahme fördert die Umverteilung von verbrauchten Kohlenhydraten aus Glukose, die für den Einsatz in Glykogenspeichern in den Skelettmuskeln bestimmt ist, um als Substrat für de novo Lipogenese in der Leber verwendet zu werden. Dysbiosis Disruptionen im Darmmikrobiota scheinen das NAFLD-Risiko auf verschiedene Weise zu beeinflussen. Menschen mit NASH können erhöhte Blut-Aethanol und Proteobakterien (die Alkohol produzieren), mit Dysbiose vorgeschlagen als Mechanismus für diese Erhebung. Änderungen in der Zusammensetzung der Darm-Mikrobiota können das NAFLD-Risiko auf verschiedene Weise beeinflussen. Diese Veränderungen scheinen die Permeabilität des Darmgewebes zu erhöhen, wodurch eine erhöhte Leberexposition gegenüber schädlichen Substanzen (z.B. translokierte Bakterien, Bakterientoxine und entzündliche chemische Signale) erleichtert wird. Der erhöhte Transport dieser schädlichen Substanzen in die Leber fördert die Leberentzündung, verbessert die Nährstoff- und Kalorienaufnahme und verändert den Cholinstoffwechsel. Höhere Gehalte an Darmbakterien, die Butyrat produzieren, können schützend sein. Übermäßige Makronährstoffaufnahme trägt zur Bauchentzündung und Störung der Homöostase bei, und Mikronährstoffe können auch beteiligt sein. Neben der Verringerung von Gewichts- und Risikofaktoren können Lifestyle-Änderungen positive Veränderungen im Darm microbiota verursachen. Insbesondere kann die Ernährungsvielfalt eine Rolle spielen, die in Tierstudien übersehen wurde, da sie oft eine westliche, fettarme Ernährung gegen ein fettarmes, aber hochgradiges Chow vergleichen. Die gesundheitlichen Vorteile nach der bariatrischen Chirurgie können auch Veränderungen im Darm microbiota durch Erhöhung der Darmdurchlässigkeit mit sich bringen. Diagnostik NAFLD ist definiert durch Nachweise von Fettleber ohne einen anderen Faktor, der die Leberfettanreicherung erklären könnte, wie übermäßiger Alkoholkonsum > (2 Standardgetränke/Woche für Männer und > 14 für Frauen in den USA; > 30 g täglich für Männer und > 20 g für Frauen in Großbritannien und der EU, > 140 g/Woche für Männer und > 70 g/Woche für Frauen in Asien-Pazifik und den meisten NIH klinischen Studien,) Wenn eine dieser Faktoren beobachtet wird, wird eine Untersuchung über alternative Ursachen von Fettleber empfohlen, die nicht mit NAFLD zusammenhängen. Eine Geschichte des chronischen Alkoholkonsums ist eine wichtige Betrachtung. NAFLD umfasst zwei histologische Kategorien: NAFL, und die aggressivere Form NASH. Die Anwesenheit von mindestens 5 % Fettleber ist sowohl für NAFL als auch für NASH üblich, aber die Merkmale von erheblichen lobulären Entzündungen und Hepatozytenverletzungen wie Ballon- oder Mallory-Hyaline treten nur in der NASH auf. Die meisten NAFL-Fälle zeigen minimale oder keine Entzündung. Pericentrale und perisinusoidale Fibrose treten häufiger in der adult-onset NASH auf, während Portalfibrose bei Kindern mit der Störung häufiger ist. NASH stellt eine fortgeschrittenere Stufe der NAFL dar und ist mit schlechten Ergebnissen wie Herz-Kreislauf-Ereignisse, Zirrhose oder hepatozelluläres Karzinom verbunden. ICD-11 verwendet den Begriff NAFL nicht, da er als verwirrend mit der Familie der Störungen NAFLD. Die bevorzugten Beschreibungen sind stattdessen: NAFLD ohne NASH oder einfache Steatosis und NASH". Auch der Modifikator mit oder ohne Fibrose oder Zirrhose vervollständigt die Diagnosebeschreibung. Bluttests Erhöhte Leberenzyme sind häufig. Gemäß den Leitlinien des National Institute for Health and Care Excellence (NICE) wird es vorgesehen, Enzyme zu testen, um NAFLD auszuschließen, da sie oft auch bei fortgeschrittenen Krankheiten im Normalbereich liegen. Bluttests, die nützlich sind, um die Diagnose zu bestätigen oder andere auszuschließen, umfassen Erythrocyte Sedimentationsrate, Glukose, Albumin und Nierenfunktion. Da die Leber für die Herstellung von Proteinen wichtig ist, die bei der Blutgerinnung verwendet werden, werden oft koagulationsbedingte Studien durchgeführt, insbesondere die INR (internationales normalisiertes Verhältnis). Bei Menschen mit Fettleber mit assoziierter entzündlicher Verletzung (Steatohepatitis) werden Bluttests in der Regel verwendet, um Virushepatitis (Hepatitis A, B, C und Herpesviren wie Epstein-Barr Virus oder Cytomegalovirus,) Rubella und Autoimmunerkrankungen auszuschließen. Niedrige Schilddrüsenaktivität ist bei Menschen mit NASH häufiger verbreitet, was durch die Bestimmung des Schilddrüsenstimulierenden Hormons nachgewiesen werden würde. Einige biomarkerbasierte Bluttests wurden entwickelt und können für die Diagnose nützlich sein. Obwohl Bluttests NAFLD nicht diagnostizieren können, können zirkulierende Serumbiomarker der Leberfibrose moderate Schätzungen in der Diagnose von Leberfibrose und Zirrhose geben. Das Verhältnis des Transaminase-Leberenzyms Aspartat-Aminotransferase (AST) zu Thrombozyten im Blut, bekannt als AST/Platelet-Verhältnis Index (APRI-Score), und Fibrotest werden als bevorzugte nicht-invasive Tests für Cirrhosis von der Asian-Pacific Association for Study of the Liver (APASL) empfohlen. Mehrere weitere Punkte wie FIB-4 Score und NAFLD Fibrosis Score können auch die Belastung der Fibrose in der Leber widerspiegeln, und frühere Studien haben bestätigt, dass diese Score kann zukünftige Entwicklung von Mortalität und Leberkrebs vorhersagen. Imaging Ein Leber-Ultraschallscan oder Magnetresonanztomographie (MRI) kann Steatose diagnostizieren, aber nicht Fibrose und Bestätigung der Frühzirrhosen-Erkennung durch Ultraschall durch andere diagnostische Methoden wird empfohlen. Die European Association for the Study of the Liver (EASL) empfiehlt, nach Steatosis zu suchen, wenn NAFLD vermutet wird, da dies ein starker Vorhersager der Krankheitsentwicklung ist und zukünftige Typ-2-Diabetes, Herz-Kreislauf-Ereignisse und Hypertonie voraussagt. Diese nicht-invasiven Methoden können für die NAFLD-Screening verwendet werden, werden aber nicht als Ersatz für die Leberbiopsie in NAFLD oder NASH-Klinikversuchen akzeptiert, da nur eine Leberbiopsie Leberpathologie definieren kann. CT-Scans und MRIs sind genauer bei der Erkennung von Zirrhose als herkömmlicher Ultraschall. Transiente Elastographie wird für die Erstbewertung von Leberfibrose und Zirrhose empfohlen und hilft, Komplikationen und Prognosen vorherzusagen, aber die Interpretation der Ergebnisse wird sorgfältig in Gegenwart von begrenzenden Faktoren wie Steatose, hohem BMI, niedrigeren Grad der hepatischen Fibrose und engen Räumen zwischen den Rippen (intercostal spaces) gewogen. Transiente Elastographie kann jedoch für Menschen mit vorhepatischer Portalhochdruck scheitern. Transiente Elastographie gilt nicht als Ersatz für Leberbiopsie. Magnetresonanz-Elastographie (MRE) ist ein aufstrebendes Verfahren, das hepatische Fibrose genau bewerten und von der APASL empfohlen wird. MRE besitzt eine gute Empfindlichkeit zur Quantifizierung von Leberfett und ausgezeichnete Genauigkeit, um Fibrose in NAFLD unabhängig von BMI und Entzündung zu erkennen und wird als eine zuverlässigere Alternative zur Diagnose NAFLD und seine Progression zu NASH im Vergleich zu Ultraschall- und Bluttests vorgeschlagen. Leberbiopsie Eine Leberbiopsie (Gewebeuntersuchung) ist der einzige Test, der weithin akzeptiert (Gold-Standard) ist, da die NAFLD (einschließlich NAFL und NASH) von anderen Formen der Lebererkrankung endgültig diagnostiziert und unterscheidet und zur Beurteilung der Schwere der Entzündung und der daraus resultierenden Fibrose verwendet werden kann. Da jedoch die meisten von NAFLD betroffenen Menschen wahrscheinlich asymptomatisch sein, stellt die Leberbiopsie ein zu hohes Risiko für die Routinediagnose dar, so dass andere Methoden bevorzugt werden, wie Leber-Ultrasonographie oder Leber-MRT. Für junge Menschen empfehlen Richtlinien Leber-Ultrasonographie, aber Biopsie bleibt der beste Beweis. Leberbiopsie ist auch der Goldstandard, um hepatische Fibrose zu erkennen und seine Progression zu bewerten. Routine Leberfunktion Bluttests sind nicht empfindlich genug, um NAFLD zu erkennen, und Biopsie ist das einzige Verfahren, das NAFL von der NASH zuverlässig unterscheiden kann. Es gibt mehrere Leberbiopsie-Techniken, um Lebergewebe zu erhalten. Die perkutane Leberbiopsie bleibt die häufigste Praxis. Biopsien können auch über die transvenöse Strecke, entweder während der Operation oder durch Laparoskopie, insbesondere für Menschen mit Gegenanzeigen zu einem perkutanen Ansatz durchgeführt werden. Die Leberbiopsie kann auch bildgeleitet werden, in Echtzeit oder nicht, was für einige klinische Situationen empfohlen wird, wie Menschen mit bekannten intrahepatischen Läsionen, vorherige intra-abdominale Chirurgie, die Adhäsion haben kann, eine kleine Leber, die schwer zu percuss, obese Menschen und Menschen mit offensichtlichen Ascites ist.Vitalzeichen müssen nachher häufig überwacht werden (mindestens alle 15 Minuten in der Stunde nach der Biopsie). Nach AASLD-Richtlinien kann eine Leberbiopsie bei Menschen mit NAFLD betrachtet werden, die ein erhöhtes Risiko für Steatohepatitis mit oder ohne fortgeschrittene Fibrose haben, aber nur, wenn alle anderen konkurrierenden chronischen Lebererkrankungen ausgeschlossen sind (z.B. alkoholische Lebererkrankungen). Die Anwesenheit von metabolischem Syndrom, NAFLD Fibrosis Score (FIB-4,) oder Lebersteifigkeit (gemessen durch schwingungsgesteuerte transiente Elastographie oder MRE) kann die Personen identifizieren, die ein höheres Risiko für Steatohepatitis oder fortgeschrittene Fibrose haben. Die AASLD und ICD-11 betrachten, dass klinisch nützliche Pathologie Berichterstattung unterscheidet "zwischen NAFL (Steatose,) NAFL mit Entzündung und NASH (Steatose mit Hlobular- und Portalentzündung und hepatozellulärem Balloning) mit der Anwesenheit oder Abwesenheit von Fibrose beschrieben und optional kommentieren Sie auf Schwere. Die EASL empfiehlt die Fatty Liver Inhibition of Progression (FLIP) Algorithmus, um die Ballonfahrt und Klassifizierung der NAFLD-assoziierten Leberverletzung, und die Verwendung der NAFLD Activity Score (NAS) die Schwere der NASH anstatt für ihre Diagnose zu ordnen. Sie betrachten auch die Steatose, Aktivität und Fibrosis (SAF)-Score als ein genaues und reproduzierbares Scoring-System. Die AASLD empfiehlt die Verwendung des NAS-Scoring-Systems mit oder ohne SAF-Score, wenn dies als angemessen erachtet wird. Die Asia-Pacific Working Group on NAFLD misst die Verwendung von NAS, da es als uninformativ für NAFLD und unangemessen zur Diagnose der NASH gilt. Für die Beurteilung der Leberfibrose ist die perkutane Leberbiopsie mit oder ohne Bildführung bei unkooperativen Personen kontraindiziert. Transjuguläre Leberbiopsie ist für jede Person mit diffuser Lebererkrankung angegeben, die eine Biopsie benötigt, aber eine Kontraindikation zur perkutanen Biopsie hat oder eine hämodynamische Bewertung für diagnostische Zwecke benötigt. Eine transvenöse Leberbiopsie wird anstelle eines perkutanen Ansatzes bei Menschen mit klinisch offensichtlichen Ascites empfohlen, obwohl perkutane Biopsie ein akzeptabler alternativer Ansatz nach der Entfernung von Ascites ist. Management NAFLD garantiert die Behandlung unabhängig davon, ob die betroffene Person übergewichtig ist oder nicht. NAFLD ist eine vorbeugende Todesursache. Leitlinien sind von der American Association for the Study of Liver Diseases (AASLD,) American Association of Clinical Endocrinologists (AACE) National Institute for Health and Care Excellence (NICE,) der European Association for the Study of the Liver (EASL) und der Asia-Pacific Working Party on NAFLD erhältlich. Lifestyle Gewichtsverlust ist die effektivste Behandlung für NAFLD. Ein Verlust von 4% bis 10% Körpergewicht wird empfohlen, mit 10% bis 40% Gewichtsverlust vollständig reversiert NASH ohne Zirrhose. Ein strukturiertes Gewicht-Verlust-Programm hilft Menschen mit NAFLD mehr Gewicht im Vergleich zu Rat allein zu verlieren. Diese Art von Programm führt auch zu Verbesserungen in NAFLD gemessen mit Bluttests, Ultraschall, Bildgebung oder Leberbiopsien. Obwohl Fibrose mit Lebensstil Interventionen und Gewichtsverlust verbessert, gibt es begrenzte Beweise für Zirrhose Verbesserung. Eine Kombination aus verbesserter Ernährung und Bewegung, anstatt entweder allein, scheint am besten zu helfen, NAFLD zu verwalten und Insulinresistenz zu reduzieren. Motivationsunterstützung, wie z.B. bei kognitiver Verhaltenstherapie, ist hilfreich, da die meisten Menschen mit NAFLD ihren Zustand nicht als Krankheit wahrnehmen und somit eine geringe Motivation zum Wandel haben. Höhere Intensität Verhaltens Gewichtsverlust Therapien (Diät und Bewegung kombiniert) kann mehr Gewichtsverlust als niedriger Intensität zu produzieren. Gewichtsverlust ist mit Verbesserungen in Biomarkern, NAFLD-Grad und reduzierten Chancen von NASH verbunden, aber ihre Auswirkungen auf die langfristige Gesundheit ist noch unbekannt. Eine systematische Überprüfung 2019 schlägt daher eine Änderung der Richtlinien vor, um diese Therapien für NAFLD-Management zu empfehlen. Ernährung Behandlung von NAFLD beinhaltet in der Regel Beratung zur Verbesserung der Ernährung und Kalorienbeschränkung. Menschen mit NAFLD können von einer moderaten bis niedrig-kohlenhydrat-Diät und einer fettarmen Ernährung profitieren. Die mediterrane Ernährung zeigte auch vielversprechende Ergebnisse in einer 6-wöchigen Studie mit einer Reduktion von NASH induziert Entzündung und Fibrose, unabhängig von Gewichtsverlust. Tentative Beweise unterstützen diätetische Eingriffe in Menschen mit Fettleber, die nicht übergewichtig sind. Die EASL empfiehlt Energieeinschränkung von 500–1000 kcal pro Woche weniger als die normale tägliche Ernährung (eine sehr langsame Kalorien-Diät,) ein Ziel von 7–10 % Gewichtsverlust für fettleibige/übergewichtige NAFLD, eine niedrig- bis mittelgroße und mittel- bis hochkohlenhydrat-Diät, oder eine kohlenhydratarme ketogene oder hochproteinhaltige Ernährung. Alkohol ist ein gravierender Faktor, und die AASLD empfiehlt, dass Menschen mit NAFLD oder NASH Alkoholkonsum vermeiden. Der EASL erlaubt Alkoholkonsum unter 30g/Tag für Männer und 20g/Tag für Frauen. Die Rolle des Kaffeekonsums für die NAFLD-Behandlung ist unklar, obwohl einige Studien zeigen, dass regelmäßiger Kaffeekonsum Schutzeffekte haben kann. Vitamine E verbessert keine etablierte Leberfibrose in denen mit NAFLD, sondern scheint bestimmte Marker der Leberfunktion zu verbessern und verringert Entzündung und Fettleibigkeit der Leber in einigen Menschen mit NAFLD. Die Asia-Pacific Work Group berät, dass Vitamin E die Leber- und Aminotransferase-Spiegel verbessern kann, aber nur bei Erwachsenen ohne Diabetes oder Zirrhosis, die NASH haben. Die NICE-Richtlinien empfehlen Vitamin E als Option für Kinder und Erwachsene mit NAFLD mit fortgeschrittener Leberfibrose, unabhängig davon, ob die Person Diabetes mellitus hat. pflanzliche Verbindungen wie Silymarin (ein Milchdistelsamenextrakt), Curcumin, Kurkumaextrakt und Grüntee scheinen die NAFLD-Biomarker zu verbessern und die Qualität der NAFLD zu reduzieren. Studien schlagen eine Assoziation zwischen mikroskopischen Organismen vor, die den Darm (Mikrobiota) und NAFLD bewohnen. Bewertungen berichteten über die Verwendung von Probiotika und Synbiotika (Kombinationen von Probiotika und Präbiotika) wurden mit Verbesserung der Leber-spezifischen Marker von Leberentzündung, Messungen von Lebersteifigkeit und Steatose in Personen mit NAFLD verbunden. Körperliche Aktivität Gewichtsverlust kann NAFLD verbessern und wird besonders für fettleibige oder übergewichtige Menschen empfohlen; ähnliche körperliche Aktivitäten und Diäten sind ratsam für übergewichtige Menschen mit NAFLD wie für andere fettleibige und übergewichtige Menschen. Obwohl körperliche Aktivität ist weniger wichtig für Gewichtsverlust als Diät-Anpassungen (um die Kalorienzufuhr zu reduzieren), empfiehlt die NICE körperliche Aktivität, um Leberfett zu reduzieren, auch wenn es keine allgemeine Körpergewichtsreduktion. Gewichtsverlust, durch Bewegung oder Diät, ist der effektivste Weg, um Leberfett zu reduzieren und helfen NASH und Fibrosis Remission. Übung allein kann hepatische Steatose verhindern oder reduzieren, aber es bleibt unbekannt, ob es alle anderen Aspekte der Leber verbessern kann; daher wird ein kombinierter Ansatz mit Ernährung und Bewegung empfohlen. Aerobic Übung kann wirksamer sein als Widerstandstraining, obwohl es widersprüchliche Ergebnisse gibt. Eine kraftvolle Ausbildung ist vorzuziehen, um moderates Training, da nur die hochintensive Übung die Chancen der NAFLD, die in die NASH oder fortgeschrittene Fibrose entwickelt, reduziert. Der EASL empfiehlt zwischen 150 und 200 min/Woche in 3 bis 5 Sitzungen mit mäßiger Intensität aerobe körperliche Aktivität oder Widerstandstraining. Da beide effektiv Leberfett reduzieren, ist ein pragmatischer Ansatz zur Wahl der körperlichen Aktivität, der die Vorlieben des Einzelnen für das, was sie langfristig halten können, berücksichtigt, bevorzugt. Jeder Eingriff in die körperliche Aktivität oder eine Erhöhung gegenüber den vorherigen Ebenen ist besser als der Rest sedentary. Medikamente Behandlung mit Medikamenten ist in erster Linie auf die Verbesserung der Lebererkrankung ausgerichtet und ist in der Regel auf diejenigen mit biopsy-proven NASH und Fibrose beschränkt. Keine Medikamente speziell für NAFLD oder NASH erhielten die Zulassung ab 2018, obwohl Antidiabetische Medikamente in Leberfettverlust helfen können. Während viele Behandlungen scheinen, um biochemische Marker wie Alanin-Transaminase-Level zu verbessern, die meisten nicht umgekehrt histologische Abnormitäten oder verbessern Ergebnisse. Insulinsensibilisatoren (Metformin und Thiazolidindione, wie Pioglitazone) und Liraglutid werden für NAFLD nicht speziell empfohlen, da sie den Leberzustand nicht direkt verbessern. Sie können für diabetische Individuen nach einer sorgfältigen Bewertung der Risiken angezeigt werden, um Insulinresistenz und Risiken von Komplikationen zu reduzieren. Tatsächlich haben die Nebenwirkungen, die mit Thiazolidindion-Medikamenten verbunden sind, einschließlich Osteopenie, erhöhtes Bruchrisiko, Flüssigkeitsretention, Herzinsuffizienz, Blasenkrebs und langfristige Gewichtszunahme, ihre Annahme begrenzt. Aufgrund dieser Nebenwirkungen empfiehlt die AASLD die Verwendung von Pioglitazon nur für Einzelpersonen mit biopsy-proven NASH, und die Asia-Pacific Work Group empfiehlt sie nur für Einzelpersonen mit NAFLD mit bekannten diabetischen Problemen. Die AASLD berät jedoch gegen die Verwendung von Metformin, da Studien unschlüssig über die Verbesserung des histologischen Zustands der Leber waren. Obwohl es eine Verbesserung der Insulinresistenz und Serum-Aminotransferasen gab, wurde dies nicht in Verbesserungen der NASH übersetzt. Die NICE bietet ähnliche Richtlinien wie die AASLD bezüglich Pioglitazon und empfiehlt es, es in der sekundären Pflege für Erwachsene mit fortgeschrittener Leberfibrose, unabhängig davon, ob sie Diabetes haben oder nicht. Statin-Medikamente scheinen Leber Histologie und Marker der Leberbiochemie bei Menschen mit NAFLD zu verbessern. Da die Menschen mit NAFLD ein höheres Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben, wird die Statin-Behandlung angezeigt. Menschen mit NAFLD sind laut AASLD und EASL kein höheres Risiko für schwere Leberverletzungen aus Statinen. Doch auch wenn Statins bei Menschen mit NASH-Zirrhose sicher sind, schlägt die AASLD vor, sie bei Menschen mit dekompensierter Zirrhose zu vermeiden. Leitlinien empfehlen Statins zur Behandlung von Dyslipidämie für Menschen mit NAFLD. Nach NICE-Richtlinien können Statins fortfahren, es sei denn, Leberenzymspiegel verdoppeln sich innerhalb von drei Monaten nach Start Statins. Die Behandlung mit Pentoxifyllin wird nicht empfohlen. Ab 2018 empfiehlt weder die AASLD noch die Asia-Pacific Working Group obeticholic acid oder elafibranor aufgrund unkonsistenter Ergebnisse für die NASH-Behandlung und Sorgen um Sicherheit. Omega-3-Fettsäuren können Leberfett reduzieren und Blut Lipidprofil verbessern, aber scheinen nicht zu verbessern Leber Histologie (Fabrise, Zirrhose, Krebs). Die NICE empfiehlt keine Omega-3-Fettsäure-Ergänzung, da randomisierte Versuche unschlüssig waren. Frühere systematische Bewertungen fanden, dass omega-3-Fettsäure-Ergänzung in solchen mit NAFLD/NASH mit Dosen von einem Gramm täglich oder mehr (Mediandosis vier Gramm/Tag mit Median-Behandlungsdauer sechs Monate) wurde mit Verbesserungen in Leberfett verbunden. Nach AASLD-Richtlinien sollten "omega-3-Fettsäuren nicht als spezifische Behandlung von NAFLD oder NASH verwendet werden, aber sie können als Behandlung von Hypertriglyceridmie für Patienten mit NAFLD betrachtet werden". Chirurgie Bariatric Chirurgie ist eine effektive Methode für fettleibige und diabetische Individuen mit NAFLD, um Gewichtsverlust zu induzieren und zu reduzieren oder zu beheben NASH Entzündung, einschließlich Fibrose, und Verbesserung der Langlebigkeit. Für die AASLD kann die bariatrische Chirurgie nur für die NASH im Einzelfall durch ein erfahrenes bariatrisches Chirurgieprogramm betrachtet werden. In der Tat könnten einige Personen neue oder verschlechterte Funktionen von NAFLD entwickeln. Etwa 92% der Menschen mit NAFLD sahen eine Verbesserung der Steatose und 70% eine vollständige Auflösung nach der bariatrischen Chirurgie. Eine präoperative Ernährung wie eine kalorienarme Ernährung oder eine sehr kalorienarme Ernährung wird in der Regel empfohlen, das Lebervolumen um 16-20% zu reduzieren. Präoperative Gewichtsverlust ist der einzige Faktor mit postoperativen Gewichtsverlust verbunden. Präoperativer Gewichtsverlust kann Betriebszeit und Krankenhausaufenthalt reduzieren, obwohl es unzureichende Beweise gibt, ob präoperativer Gewichtsverlust reduziert langfristige Morbidität oder Komplikationen. Gewichtsverlust und Abnahme der Lebergröße kann unabhängig von der Menge der Kalorienbeschränkung sein. Die APWG on NAFLD empfiehlt eine bariatrische Chirurgie als Behandlungsoption für diejenigen mit Klasse II Fettleibigkeit (BMI > 32,5 kg/m2 für Asiaten, 35 kg/m2 für Kaukasier). Sie betrachten ihre Auswirkungen auf die Verbesserung der Leber-bedingten Komplikationen noch nicht bewährt, aber es erhöht effektiv die Langlebigkeit durch die Verbesserung der Herz-Kreislauf-Faktoren. Die Chirurgie trägt mehr Risiken für Einzelpersonen mit der NASH-Zirrhose, mit einer Überprüfung geschätzt Gesamtmorbidität zu 21%. Für Menschen mit NAFLD, die undifferenzierte Zirrhose haben, empfiehlt die APWG eine Untersuchung, um die Ursache der Zirrhose sowie die Leberfunktion der Person zu bestimmen und ob sie Portalhochdruck haben. Screening Herz-Kreislauf-System-Screening wird von der EASL als obligatorisch betrachtet, da NAFLD-Ergebnisse oft zu Herz-Kreislauf-Komplikationen führen, die sich als subklinische Atherosklerose manifestieren können, die Ursache für die meisten NAFLD-bedingten Todesfälle. Menschen mit NAFLD sind auf hohem Risiko für Herz-Kreislauf-Merbidität und Mortalität, und "aggressive Modifikation von Herz-Kreislauf-Krankheit Risikofaktoren wird bei allen Patienten mit NAFLD," nach AASLD. Die AASLD empfiehlt außerdem, dass Menschen mit einer zirrotischen NASH systematisch für Magen- und Esophagen-Varices und Leberkrebs geschirmt werden. Sie empfehlen nicht routinemäßige Leber-Biopsien und Screening für Leberkrebs für nicht-zirrotische Menschen mit NASH, aber solche Screening manchmal auf Einzelfallbasis. Auch Menschen mit NAFLD können als Screening für hepatozelluläres Karzinom (Lever Krebs) und gastroesophageale Varices betrachtet werden. Die NICE berät regelmäßig die NAFLD für fortgeschrittene Leberfibrose alle drei Jahre für Erwachsene und alle zwei Jahre für Kinder, die die Leberfibrose (ELF) Bluttest verwenden. Nachfolge wird für Menschen mit Fettleibigkeit und Insulinresistenz mit der Homöostase Modellbewertung der Insulinresistenz (HOMA-IR) empfohlen. Menschen mit NASH mit Fibrose und Hypertonie verdienen eine genauere Überwachung, da es ein höheres Risiko für den Krankheitsverlauf gibt. Die Transplantation NAFLD ist die zweitgebräuchlichste Indikation für die Lebertransplantation in den USA und Europa seit 2017. NAFLD/NASH wird voraussichtlich bis 2020 zur Hauptursache der Lebertransplantation werden. Für Menschen mit NASH- und Lebererkrankungen, Leberversagen oder Leberkrebs ist die Lebertransplantation ein akzeptiertes Verfahren nach dem EASL. Menschen mit NASH-Zirrhose NASH, die für eine Lebertransplantation betrachtet werden, garantieren eine systematische Auswertung für Herz-Kreislauf-Erkrankungen (ob die Symptome offensichtlich sind oder nicht). Das Gesamtüberleben ist vergleichbar mit der Transplantation nach anderen Krankheiten. Menschen mit NASH-Zirrhosen, die Lebertransplantation durchlaufen, sind aufgrund von Herz-Kreislauf-Krankheit oder chronischer Nierenerkrankung eher nachtransplantiert. Diese Menschen mit NASH sind oft älter und sind daher anfälliger für diese Komplikationen. Aus diesen Gründen und anderen können Personen mit morbider Fettleibigkeit (BMI ≥ 40 kg/m2) und NASH mit Zirrhose als untauglich für die Lebertransplantation angesehen werden, bis sie Lebensstiländerungen folgen, um Körpergewicht zu reduzieren. Diabetische Menschen mit schlechter glykämischer Kontrolle haben ähnliche Risiken, und eine optimale glykämische Kontrolle ist vor dem Versuch der Transplantation unerlässlich. In den Leitlinien der Asia Pacific Working Group werden Gesundheitsdienstleister vor und nach der Transplantation über Lebensstiländerungen beraten, um potenzielle chirurgische Risiken zu reduzieren und nach der Transplantation mit NAFLD-Management zu unterstützen. Gleichzeitige bariatrische Chirurgie und Lebertransplantation wurden unter außergewöhnlichen Umständen durchgeführt. Nach der Transplantation ist die Leberbiopsie die beste Methode, die Evolution der posttransplantierten Fibrose zu überwachen, mit signifikanter Fibrose oder Portalhochdruck ein Jahr nach der Transplantation, die schnelle Progression und Pfropfverlust vorhersagte und die Notwendigkeit dringender Intervention anzeigt. Ähnliche Komplikationen Es gibt keine spezielle Behandlung für Leberkrebs im Zusammenhang mit NAFLD/NASH und werden nach allgemeinen Richtlinien für Leberkrebs behandelt. Prognose Die durchschnittliche Progressionsrate von einer Stufe der Leberfibrose zum nächsten bei Menschen mit NASH wird auf sieben Jahre geschätzt, verglichen mit 14 Jahren mit NAFLD. Der Verlauf der Progression variiert mit verschiedenen klinischen Manifestationen unter Individuen. Die Fibrose bei Menschen mit der NASH ging schneller voran als bei Menschen mit NAFLD. Adipositas prognostiziert ein schlechteres langfristiges Ergebnis als für magere Individuen. In der Region Asien-Pazifik gehen unter drei Jahren etwa 25 % der NAFLD-Fälle auf die NASH, aber nur ein geringer Anteil (3,7) % entwickeln fortgeschrittene Leberfibrose. Eine internationale Studie zeigte, dass Menschen mit NAFLD eine 10-jährige Überlebensrate von 81,5% hatten. NAFLD ist ein Risikofaktor für Fibrose, Hypertonie, chronische Nierenerkrankungen, Atrialfibrillation, Myokardinfarkt, ischämischer Schlaganfall und Tod von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die auf sehr niedrigen bis minderwertigen Beweisen aus Beobachtungsstudien beruhen. Obwohl NAFLD Zirrhose und Leberversagen und Leberkrebs verursachen kann, sind die meisten Todesfälle bei Menschen mit NAFLD auf Herz-Kreislauf-Erkrankungen zurückzuführen. Nach einer Metaanalyse von 34.000 Menschen mit NAFLD über sieben Jahre haben diese Personen ein 65% erhöhtes Risiko, tödliche oder nichtfatale Herz-Kreislauf-Ereignisse zu entwickeln, wenn sie mit denen ohne NAFLD verglichen werden. NAFLD und NASH erhöhen das Risiko von Leberkrebs. Cirrhosis und Leberkrebs, die von NAFLD induziert wurden, waren 2017 die zweite Ursache für die Lebertransplantation in den USA. Leberkrebs entwickelt sich bei der NASH in Abwesenheit von Zirrhose in 45% in den Fällen, und Menschen mit der NASH-Zirrhose haben ein erhöhtes Risiko von Leberkrebs. Die mit der NASH verbundene Leberkrebsrate stieg zwischen 2002 und 2012 in den USA um das Vierfache, was mehr als jede andere Ursache von Leberkrebs ist. NAFLD stellt den dritten häufigsten Risikofaktor für Leberkrebs dar. Die NAFLD und die NASH konnten sich in 2–3% bzw. 15–20% der Menschen über einen Zeitraum von 10–20 Jahren mit Cirrhosis verschlechtern. Cirrhosis wird bei nur etwa 50% der Menschen mit NAFLD und mit Leberkrebs gefunden, so dass Leberkrebs und Zirrhose nicht immer verbunden sind. NAFLD kann eine Vorstufe des Stoffwechselsyndroms sein, obwohl ein bidirektionaler Einfluss möglich ist. Die Anwesenheit und die Stufe der Fibrose sind die stärksten prognostischen Faktoren für Leber-bezogene Ereignisse und Mortalität, insbesondere für NAFLD. Epidemiologie NAFLD-Inzidenz steigt schnell, zusammen mit Fettleibigkeit und Diabetes, und ist die häufigste Ursache für Lebererkrankungen in entwickelten Ländern, für Erwachsene, Jugendliche und Kinder. Der Anteil der Menschen mit NAFLD reicht von 9 bis 36,9% in verschiedenen Teilen der Welt. Ungefähr 20% der Vereinigten Staaten und 25% der asiatisch-pazifischen Populationen haben alkoholfreie Fettleber. Ähnliche Prävalenz ist in Europa zu finden, obwohl weniger Daten verfügbar sind. Die NAFLD ist die am häufigsten im Nahen Osten (32)% und Südamerika (30,)%, während Afrika die niedrigsten Preise (13%) hat. Im Vergleich zu den 2000er Jahren stiegen NAFL und NASH in den 2010er in den USA jeweils 2-fach und 2,5fach. Die NAFLD und die NASH sind in Hispanics häufiger verbreitet - was auf hohe Adipositasraten und Typ-2-Diabetes in hispanischen Populationen, in Weißen und am niedrigsten in Blacks zurückzuführen ist. Bei Männern als Frauen wurde beobachtet, dass die NAFLD doppelt so weit verbreitet ist. Für schwergewichtige Individuen steigt die Prävalenz von NAFLD über 90,% und für diejenigen mit Diabetes über 60,% und bis zu 20% für normale Menschen. NAFLD ist in 65% bis 90% der Menschen, die bariatrische Chirurgie, und bis zu 75% von ihnen haben NASH. Ultrasonographie- und Protonen-NMR-Spektroskopie-Studien legen nahe, dass etwa 25% der Bevölkerung von NAFLD oder NASH betroffen sein scheinen. Obwohl die Krankheit häufig mit Fettleibigkeit verbunden ist, sind ein erheblicher Anteil der Leidenden normales Gewicht oder mager. Lean NAFLD betrifft zwischen 10 und 20 % der Amerikaner und Europäer, und etwa 25 % der Asiaten, obwohl einige Länder eine höhere Inzidenz haben (z.B. Indien hat einen sehr hohen Anteil an mageren NAFLD und fast keine obese NAFLD). PNPLA3 kann für den Fortschritt der NAFLD bei mageren Menschen relevant sein. So verdienen Menschen, die an NAFLD leiden, die Behandlung unabhängig von der Anwesenheit oder Abwesenheit von Fettleibigkeit.Im Alter von 1 bis 19 Jahren lag die Prävalenz bei etwa 8 % der Gesamtbevölkerung bis zu 34 % bei Studien mit Daten aus Kinderleibskliniken. Die Mehrheit der kryptogenen Zirrhose wird angenommen, dass auf NASH. Die NAFLD-Prävalenz wird von 25 % im Jahr 2018 auf 33,5% der Menschen mit NAFLD weltweit im Jahr 2030 steigen, und von 20 % auf eine projizierte 27% derjenigen mit NAFLD werden auf die NASH voranschreiten. Geschichte Der erste anerkannte Fall der fettfreien fettarmen Fettleber wurde 1952 von Samuel Zelman beobachtet. Zelman begann, nach der Beobachtung einer Fettleber in einem Krankenhaus-Mitarbeiter zu untersuchen, der mehr als zwanzig Flaschen Coca-Cola am Tag trank. Er ging dann weiter, um einen Test für ein Jahr und eine Hälfte auf 20 fettleibigen Menschen, die nicht alkoholische waren, zu entwerfen, dass etwa die Hälfte von ihnen hatte im Wesentlichen Fettleber. Fettleber war jedoch seit mindestens 1784 mit Diabetes verbunden – eine Beobachtung nahm in den 1930er Jahren wieder auf. Studien an experimentellen Tieren implizite Cholin-Unzulänglichkeit in den 1920er Jahren und übermäßiger Zuckerverbrauch im Jahr 1949. Der Name "nicht-alkoholische Steatohepatitis" (NASH) wurde später 1980 von Jurgen Ludwig und seinen Kollegen aus der Mayo-Klinik zur Sensibilisierung für die Existenz dieser Pathologie definiert, da früher ähnliche Berichte als "Patienten" Lügen" abgewiesen wurden. Dieses Papier wurde zum größten Teil ignoriert, wurde aber schließlich als Wahrzeichenpapier betrachtet, und ab Mitte der 1990er Jahre begann die Bedingung intensiv zu studieren, wobei seit 1998 eine Reihe internationaler Treffen zum Thema stattfanden. Der breitere NAFLD-Termin begann um 2002 zu verwenden. Die diagnostischen Kriterien begannen auszuarbeiten, und 2005 schlug der Pathologieausschuss des NIH NASH Clinical Research Network das NAS-Scoring-System vor. Gesellschaft und Kultur Politische Empfehlungen EASL empfiehlt den europäischen Behörden der öffentlichen Gesundheit, "die Werbung und Vermarktung von zuckersüßen Getränken und industriell verarbeiteten Lebensmitteln mit hohem gesättigtem Fett, Zucker und Salz zu beschränken", sowie "fiskale Maßnahmen, um den Verbrauch von zuckersüßen Getränken und Rechtsvorschriften zu entmutigen, um sicherzustellen, dass die Lebensmittelindustrie die Etikettierung und die Zusammensetzung von verarbeiteten Lebensmitteln verbessert", sowie "öffentliche Krankheitskampagnen. LobbyingIn Frankreich wurde das französische Syndikat von alkoholfreien Getränken "Boissons Rafraîchissantes de France" (das beinhaltet Softdrinkshersteller wie Coca-Cola France, Orangina, PepsiCo France) von der französischen Zeitschrift fr:Canard Enchainé für irreführende Verbraucher unter Verwendung einer Mitteilung auf ihrer Website mit dem Titel "besseres Verständnis der NASH-Krankheit", erklärt, dass " Diese Seite und andere auf der gleichen Website, wie eine mit dem Titel "Say no to disinformation", wurden seitdem entfernt. Kinderpädiatrische NAFLD wurde 1983 erstmals gemeldet. Es ist die häufigste chronische Lebererkrankung bei Kindern und Jugendlichen seit mindestens 2007, die 10 bis 20% davon in den USA im Jahr 2016 beeinflusst. NAFLD ist mit Stoffwechselsyndrom verbunden, die eine Gruppe von Risikofaktoren ist, die zur Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Typ 2 Diabetes mellitus beitragen. Studien haben gezeigt, dass insbesondere Bauchgewicht und Insulinresistenz maßgeblich zur Entwicklung der NAFLD beitragen. Koexistente Lebererkrankungen wie Hepatitis C- und Herz-Kreislauferkrankungen wie Atherosklerose sind ebenfalls mit einem erhöhten Risiko von NAFLD verbunden. Einige Kinder wurden bereits zwei Jahre alt diagnostiziert, mit einem mittleren Alter der Diagnose zwischen 11 und 13 Jahren. Das mittlere Alter liegt in der Regel über 10 Jahre, da Kinder auch unspezifische Symptome melden können und somit für NAFLD schwer diagnostiziert werden können. Jungs werden eher mit NAFLD als Mädchen diagnostiziert. Übergewichtige oder sogar Gewichtszunahme, in der Kindheit und Jugend, ist mit einem erhöhten Risiko von NAFLD später im Leben verbunden, mit erwachsenen NAFLD prognostiziert in einer 31-jährigen Folgestudie von Risikofaktoren während der Kindheit einschließlich BMI, Plasma-Insulinspiegel, männlichen Geschlecht, genetischen Hintergrund (PNPLA3 und TM6SF2 Varianten) und niedriges Geburtsgewicht, ein aufkommender Risikofaktor für Erwachsenen NAFLD. In einer Studie war einfache Steatose in bis zu 45 % bei Kindern mit einem klinischen Verdacht auf NAFLD vorhanden. Kinder mit einfacher Steatose haben eine schlechtere Prognose als Erwachsene, mit deutlich mehr von ihnen Fortschritte von NAFLD zu NASH im Vergleich zu Erwachsenen. In der Tat entwickeln 17-25% der Kinder mit NAFLD eine NASH im Allgemeinen, und bis zu 83% für Kinder mit schwerer Adipositas (sus 29% für Erwachsene), was darauf hindeutet, dass die Leberfibrose einen aggressiveren klinischen Kurs bei Kindern im Vergleich zu Erwachsenen verfolgt. Frühe Diagnose von NAFLD bei Kindern kann dazu beitragen, die Entwicklung von Lebererkrankungen während des Erwachsenenalters zu verhindern. Dies ist herausfordernd, da die meisten Kinder mit NAFLD asymptomatisch sind, wobei nur 42-59% Bauchschmerzen zeigen. Andere Symptome können vorhanden sein, wie etwa rechte obere Quadrantenschmerzen oder Acanthosis-Nigricane, deren letztere oft bei Kindern mit NASH vorhanden ist. Eine vergrößerte Leber tritt bei 30–40 % der Kinder mit NAFLD auf. Die AASLD empfiehlt eine diagnostische Leberbiopsie bei Kindern, wenn die Diagnose unklar oder vor Beginn einer möglicherweise hepatotoxischen medizinischen Therapie ist. Die EASL schlägt vor, Fibrosis-Tests wie Elastographie, akustische Strahlungskraft-Impuls-Bildgebung und Serum-Biomarker zu verwenden, um die Anzahl der Biopsien zu reduzieren. Im Anschluss empfehlen NICE-Richtlinien, dass Gesundheitsdienstleister Kinder regelmäßig NAFLD-Screening für fortgeschrittene Leberfibrose alle zwei Jahre mit der verbesserten Leberfibrose (ELF) Bluttest anbieten. Mehrere Studien schlagen auch die Magnetresonanzelastographie als Alternative zur weniger zuverlässigen Ultrasonographie vor. Intensive Lifestyle-Modifikationen, einschließlich körperlicher Aktivität und ernährungsphysiologische Veränderungen, sind die erste Behandlungslinie nach AASLD und EASL, da es die Leber Histologie und Aminotransferase Ebenen verbessert. In Bezug auf die pharmakologische Behandlung empfehlen AASLD und EASL nicht Metformin, aber Vitamin E kann die Lebergesundheit für einige Kinder verbessern. Die NICE berät die Verwendung von Vitamin E für Kinder mit fortgeschrittener Leberfibrose, ob sie Diabetes haben oder nicht. Die einzige Behandlung gezeigt, um effektiv in der Kindheit NAFLD ist Gewichtsverlust. Einige Beweise zeigen, dass mütterliche Unterernährung oder Überernährung die Anfälligkeit eines Kindes für die NASH erhöht und seine Progression beschleunigt. Forschungsdiagnostik und Biomarker Da eine NAFLD-Diagnose auf Basis einer Leberbiopsie invasive ist und es schwierig macht, die Epidemiologie zu schätzen, ist es eine hohe Forschungspriorität, genaue, kostengünstige und nicht-invasive Methoden der Diagnose und Überwachung der NAFLD-Krankheit und deren Progression zu finden. Die Suche nach diesen Biomarkern von NAFLD, NAFL und NASH umfasst Lipidomik, medizinische Bildgebung, Proteomik, Bluttests und Scoring-Systeme. Nach einer Überprüfung kann die Fettanteilschätzung der Protonendichte durch die Magnetresonanztomographie (MRI-PDFF) als der genaueste und sogar Goldstandardtest zur Quantifizierung der hepatischen Steatose angesehen werden. Sie empfehlen Ultraschall-basierte transiente Elastographie, sowohl Fibrose als auch Cirrhosis in einer Routine-Klinik genau zu diagnostizieren, mit mehr Objektivität als Ultrasonographie, aber mit geringerer Genauigkeit als Magnetresonanzelastographie; und Plasma-Cytokeratin 18 (CK18) Fragmentebenen zu einem mittelgenauen Biomarker von Steatohepatitis. Transiente Elastographie kann jedoch für Menschen mit vorhepatischer Portalhochdruck scheitern. Medication development Medication development for NASH ist sehr aktiv und schnell voranzutreiben. Neue Medikamente werden entwickelt, um verschiedene intrahepatische Standorte, von der Regulierung von Lipiden und Glukose Homöostase bis zu oxidierendem Stress und mitochondrialen Zielen in Hepatozyten, entzündlichen Signalen auf Hepatozyten und intrazellulären Zielen im Zusammenhang mit hepatischer stellat Zellaktivierung und Fibrogenese. Ab 2021 werden für Obeticholsäure (FXR-Agonist,) Resmetirom (THRβ-Agonist,) Belapectin (Galectin-3 Inhibitor,) und Aramchol (SCD1-Inhibitor) zentrale Versuche durchgeführt. Siehe auch Foie Gras, Fettleber in Geflügel induziert, mit Pathophysiologie homolog zu der von NAFLD im Menschen Referenzen Externe Links NIH Seite auf alkoholfreie Steatohepatitis Mayo Clinic Seite auf NAFLD