Der Senat der Vereinigten Staaten ist die obere Kammer des Kongresses der Vereinigten Staaten, wobei das Repräsentantenhaus die untere Kammer ist. Gemeinsam komponieren sie die nationale bicamerale Gesetzgebung der Vereinigten Staaten. Die Zusammensetzung und die Befugnisse des Senats werden durch Artikel 1 der Verfassung der Vereinigten Staaten geschaffen. Der Senat besteht aus Senatoren, von denen jeder in seiner Gesamtheit einen einzigen Staat vertritt. Jeder Staat ist gleichfalls durch zwei Senatoren vertreten, die sechs Jahre lang gestaffelt sind. Derzeit gibt es 100 Senatoren, die die 50 Staaten repräsentieren. Der Vizepräsident der Vereinigten Staaten dient als Präsident und Präsident des Senats aufgrund dieses Büros und hat nur eine Stimme, wenn die Senatoren gleich geteilt sind. In der Abwesenheit des Vizepräsidenten ist der Präsident pro Tempore, der traditionell das Senior-Mitglied der Partei ist, die eine Mehrheit der Sitze hält, vor dem Senat. Als obere Kammer des Kongresses hat der Senat mehrere Rats- und Zustimmungsbefugnisse, die ihm einzigartig sind. Dazu gehören die Genehmigung von Verträgen und die Bestätigung von Kabinettssekretären, Oberste Gerichte des Gerichts, Bundesrichter, Flaggenbeamte, Regulierungsbeamte, Botschafter, andere Regierungsbeamte und Bundes einheitliche Beamte. Wenn kein Kandidat eine Mehrheit der Wähler für Vizepräsident erhält, fällt die Pflicht an den Senat, einen der beiden Top-Empfänger für dieses Amt zu wählen. Der Senat führt Prüfungen der vom Haus verhängten Personen durch. Der Senat gilt sowohl als beratender als auch als angesehener Gremium als das Repräsentantenhaus aufgrund seiner längeren Begriffe, seiner kleineren Größe und staatlichen Wahlkreise, die historisch zu einer kollegialeren und weniger parteiischen Atmosphäre geführt haben. Von 1789 bis 1913 wurden die Senatoren von Gesetzen der vertretenen Staaten ernannt. Sie werden nun nach der Ratifizierung des siebzehnten Änderungsantrags 1913 durch Volksabstimmung gewählt. Anfang der 1920er Jahre begann die Praxis der Mehrheits- und Minderheitsparteien, die ihre Bodenführer wählten. Das Rechtsetzungs- und Exekutivgeschäft des Senats wird vom Mehrheitsführer des Senats verwaltet und geplant. Die Senatskammer befindet sich im Nordflügel des Capitol-Gebäudes in Washington, D.C Geschichte Die Verfasser der Verfassung schufen einen bicameralen Kongress in erster Linie als Kompromiss zwischen denen, die der Meinung waren, dass jeder Staat, da er souverän war, ebenso vertreten sein sollte, und diejenigen, die die Gesetzgeber fühlten, müssen das Volk direkt vertreten, wie das Parlament in Großbritannien tat. Diese Idee, eine Kammer zu haben, stellt Menschen gleichermaßen dar, während die andere Staaten unabhängig von der Bevölkerung gleich vertreten, wurde als Connecticut Compromise bekannt. Es gab auch einen Wunsch, zwei Häuser zu haben, die als interne Überprüfung auf einander wirken könnten. Man sollte ein "People's House" sein, das direkt vom Volk gewählt wurde, und mit kurzen Bedingungen verpflichtet die Vertreter, in der Nähe ihrer Wähler zu bleiben. Der andere beabsichtigte, die Staaten so zu vertreten, wie sie ihre Souveränität behalten, mit Ausnahme der Befugnisse, die der nationalen Regierung ausdrücklich übertragen wurden. Die Verfassung sieht vor, dass die Genehmigung beider Kammern für die Durchführung von Rechtsvorschriften erforderlich ist. Erst im Jahre 1789 einberufen wurde der Senat der Vereinigten Staaten am Beispiel des alten römischen Senats gebildet. Der Name stammt aus dem Senat, Latein für den Rat der Ältesten (vom senex Bedeutung alten Mann in Latein). James Madison machte den folgenden Kommentar zum Senat: In England, an diesem Tag, wenn Wahlen für alle Klassen der Menschen offen wären, wäre das Eigentum der Landbesitzer unsicher. Bald würde ein Agrargesetz stattfinden. Wenn diese Beobachtungen gerecht bleiben, sollte unsere Regierung die ständigen Interessen des Landes gegen Innovation sichern. Die Aktionäre sollten einen Anteil an der Regierung haben, diese unschätzbaren Interessen zu unterstützen und den anderen auszugleichen und zu überprüfen. Sie sollten so konstituiert sein, dass sie die Minderheit der Gläubigen gegen die Mehrheit schützen. Der Senat sollte also dieser Körper sein; und um diese Zwecke zu beantworten, sollten die Menschen Permanenz und Stabilität haben. Gemäß Artikel 5 der Verfassung kann kein Verfassungsänderungsentwurf geschaffen werden, um ohne die Zustimmung dieses Staates einen gleichberechtigten Staat im Senat zu entziehen. Der District of Columbia und alle anderen Territorien sind nicht berechtigt, in beiden Kongresshäusern zu vertreten oder zu wählen. Sie haben offizielle nicht angebende Delegierte im Repräsentantenhaus, aber keine im Senat.Der District of Columbia und Puerto Rico wählen jeweils zusätzlich zwei "Schattensöhner", aber sie sind Beamte ihrer jeweiligen lokalen Regierungen und nicht Mitglieder des US-Senats. Die Vereinigten Staaten haben seit 1959 50 Staaten, so hat der Senat seit 1959 100 Senatoren. Die Ungleichheit zwischen den meisten und am wenigsten populösen Staaten ist seit dem Connecticut-Compromise gewachsen, die jedem Staat zwei Mitglieder des Senats und mindestens ein Mitglied des Repräsentantenhauses gewährte, für insgesamt mindestens drei Präsidentenwahlen, unabhängig von der Bevölkerung. Im Jahr 1787 hatte Virginia etwa zehnmal die Bevölkerung von Rhode Island, während heute Kalifornien etwa 70 mal die Bevölkerung von Wyoming, basierend auf den 1790 und 2000 Volkszählungen. Vor der Verabschiedung des siebzehnten Änderungsantrags 1913 wurden die Senatoren von den einzelnen Staatsgesetzen gewählt. Probleme mit wiederholten offenen Sitzen aufgrund der Unfähigkeit eines Gesetzgebers für Wähler, innerstaatliche politische Kämpfe, Bestechung und Einschüchterung führten allmählich zu einer wachsenden Bewegung, um die Verfassung zu ändern, um die direkte Wahl der Senatoren zu ermöglichen. Aktuelle Zusammensetzung und Wahlergebnisse Die Parteikomposition des Senats während des 117. Kongresses: Mitgliederqualifikationen Artikel I Abschnitt 3 der Verfassung, setzt drei Qualifikationen für Senatoren: (1) sie müssen mindestens 30 Jahre alt sein; (2) sie müssen seit mindestens neun Jahren Bürger der Vereinigten Staaten gewesen sein; und (3) sie müssen Einwohner der Staaten sein, die sie zum Zeitpunkt ihrer Wahl vertreten wollen. Die Alters- und Staatsbürgerschaftsqualifikationen für Senatoren sind strenger als für Vertreter. In der Föderalistischen Nr. 62 begründete James Madison diese Anordnung, indem er argumentierte, dass das "senatorische Vertrauen" ein "größeres Maß an Information und Stabilität des Charakters" forderte. Der Senat (nicht die Justiz) ist alleiniger Richter der Befähigung eines Senators. In den frühen Jahren hat der Senat jedoch die Qualifikationen seiner Mitglieder nicht genau geprüft. Infolgedessen wurden dem Senat vier Senatoren zugelassen, die die Altersvoraussetzung nicht erfüllten: Henry Clay (Alter 29 in 1806,) John Jordan Crittenden (Alter 29 in 1817,) Armistead Thomson Mason (Alter 28 in 1816,) und John Eaton (Alter 28 in 1818). Ein solches Auftreten ist jedoch seitdem nicht wiederholt worden. 1934 wurde Rush D. Holt Sr. im Alter von 29 Jahren zum Senat gewählt; er wartete bis er 30 (am nächsten Juni 19) um den Eid des Amtes zu nehmen. Im November 1972 wurde Joe Biden im Alter von 29 Jahren zum Senat gewählt, aber er erreichte seinen 30. Geburtstag vor der Schwörung für einkommende Senatoren im Januar 1973. Der vierzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten unterscheidet sich als Senatoren von Bundes- oder Staatsbeamten, die den erforderlichen Eid zur Unterstützung der Verfassung genommen hatten, aber später in Rebellion verwickelt oder die Feinde der Vereinigten Staaten unterstützten. Diese Bestimmung, die bald nach dem Ende des Bürgerkrieges in Kraft getreten ist, soll verhindern, dass diejenigen, die mit dem Konföderalismus abgegrenzt hatten, dienen. Dieser Änderungsantrag bietet jedoch auch eine Methode, um diese Ungleichheit zu beseitigen: eine Zweidrittelstimme beider Kongresskammern. Wahlen und Begriff Ursprünglich wurden die Senatoren von den Staatsgesetzen ausgewählt, nicht durch Volkswahlen. In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts hatten die Gesetzgeber von bis zu 29 Staaten die Volkswahl von Senatoren durch Referenden zur Verfügung gestellt. Die Volkswahl zum Senat wurde 1913 durch die Ratifizierung des siebzehnten Änderungsantrags national standardisiert. Term Senators dienen jeweils sechs Jahre; die Bedingungen sind gestaffelt, so dass etwa ein Drittel der Sitze alle zwei Jahre zur Wahl stehen. Dies wurde erreicht, indem die Senatoren des 1. Kongresses in Dritte (genannte Klassen) aufgeteilt wurden, in denen die Bedingungen von einem Drittel nach zwei Jahren abgelaufen sind, die Bedingungen von einem Drittel nach vier abgelaufen sind, und die Bedingungen des letzten Drittels nach sechs Jahren abgelaufen sind. Diese Anordnung wurde auch nach der Aufnahme neuer Staaten in die Gewerkschaft verfolgt. Die Überschreitung der Begriffe ist so angeordnet, dass beide Sitze aus einem bestimmten Staat nicht in derselben allgemeinen Wahl bestritten werden, außer wenn eine Leere gefüllt wird. Aktuelle Senatoren, deren sechsjährige Laufzeiten am 3. Januar 2023 abgelaufen sind, gehören zur Klasse III. Es gibt keine verfassungsmäßige Beschränkung auf die Anzahl der Begriffe, die ein Senator bedienen kann. Die Verfassung legt den Termin für den Kongress fest — Artikel 1, Abschnitt 4, Ziffer 2, der ursprünglich für den dritten Tag des Dezembers festgelegt wurde.Der Twentieth-Änderungsantrag änderte jedoch den Eröffnungstermin für Sitzungen bis zum dritten Tag des Monats Januar, es sei denn, sie ernennen im Gesetz einen anderen Tag. In dem Twentieth-Änderungsvorschlag heißt es auch, dass der Kongress mindestens einmal jährlich zusammenkommt und dem Kongreß erlaubt, seine Einberufungs- und Abschiedstermine und andere Termine und Termine zu bestimmen, wie er es wünscht. Artikel 1 Absatz 3 sieht vor, dass der Präsident die Befugnis hat, den Kongress zu außerordentlichen Gelegenheiten nach seinem Ermessen einzuberufen. Ein gewähltes, aber noch nicht sitzendes Mitglied wird als Senator-Elect bezeichnet; ein Mitglied, das auf einen Sitz berufen worden ist, aber noch nicht sitzend, wird als Senator-Designate bezeichnet. Wahlen Wahlen zum Senat werden am ersten Dienstag nach dem ersten Montag im November in zahllosen Jahren, Wahltag, und stimmen mit Wahlen für das Repräsentantenhaus zusammen. Senatoren werden von ihrem Staat als Ganzes gewählt. Die Wahlklausel der Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt jedem Staat (und Kongress, wenn es darum geht, ein einheitliches Gesetz umzusetzen) die Befugnis, eine Methode zu erlassen, mit der die Senatoren gewählt werden. Ballot-Zugangsregeln für unabhängige und kleinere Parteianwärter variieren auch von Staat zu Staat. In 45 Staaten wird zunächst für die republikanischen und demokratischen Parteien (und einigen ausgewählten Dritten, je nach Staat) mit der allgemeinen Wahl nach ein paar Monaten später abgehalten. In den meisten dieser Zustände kann der Nominierte nur mehrere empfangen, während in einigen Zuständen ein Ablauf erforderlich ist, wenn keine Mehrheit erreicht wurde. Bei der allgemeinen Wahl ist der Gewinner der Kandidat, der eine Vielzahl der Volksabstimmung erhält. In fünf Zuständen werden jedoch unterschiedliche Methoden eingesetzt. In Georgien tritt ein Start zwischen den beiden Top-Kandidaten auf, wenn der Multisieger bei der allgemeinen Wahl nicht auch eine Mehrheit gewinnt. In Washington, Kalifornien und Louisiana findet eine nicht-partisane Decke primär (auch als "jungle primär" oder "top-two primär)" statt, in der alle Kandidaten an einer einzigen primären unabhängig von Parteizugehörigkeit teilnehmen und die beiden Top-Kandidatinnen in Bezug auf Stimmen, die bei der primären Wahl vor der allgemeinen Wahl eingegangen sind, wo der Gewinner ist der Kandidat mit der größeren Anzahl der Stimmen. In Louisiana gilt die Decke primär als die allgemeine Wahl und der Sieger der Decke primär kann die Gesamtwahl gewinnen, wenn er oder sie eine Mehrheit der Stimmen erhielt, überspringen die Start. In Maine, nach zwei Wahlinitiativen in 2016 und 2018, Ranked-Choice-Abstimmung wird verwendet, um Kandidaten für Bundesämter zu nominieren und wählen, einschließlich des Senats. Alaska stimmte im November 2020 für die Annahme eines Systems mit einer nicht handwerklichen Decke, von dem vier Kandidaten zu einer allgemeinen Wahl vorankommen würden, in der Ranged-Choice-Abstimmung verwendet würde. Stellenangebote Der siebzehnte Änderungsantrag verlangt, dass im Senat freie Stellen durch Sonderwahlen besetzt werden. Wann immer ein Senator ernannt oder gewählt werden muss, sendet der Sekretär des Senats eine von drei Formularen an den Staatsgouverneur, um sie über die richtige Formulierung zu informieren, um die Ernennung eines neuen Senators zu bestätigen. Wenn eine spezielle Wahl für einen Sitz mit einer allgemeinen Wahl für den anderen Sitz des Staates zusammenfällt, wird jeder Sitz separat bestritten. Ein Senator, der so bald wie möglich nach der Wahl in einem Sonderwahlbüro gewählt wird, dient bis zum Ablauf der ursprünglichen sechsjährigen Amtszeit (d.h. nicht für eine Vollzeitzeit). Der siebzehnte Änderungsantrag erlaubt es den staatlichen Gesetzgebern, ihre Gouverneure zu befähigen, vorübergehende Ernennungen vorzunehmen, bis die erforderliche Sonderwahl stattfindet. Die Art und Weise, mit der der siebzehnte Änderungsantrag umgesetzt wird, variiert zwischen den Staaten. Ein Bericht 2018 bricht dies in die folgenden drei breiten Kategorien ein (spezifische Verfahren variieren unter den Staaten:) Fünf Staaten – North Dakota, Oklahoma, Oregon, Rhode Island und Wisconsin – befähigen ihre Gouverneure nicht, vorübergehende Ernennungen zu tätigen, wobei sie sich ausschließlich auf die erforderliche Sonderwahl im siebzehnten Änderungsantrag verlassen. Neun Staaten – Alabama, Alaska, Connecticut, Louisiana, Massachusetts, Mississippi, Texas, Vermont und Washington – sorgen für gubernatorische Termine, erfordern aber auch eine Sonderwahl in einem beschleunigten Zeitplan. Die restlichen sechsunddreißig Staaten sorgen für gubernatorische Termine, "mit dem ernannten Senator, der dem Gleichgewicht des Begriffs oder bis zur nächsten landesweiten allgemeinen Wahl dient". In sechs Staaten innerhalb der letzten Kategorie oben – Arizona, Hawaii, Maryland, North Carolina, Utah und Wyoming – muss der Gouverneur jemanden der gleichen politischen Partei wie die frühere benennen.Im September 2009 hat Massachusetts sein Gesetz geändert, damit der Gouverneur einen vorübergehenden Ersatz für den späten Senator Edward Kennedy bis zur Sonderwahl im Januar 2010 ernennen kann. Im Jahr 2004 verabschiedete Alaska Gesetze und ein separates Wahlreferendum, das am selben Tag in Kraft getreten ist, aber das kollidierte miteinander. Die Wirkung des wahlberechtigten Gesetzes besteht darin, von der Regierungsbehörde zurückzuhalten, einen Senator zu ernennen. Weil der 17. Der Änderungsantrag beweist die Befugnis, diese Autorität dem Gesetzgeber zu gewähren – nicht dem Volk oder dem Staat im Allgemeinen –, es ist unklar, ob die Wahlmaßnahme die Satzung der Legislative, die diese Behörde gewährt, supplant. Infolgedessen ist es unsicher, ob ein Alaska Gouverneur einen Zwischensenator ernennen kann, um zu dienen, bis eine Sonderwahl abgehalten wird, um die Leere zu füllen. Eid Die Verfassung erfordert, dass die Senatoren einen Eid oder eine Bestätigung zur Unterstützung der Verfassung nehmen. Der Kongress hat den folgenden Eid für alle Bundesbeamten (ausgenommen den Präsidenten) einschließlich Senatoren verordnet: Ich, ____, schwöre feierlich (oder bestätigen), dass ich die Verfassung der Vereinigten Staaten gegen alle Feinde, ausländische und inländische unterstützen und verteidigen werde; dass ich wahrer Glaube und Treue dafür tragen werde; dass ich diese Verpflichtung frei nehme, ohne jegliche geistige Vorbehalte oder Zweck der Evasion; und dass ich die Pflichten der Regierung gut und treu eingehen werde. Also hilf mir Gott. Einnahmen und Leistungen Das jährliche Gehalt jedes Senators, seit 2009, ist $174.000; der Präsident pro Tempore und Parteiführer erhalten $193.400. Im Juni 2003 waren mindestens 40 Senatoren Millionäre; 2018 waren über 50 Senatoren Millionäre. Neben den verdienten Gehältern erhalten Senatoren Alters- und Gesundheitsvorteile, die mit anderen Mitarbeitern des Bundes identisch sind und nach fünf Jahren Service vollständig verehrt werden. Senatoren werden von dem Bundesanstalt für Pensionierung (FERS) oder dem System für den öffentlichen Dienst (CSRS) abgedeckt. FERS ist seit dem 1. Januar 1987 das Rentensystem des Senats, während CSRS nur für die Senatoren gilt, die ab dem 31. Dezember 1986 im Senat waren, und früher. Wie es für Bundesangestellte gilt, wird der Kongressvorstand durch Steuern und die Beiträge der Teilnehmer finanziert. Unter FERS tragen die Senatoren 1,3 % ihres Gehalts in den Pensionsplan der FERS und zahlen 6,2 % ihres Gehalts an Sozialversicherungsabgaben. Die Höhe der Rente eines Senators hängt von den Dienstjahren und dem Durchschnitt der höchsten drei Jahre ihres Gehalts ab. Der Anfangsbetrag der Altersrente eines Senators darf 80% ihres letzten Gehalts nicht überschreiten. Im Jahr 2006 betrug die durchschnittliche jährliche Rente für pensionierte Senatoren und Vertreter unter CSRS 60,972 $, während diejenigen, die unter FERS in Rente gegangen sind, oder in Kombination mit CSRS, 35,952 $. Seniority Seniority ist ein Faktor bei der Auswahl der physischen Büros und bei der Beauftragung der Parteikaukasen von Ausschüssen. Ausweisung und andere Disziplinarmaßnahmen Der Senat kann einen Senator mit einer Zweidrittelstimme aussetzen. Fünfzehn Senatoren wurden in der Geschichte des Senats vertrieben: William Blount, für Verrat, 1797, und vierzehn in 1861 und 1862 für die Unterstützung der Konföderierten Sezession. Obwohl seit 1862 kein Senator ausgetreten ist, haben sich viele Senatoren für den Rücktritt entschieden, wenn es um Ausweisungsverfahren geht – zum Beispiel, Bob Packwood 1995. Der Senat hat auch verurteilte und verurteilte Senatoren; Zensur erfordert nur eine einfache Mehrheit und entfernt keinen Senator aus dem Amt. Einige Senatoren haben sich entschlossen, sich von ihren Wiederwahl-Rennen zurückzuziehen, anstatt bestimmte Zensur oder Ausweisung, wie Robert Torricelli im Jahr 2002. Mehrheits- und Minderheitsparteien Die "Majority Party" ist die politische Partei, die entweder eine Mehrheit der Sitze hat oder eine Koalition oder einen Kaugummi mit einer Mehrheit der Sitze bilden kann; wenn zwei oder mehr Parteien gebunden sind, bestimmt die Zugehörigkeit des Vizepräsidenten, welche Partei die Mehrheitspartei ist. Die nächstgrößte Partei ist als Minderheitspartei bekannt. Der Präsident Protempore, die Ausschüsse und einige andere Beamte sind in der Regel von der Mehrheitspartei; sie haben Gegenparteien (z.B. die "rangierenden Mitglieder" der Ausschüsse) in der Minderheitspartei. Unabhängige und Mitglieder Dritter (solange sie keine Unterstützung der größeren Parteien leisten) werden nicht bei der Feststellung berücksichtigt, welche Mehrheit die Partei ist. Sitz An einem Ende der Kammer des Senats befindet sich ein Dais, von dem der Präsidiumsoffizier absieht. Die untere Ebene der Dais wird von den Angestellten und anderen Beamten verwendet. In der Kammer sind hundert Schreibtische in einem halbkreisförmigen Muster angeordnet und durch einen breiten zentralen Gang geteilt.Die Demokratische Partei sitzt traditionell auf das Recht des Präsidenten, und die Republikanische Partei sitzt traditionell auf der linken Seite des Präsidenten, unabhängig davon, welche Partei eine Mehrheit der Sitze hat. In dieser Hinsicht unterscheidet sich der Senat von der Versammlung des Vereinigten Königreichs und anderer parlamentarischer Organe im Commonwealth der Nationen und anderswo. Jeder Senator wählt einen Schreibtisch, der auf Seniorität innerhalb der Partei basiert. Nach Maß sitzt der Anführer jeder Partei in der vorderen Reihe entlang der Mitte Gang. Achtundvierzig der Schreibtische stammen aus dem Jahre 1819, als die Senatskammer nach der Zerstörung des ursprünglichen Inhalts im Jahre 1812 Burning of Washington rekonstruiert wurde. Als neue Staaten in die Union kamen weitere Schreibtische mit ähnlichem Design hinzu. Es ist eine Tradition, dass jeder Senator, der einen Schreibtisch verwendet, seinen Namen auf der Innenseite der Schublade des Schreibtisches einschreibt. Offiziere Außer dem Präsidenten des Senats (der der Vizepräsident ist), wählt der Senat seine eigenen Offiziere, die Ordnung und Dekor halten, verwalten und planen die Gesetzgebung und Exekutive des Senats, und interpretieren die Regeln des Senats, Praktiken und Präzedenzfälle. Viele Nicht-Mitglieder werden auch angeheuert, um verschiedene Tagesfunktionen des Senats zu betreiben. Der Vizepräsident unter der Verfassung dient als Präsident des Senats. Sie können im Senat (außerhalb des Amtes, denn sie sind kein gewähltes Mitglied des Senats) bei einer Krawatte wählen, sind aber nicht erforderlich. Für viele der Geschichte der Nation war die Aufgabe, über Senatssitzungen zu presidieren, eine der Hauptaufgaben des Vizepräsidenten (die andere, aus den Staaten die Tallye der Wahlstimmen für Präsident und Vizepräsident und die Zertifikate "in der Gegenwart des Senats und des Hauses der Vertreter" zu erhalten, so dass die Gesamtstimmen gezählt werden könnten). Seit den 1950er-Jahren haben Vizepräsidenten über wenige Senatsdebatten vorgegangen. Stattdessen haben sie in der Regel nur bei feierlichen Anlässen, wie z.B. bei neuen Senatoren, gemeinsamen Sitzungen oder zu Zeiten, um das Ergebnis bedeutender Gesetze oder Nominierungen bekannt zu geben, oder wenn eine Abstimmung über eine wichtige Frage erwartet wird. Die Verfassung autorisiert den Senat, einen Präsidenten pro tempore zu wählen (Latin für "Präsident für eine Zeit,"), die über die Kammer in der Abwesenheit des Vizepräsidenten presidiert und ist mit dem Brauch der Senator der Mehrheitspartei mit der längsten Rekord der kontinuierlichen Service. Wie der Vizepräsident, der Präsident pro Tempore nicht in der Regel vor dem Senat, aber in der Regel delegiert die Verantwortung, zu einem Mehrheits-Partei-Senator, der vor dem Senat, in der Regel in Blöcken von einer Stunde auf einer rotierenden Basis. Oft werden die frischen Senatoren (neu gewählte Mitglieder) aufgefordert, sich zu begeben, damit sie sich an die Regeln und Verfahren des Körpers gewöhnen können. Es wird gesagt, dass "in der Praxis sind sie in der Regel nur Mundstücke für den Parlamentarier des Senats, der flüstert, was sie tun sollten". Der Präsident sitzt in einem Stuhl vor der Senatskammer. Die Befugnisse des Präsidenten des Senats sind weit weniger umfangreich als die des Redners des Hauses. Der Präsident fordert die Senatoren auf, zu sprechen (durch die Regeln des Senats, der erste Senator, der aufsteigt, wird anerkannt;) Urteil über die Ordnungspunkte (Gesichtspunkte von Senatoren, dass eine Regel verletzt wurde, vorbehaltlich der Beschwerde an die ganze Kammer;) und die Ergebnisse der Stimmen zu verkünden. Parteiführer Jede Partei wählt Senatsparteiführer. Bodenführer fungieren als die Parteichefs. Der Mehrheitsführer des Senats ist für die Kontrolle der Tagesordnung der Kammer verantwortlich, indem er Debatten und Abstimmungen plant. Jede Partei wählt einen Assistentenführer (whip), der arbeitet, um sicherzustellen, dass die Senatoren seiner Partei als die Parteiführung wünscht. Nicht-Mitglieder Neben dem Vizepräsidenten hat der Senat mehrere Offiziere, die nicht Mitglieder sind. Der Hauptverwaltungsbeamte des Senats ist der Sekretär des Senats, der öffentliche Aufzeichnungen, Auszahlungsgehälter, überwacht den Erwerb von Schreibwaren und Vorräten und überwacht die Angestellten. Der Sekretär des Senats unterstützt die Arbeit des Sekretärs. Ein anderer Beamter ist der Sergeant bei Waffen, die als Chefinspektor des Senats Ordnung und Sicherheit in den Senatsräumen aufrecht erhalten. Die Capitol Polizei behandelt Routine Polizeiarbeit, mit dem Sergeant an Armen vor allem für die allgemeine Aufsicht verantwortlich. Zu den weiteren Mitarbeitern gehören das vom Senat gewählte Kaplan und die ernannten Seiten. Prozedur Tägliche Sitzungen Der Senat verwendet Standing Rules für den Betrieb.Wie das Repräsentantenhaus trifft sich der Senat in den Vereinigten Staaten Capitol in Washington, D.C.Am einen Ende der Kammer des Senats ist ein Dais, von dem der presidierende Offizier presidiert. Die untere Ebene der Dais wird von den Angestellten und anderen Beamten verwendet. Sitzungen des Senats werden mit einem besonderen Gebet oder einer Berufung eröffnet und typischerweise an Wochentagen einberufen. Die Sitzungen des Senats sind in der Regel öffentlich und werden live im Fernsehen übertragen, in der Regel von C-SPAN 2. Das Senatsverfahren hängt nicht nur von den Regeln ab, sondern auch von einer Vielzahl von Sitten und Traditionen. Der Senat verzichtet häufig auf einige seiner strengeren Regeln durch einstimmige Zustimmung. Einstimmige Zustimmungsvereinbarungen werden typischerweise zuvor von Parteiführern ausgehandelt. Ein Senator kann eine solche Vereinbarung blockieren, aber in der Praxis sind Einwände selten. Der Präsident erzwingt die Regeln des Senats und kann Mitglieder warnen, die von ihnen abweichen. Der Präsident verwendet manchmal den Vorwurf des Senats zur Aufrechterhaltung der Ordnung. Wenn das Amt des Anführers benachrichtigt wird, dass ein Senator gegen einen Antrag auf einstimmige Zustimmung des Senats zur Prüfung oder Weitergabe einer Maßnahme Einspruch erheben möchte. Ein Halt kann aus irgendeinem Grund platziert werden und kann jederzeit von einem Senator angehoben werden. Ein Senator kann einen Moment setzen, um einfach eine Rechnung zu überprüfen, Änderungen der Rechnung zu verhandeln oder die Rechnung zu töten. Eine Rechnung kann abgehalten werden, solange der Senator, der die Rechnung abgibt, seine Überlegung blockieren möchte. Holds können überwunden werden, erfordern jedoch zeitaufwendige Verfahren, wie z.B. Verklebung. Holds gelten als private Kommunikation zwischen einem Senator und dem Führer und werden manchmal als "Geheimhaltung" bezeichnet. Ein Senator kann offenlegen, dass er oder sie einen Halt gemacht hat. Die Verfassung sieht vor, dass eine Mehrheit des Senats ein Quorum ist, um Geschäfte zu machen. Nach den Regeln und Sitten des Senats wird immer ein Quorum angenommen, es sei denn, ein Quorum-Aufruf beweist ausdrücklich etwas anderes. Ein Senator kann einen Quorum-Anruf verlangen, indem er "die Abwesenheit eines Quorums vorschlägt;" ein Angestellter ruft dann die Rolle des Senats und Notizen, die Mitglieder anwesend sind. In der Praxis fordern die Senatoren selten Quorum auf, das Vorhandensein eines Quorums zu etablieren. Stattdessen werden in der Regel Quorum-Anrufe verwendet, um das Verfahren vorübergehend zu verzögern; in der Regel werden solche Verzögerungen verwendet, während auf einen Senator warten, um das Wort zu erreichen oder Führer Zeit zu verhandeln. Sobald die Notwendigkeit einer Verzögerung beendet ist, kann ein Senator die einstimmige Zustimmung ersuchen, den Quorum-Anruf zurückzuweisen. Die Debate Debate, wie die meisten anderen Angelegenheiten, die das interne Funktionieren des Senats regieren, unterliegt den internen Regeln des Senats. Während einer Aussprache können die Senatoren nur sprechen, wenn sie vom Präsidenten angerufen werden, aber der Vorsitzende ist verpflichtet, den ersten Senator zu erkennen, der zu sprechen steigt. So hat der Vorsitzende im Verlauf der Aussprache wenig Kontrolle. Üblicherweise werden der Mehrheitsführer und der Minderheitsführer bei den Debatten Priorität eingeräumt, auch wenn ein anderer Senator zuerst ansteigt. Alle Reden müssen an den Präsidenten gerichtet werden, der als "Herr Präsident" oder "Madam Präsident" angesprochen wird, und nicht an ein anderes Mitglied; andere Mitglieder müssen in der dritten Person angesprochen werden. In den meisten Fällen beziehen sich die Senatoren nicht auf den Namen, sondern auf den Staat oder die Position, unter Verwendung von Formularen wie "der leitende Senator aus Virginia", "der Herr aus Kalifornien", oder "mein ausgezeichneter Freund, der Vorsitzende des Justizkomitees". Senatoren sprechen den Senat an, der neben ihren Schreibtischen steht. Abgesehen von den Regeln für die Bürgerlichkeit gibt es nur wenige Einschränkungen auf den Inhalt der Reden; es ist nicht erforderlich, dass die Redebeiträge der Sache vor dem Senat betreffen. Nach den Regeln des Senats kann kein Senator mehr als zwei Reden über einen Antrag oder eine Rechnung am gleichen Legislativtag abgeben. Ein Legislativtag beginnt, wenn der Senat einberufen und mit Enthaltung endet; daher fällt er nicht unbedingt mit dem Kalendertag zusammen. Die Länge dieser Reden ist nicht durch die Regeln beschränkt; so können die Senatoren in den meisten Fällen so lange sprechen, wie sie es wünschen. Oft erlässt der Senat einstimmige Zustimmungsvereinbarungen, die Fristen einschränken. In anderen Fällen (z.B. für den Haushaltsprozeß) werden durch Satzung Grenzen gesetzt. Das Recht auf unbegrenzte Debatte bleibt jedoch im Allgemeinen erhalten. In den Vereinigten Staaten wird der Senat manchmal als "Welt größtes beratendes Organ" bezeichnet. Filibuster und Cloture Der Filibuster ist eine Taktik, die verwendet wird, um Rechnungen und Bewegungen zu besiegen, indem die Debatte unbestimmt verlängert wird. Ein Filibuster kann lange Reden, dilatorische Bewegungen und eine umfangreiche Reihe von Änderungsanträgen beinhalten.Der Senat kann einen Filibuster beenden, indem er Klot anruft. In den meisten Fällen erfordert die Verstopfung die Unterstützung von drei Fünfteln des Senats; jedoch, wenn die Sache vor dem Senat beinhaltet, die Regeln des Körpers zu ändern – dies schließt eine Änderung der Bestimmungen über den Filibuster ein – eine Zweidrittelmehrheit ist erforderlich. In der heutigen Praxis ist die Gefahr von Filibuster wichtiger als seine Verwendung; fast jede Bewegung, die nicht die Unterstützung von drei Fünfteln des Senats hat, scheitert effektiv. Das bedeutet, dass 41 Senatoren einen Filibuster passieren können. Historisch wurde nur selten Gerinnung angeklagt, weil bipartisane Unterstützung in der Regel notwendig ist, um die erforderliche Supermajorität zu erhalten, so dass eine Rechnung, die bereits bipartisane Unterstützung hat, selten Bedrohungen von Filibuster unterliegt. In den letzten Jahren haben sich jedoch die Klotierungsbewegungen deutlich erhöht. Wenn der Senat Klonierung anruft, endet die Debatte nicht unbedingt sofort; stattdessen ist es auf bis zu 30 zusätzliche Stunden beschränkt, es sei denn, durch eine weitere drei Fünftel-Abstimmung erhöht. Die längste filibustere Rede in der Geschichte des Senats wurde von Strom Thurmond (D-SC) ausgeliefert, der über 24 Stunden in einem erfolglosen Versuch sprach, die Passage des Bürgerrechtsgesetzes von 1957 zu blockieren. Unter bestimmten Umständen sieht das Congressional Budget Act von 1974 einen Prozess vor, der Versöhnung genannt wird, durch den der Kongress Rechnungen im Zusammenhang mit dem Budget abgibt, ohne dass diese Rechnungen einem Filibuster unterliegen. Dies geschieht durch die Begrenzung der gesamten Senatsdebatte auf 20 Stunden. Abstimmung Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (Dok. Der Senat stimmt oft mit Stimme. Der Präsident stellt die Frage, und die Mitglieder antworten entweder Yea/Aye (für die Bewegung) oder Nay (gegen die Bewegung). Der Präsident kündigt dann das Ergebnis der Stimmabgabe an. Ein Senator kann jedoch die Beurteilung des Präsidenten herausfordern und eine aufgenommene Abstimmung beantragen. Der Antrag kann nur dann erteilt werden, wenn er von einem Fünftel der anwesenden Senatoren abgelöst wird. In der Praxis jedoch, Senatoren zweite Anträge auf aufgenommene Stimmen als eine Frage der Höflichkeit. Wenn eine aufgenommene Abstimmung abgehalten wird, ruft der Angestellte die Rolle des Senats in alphabetischer Reihenfolge an; Senatoren antworten, wenn ihr Name aufgerufen wird. Senatoren, die nicht in der Kammer waren, als ihr Name genannt wurde, können noch eine Stimme abgeben, solange die Abstimmung offen bleibt. Die Abstimmung ist nach Ermessen des Vorsitzenden geschlossen, muss jedoch für mindestens 15 Minuten offen bleiben. Die Mehrheit der Stimmen bestimmt, ob der Antrag mit sich bringt. Wenn die Abstimmung gebunden ist, ist der Vizepräsident, falls vorhanden, berechtigt, eine abschreckende Abstimmung abzugeben. Wenn der Vizepräsident nicht anwesend ist, scheitert der Antrag. Filibustered Rechnungen erfordern eine dreifünfzigste Mehrheit, um die Kreuzwahl (die in der Regel 60 Stimmen bedeutet) zu überwinden und zur normalen Abstimmung zu gelangen, wo eine einfache Mehrheit (in der Regel 51 Stimmen) die Rechnung genehmigt. Dies hat einige Nachrichtenmedien dazu gebracht, die 60 Stimmen zu verwechseln, die notwendig sind, um einen Filibuster mit den 51 Stimmen zu überwinden, die erforderlich sind, um eine Rechnung zu billigen, mit zum Beispiel USA Heute irrtümlich erklärt: "Die Stimme war 58–39 zugunsten der Bestimmung, die verdeckte Transportgenehmigung Gegenseitigkeit in den 48 Staaten, die Waffengesetze versteckt haben. Das fiel zwei Stimmen kurz von den 60, die für die Genehmigung der Maßnahme erforderlich waren." Geschlossene Sitzung Der Senat kann gelegentlich in eine sogenannte geheime oder geschlossene Sitzung gehen. Während einer geschlossenen Sitzung werden die Kammertüren geschlossen, Kameras ausgeschaltet, und die Galerien sind völlig von niemandem, der nicht in Geheimhaltung schwor, nicht in den Regeln der geschlossenen Sitzung, oder nicht wesentlich für die Sitzung. Geschlossene Sitzungen sind selten und in der Regel nur, wenn der Senat über sensible Themen wie Informationen kritisch für die nationale Sicherheit, private Kommunikation vom Präsidenten, oder Beratungen während Impeachment-Prozesse. Ein Senator kann eine geschlossene Sitzung einfordern und zwingen, wenn die Bewegung von mindestens einem anderen Mitglied abgeordnet wird, aber eine Vereinbarung tritt normalerweise vorher auf. Wenn der Senat die Freilassung eines geheimen Transkripts nicht billigt, wird das Transkript im Büro der Senatssicherheit gespeichert und schließlich in die nationalen Archive geschickt. Das Verfahren bleibt unbefristet versiegelt, bis der Senat zur Beseitigung der Verschuldung der Geheimhaltung entscheidet. Im Jahre 1973 verabschiedete das Parlament eine Regel, daß alle Ausschüsse offen sein sollten, es sei denn, eine Mehrheit des Ausschusses stimmte für eine geschlossene Sitzung. Kalender Der Senat unterhält einen Senatskalender und einen Exekutivkalender. Die ehemalige identifiziert Rechnungen und Entschließungen, die auf die Bodenaktionen des Senats warten.Letztere identifiziert Exekutiventschließungen, Verträge und Nominierungen, die vom Senatsausschuss(en) gemeldet wurden und auf den Senatsgrundsatz warten. Beide werden jeden Tag aktualisiert, der Senat ist in der Sitzung. Ausschüsse Der Senat verwendet Ausschüsse (und ihre Unterausschüsse) für eine Vielzahl von Zwecken, einschließlich der Überprüfung der Rechnungen und der Aufsicht der Exekutive. Der gesamte Senat ernennt Ausschussmitglieder. In der Praxis wird jedoch die Wahl der Mitglieder von den politischen Parteien getroffen. Im Allgemeinen ehrt jede Partei die Vorlieben einzelner Senatoren, die Priorität auf der Grundlage der Priorität. Jede Partei wird im Verhältnis zu ihrer Gesamtstärke Sitze in Ausschüssen zugewiesen. Die meisten Ausschussarbeiten werden von 16 ständigen Ausschüssen durchgeführt, von denen jeder über einen Bereich wie Finanzen oder Auslandsbeziehungen zuständig ist. Jeder Ständige Ausschuss kann Rechnungen prüfen, ändern und melden, die unter seine Zuständigkeit fallen. Darüber hinaus betrachtet jeder Ständige Ausschuss die Präsidenten-Nominierungen an Büros, die mit seiner Zuständigkeit verbunden sind. ( Zum Beispiel hält der Justizausschuss Nominierte für Richter, und der Auswärtige Ausschuss hält Nominierte für Positionen im Außenministerium.) Die Ausschüsse können Nominierten blockieren und die Rechnungen vom Erreichen des Senats behindern. Ständige Ausschüsse betreuen auch die Abteilungen und Agenturen der Exekutive. Bei der Wahrnehmung ihrer Aufgaben haben die Ständigen Ausschüsse die Macht, Anhörungen zu halten und Zeugen und Beweise zu entziehen. Der Senat hat auch mehrere Ausschüsse, die nicht als ständige Ausschüsse betrachtet werden. Solche Gremien sind allgemein als Auswahl- oder Sonderausschüsse bekannt; Beispiele sind der Select Committee on Ethics und der Special Committee on Aging. Die Gesetzgebung wird auf einige dieser Ausschüsse verwiesen, obwohl der Großteil der legislativen Arbeiten von den Ständigen Ausschüssen durchgeführt wird. Zu bestimmten Zwecken können Ad-hoc-Ausschüsse eingesetzt werden; zum Beispiel war der Senats-Wassergatter-Ausschuß ein Sonderausschuss, der zur Untersuchung des Watergate-Skandals eingerichtet wurde. Solche temporären Ausschüsse sind nach Erfüllung ihrer Aufgaben nicht mehr vorhanden. Der Kongress umfasst gemeinsame Ausschüsse, die Mitglieder des Senats und des Repräsentantenhauses umfassen. Einige Gemeinschaftsausschüsse beaufsichtigen unabhängige Regierungsgremien, z.B. der Gemeinsame Ausschuss für die Bibliothek überwacht die Bibliothek des Kongresses. Andere Gemeinschaftsausschüsse dienen der Beratung, z.B. gibt es einen Gemeinsamen Steuerausschuß. Bills und Nominees werden nicht auf gemeinsame Ausschüsse verwiesen. Daher ist die Macht der gemeinsamen Ausschüsse erheblich geringer als die der ständigen Ausschüsse. Jeder Senatsausschuss und Unterausschuss wird von einem Vorsitzenden geleitet (in der Regel Mitglied der Mehrheitspartei). Früher wurden die Gremien ausschließlich von der Oberstufe bestimmt; so dienten mehrere ältere Senatoren trotz schwerer körperlicher Unfähigkeit oder sogar Senilität weiterhin als Vorsitzender. Die Vorsitzenden des Ausschusses werden gewählt, aber in der Praxis wird die Seniorität selten umgangen. Die Vorsitzenden verfügen über umfangreiche Befugnisse: Sie kontrollieren die Tagesordnung des Ausschusses, und so entscheiden Sie, wie viel, wenn überhaupt, Zeit, um der Überlegung einer Rechnung zu widmen; sie handeln mit der Macht des Ausschusses, eine Rechnung oder eine Nominierung durch den Präsidenten zu verweigern oder zu verzögern; sie verwalten auf dem Boden des gesamten Senats die Überlegung der Rechnungen der Ausschussberichte. Diese letzte Rolle war im mittleren Jahrhundert besonders wichtig, als die Änderungsanträge nicht als kolegial betrachtet wurden. Sie haben auch einen erheblichen Einfluss: Senatoren, die mit ihren Gremien zusammenarbeiten, werden wahrscheinlich für ihre Staaten mehr Gutes erreichen als diejenigen, die es nicht tun. Die Senatsregeln und -gebräuche wurden im zwanzigsten Jahrhundert, größtenteils in den 1970er Jahren, reformiert. Die Vorsitzenden des Ausschusses haben weniger Macht und sind in der Regel moderater und kollegialer, als sie vor der Reform waren. Das zweithöchste Mitglied, der Sprecher des Ausschusses für die Minderheitenpartei, ist in den meisten Fällen als Ranking-Mitglied bekannt. Im Select Committee on Intelligence und im Select Committee on Ethics wird der Senior-Minister jedoch als Vice-Studium bezeichnet. KritikAnständige Kritiken des Senats widersprechen dem, was die Kritiker argumentieren, als Folge der Partisanenlähmung und einer Vorverantwortung der arkanischen Regeln. Der Senat filibuster wird häufig diskutiert. Die Verfassung gibt eine einfache Mehrheitsschwelle an, um Gesetze zu erlassen, und einige Kritiker glauben, dass die De-facto-Drei Fünftel-Schwelle für allgemeine Gesetzgebung verhindert, dass positive Gesetze passieren.(Die nukleare Option wurde in den 2010er Jahren von beiden Parteien ausgeübt, um den Filibuster für Bestätigungen zu beseitigen.) Unterstützer halten den Filibuster in der Regel für einen wichtigen Schutz für die Minderheits-Ansichten und einen Scheck gegen die uneingeschränkte Einparteienregel, wenn dieselbe Partei den Vorsitz und eine Mehrheit sowohl im Parlament als auch im Senat hält. Obwohl dies ein absichtlicher Teil des Connecticut Kompromisses war, haben Kritiker beschrieben, dass die Repräsentation im Senat nicht proportional zur Bevölkerung als antidemokratische und "Minoritätsregel" ist. New York Times Meinung Kolumnist David Leonhardt weist darauf hin, dass, weil kleine Staaten unverhältnismäßig nicht-Hispanic European American, afrikanische Amerikaner haben 75% ihrer proportionalen Wahlmacht im Senat, und Hispanic Americans haben nur 55%. Die etwa vier Millionen Amerikaner, die im Senat keine Vertretung haben (im District of Columbia und US-Gebiet) sind stark afrikanische und hispanische Amerikaner. Leonhardt und andere befürworten die Aufnahme von Washington, D.C. und Puerto Rico als Staaten (beide haben mehr Einwohner als die kleinsten bestehenden Staaten), um diese Ungerechtigkeit zu reduzieren. Bürogebäude des Senats Es gibt derzeit drei Senatsgebäude entlang der Verfassung Avenue, nördlich des Kapitols. Sie sind das Russell Senatsgebäude, das Dirksen Senatsgebäude und das Hart Senatsbürogebäude. Funktionen Gesetzgebung Bills können in beiden Kammern des Kongresses eingeführt werden. Der Herkunftsklausel der Verfassung sieht jedoch vor, dass "alle Rechnungen für die Anhebung der Einnahmen aus dem Repräsentantenhaus stammen". Infolgedessen hat der Senat nicht die Macht, Rechnungen zu initiieren, die Steuern auferlegen. Darüber hinaus ist das Repräsentantenhaus der Auffassung, dass der Senat nicht die Befugnis hat, die Ausgaben von Bundesmitteln zu entrichten, oder Rechnungen, die die Ausgaben von Bundesmitteln bewilligen. Historisch hat sich der Senat gegen die Auslegung des Hauses ausgesprochen. Wenn der Senat jedoch eine Mittelrechnung entspringt, weigert sich das Parlament einfach, es zu berücksichtigen und so den Streit in der Praxis zu regeln. Die verfassungsmäßige Bestimmung, die den Senat von der Einführung von Umsatzrechnungen abschließt, beruht auf der Praxis des britischen Parlaments, in der nur das Gemeinsame Haus solche Maßnahmen entspringen kann. Obwohl die Verfassung dem Haus die Befugnis gab, Einnahmenrechnungen zu initiieren, ist der Senat in der Praxis gleich dem Haus in Bezug auf Ausgaben. Wie Woodrow Wilson schrieb: Das Recht des Senats, allgemeine Aneignungsrechnungen zu ändern, wurde dem größtmöglichen Umfang erlaubt. Das Oberhaus kann ihnen hinzufügen, was es gefällt; kann ganz außerhalb ihrer ursprünglichen Bestimmungen gehen und ihnen völlig neue Merkmale der Rechtsvorschriften anschließen, nicht nur die Beträge ändern, sondern sogar die Ausgaben, und aus den Materialien, die sie von den populären Kammern gesendet werden, Maßnahmen eines fast völlig neuen Charakters. Die Genehmigung beider Häuser ist für jede Rechnung, einschließlich einer Umsatzrechnung, erforderlich, um Gesetz zu werden. Beide Häuser müssen die gleiche Fassung des Gesetzes überlassen; wenn es Unterschiede gibt, können sie durch Absendung von Änderungsanträgen hin und her oder durch einen Konferenzausschuss, der Mitglieder beider Organe umfasst, gelöst werden. Kontrollen und Salden Die Verfassung bietet mehrere einzigartige Funktionen für den Senat, die seine Fähigkeit bilden, die Kräfte anderer Elemente der Bundesregierung "überprüfen und ausgleichen". Dazu gehört auch die Forderung, dass der Senat einigen der Regierungstermine des Präsidenten beraten und einwilligen muss; auch der Senat muss allen Verträgen mit ausländischen Regierungen zustimmen; er versucht alle Vergebungen, und er wählt den Vizepräsidenten, falls keine Person eine Mehrheit der Wahlstimmen bekommt. Der Präsident kann bestimmte Termine nur mit der Beratung und Zustimmung des Senats vereinbaren. Beamte, deren Ernennungen die Zustimmung des Senats erfordern, sind Mitglieder des Kabinetts, Leiter der meisten Bundesgeschäfte, Botschafter, Justiz des Obersten Gerichtshofs und andere Bundesrichter. Gemäß Artikel II Abschnitt 2 der Verfassung unterliegen eine Vielzahl von Regierungsterminen einer potenziellen Bestätigung; der Kongress hat jedoch Rechtsvorschriften verabschiedet, um die Ernennung von vielen Beamten ohne Zustimmung des Senats zu autorisieren (in der Regel sind Bestätigungsanforderungen für diejenigen Beamten mit der wichtigsten endgültigen Entscheidungsbefugnis vorbehalten). Typischerweise ist ein Nominee das erste Thema einer Anhörung vor einem Senatsausschuss. Danach wird die Nominierung vom gesamten Senat betrachtet.Die Mehrheit der Nominierten wird bestätigt, aber in einer kleinen Anzahl von Fällen jedes Jahr, Senatskomitees bewusst nicht auf eine Nominierung handeln, um es zu blockieren. Darüber hinaus entzieht der Präsident manchmal Nominierungen, wenn sie unwahrscheinlich erscheinen, bestätigt zu werden. Aus diesem Grund sind unrechtmäßige Ablehnungen von Nominierten auf dem Senatsboden selten (es gab nur neun Kabinett-Nominen, die in der Geschichte der Vereinigten Staaten von Amerika abgelehnt wurden). Die Befugnisse des Senats bezüglich der Nominierungen unterliegen jedoch einigen Einschränkungen. So sieht die Verfassung vor, dass der Präsident während einer kongressiven Rezession ohne Rat und Zustimmung des Senats einen Termin vereinbaren kann. Der Rezessionstermin bleibt nur vorübergehend gültig; das Büro wird am Ende der nächsten Kongresssitzung wieder frei. Dennoch haben die Präsidenten häufig Rezessionen verwendet, um die Möglichkeit zu umgehen, dass der Senat den Nominierten ablehnen kann. Darüber hinaus, wie der Oberste Gerichtshof in Myers v. United States, obwohl der Rat und die Zustimmung des Senats für die Ernennung bestimmter Exekutivdirektoren erforderlich sind, ist es für ihre Entfernung nicht erforderlich. Rezessionstermine haben sich mit einem erheblichen Widerstand konfrontiert und 1960 verabschiedete der US-Senat eine rechtlich unverbindliche Resolution gegen Rezessionstermine. Der Senat hat auch eine Rolle bei der Ratifizierung von Verträgen. Die Verfassung sieht vor, dass der Präsident nur "die Verträge mit zwei Dritteln der anwesenden Senatoren konkurrieren" darf, um von der Beratung und Zustimmung des Senats zu profitieren und jedem Staat eine gleiche Stimme zu geben. Allerdings werden nicht alle internationalen Abkommen als Verträge nach US-amerikanischem Recht betrachtet, auch wenn sie im internationalen Recht als Verträge gelten. Der Kongress hat Gesetze verabschiedet, mit denen der Präsident ermächtigt wird, ohne Maßnahmen des Senats Exekutivvereinbarungen zu schließen. Ebenso kann der Präsident Kongressabschlüsse mit der Genehmigung einer einfachen Mehrheit in jedem Parlament des Kongresses abschließen, anstatt eine Zweidrittelmehrheit im Senat. Weder Executive Agreements noch Kongress-exekutive Vereinbarungen werden in der Verfassung erwähnt, was einige Gelehrte wie Laurence Tribe und John Yoo dazu führt, dass sie den Vertragsratifizierungsprozess verfassungswidrig umgehen. Die Gerichte haben jedoch die Gültigkeit dieser Vereinbarungen bestätigt. Die Verfassung ermächtigt das Repräsentantenhaus, föderale Beamte für "Treason, Bribery, oder andere hohe Verbrechen und Misdemeanoren" zu erobern und befähigt den Senat, solche Verstöße zu versuchen. Wenn der sitzende Präsident der Vereinigten Staaten versucht wird, geht die Oberste Gerechtigkeit der Vereinigten Staaten vor dem Prozess. Während eines Impeachment-Prozesses sind Senatoren verfassungsrechtlich verpflichtet, auf Eid oder Bestätigung zu sitzen. Die Konviktion erfordert eine Mehrheit von zwei Dritteln der anwesenden Senatoren. Ein verurteilter Beamter wird automatisch aus dem Amt entfernt; außerdem kann der Senat vorschreiben, dass der Beklagte aus dem Amt verboten wird. Während des Strafverfahrens ist keine weitere Strafe zulässig; die Partei kann jedoch strafrechtliche Strafen in einem normalen Gericht ergehen. Das Repräsentantenhaus hat sechzehn Beamte, von denen sieben verurteilt wurden (eine zurückgetreten, bevor der Senat den Prozess abschließen konnte). Es wurden nur drei Präsidenten betrogen: Andrew Johnson 1868, Bill Clinton 1998 und Donald Trump 2019 und 2021. Die Prüfungen von Johnson, Clinton und beide Trump-Prozesse endeten in akquittal; in Johnsons Fall fiel der Senat eine Stimme kurz von der zweidrittelmehrheit erforderlich für die Überzeugung. Unter dem Zwölften Änderungsantrag hat der Senat die Befugnis, den Vizepräsidenten zu wählen, wenn kein Vizepräsident Kandidaten eine Mehrheit der Stimmen im Wahlkolleg erhält. Der zwölfte Änderungsantrag fordert den Senat auf, sich aus den beiden Kandidaten mit der höchsten Wahlzahl zu entscheiden. Electoral College Totschläge sind selten. Der Senat hat nur einmal eine Sackgasse gebrochen; 1837 wählte er Richard Mentor Johnson. Das Haus wählt den Präsidenten, wenn das Wahlkollegium totschaltet auf dieser Wahl. Siehe auch Edward M. Kennedy Institut für die US-Senatwahlen in den Vereinigten Staaten Liste der afrikanisch-amerikanischen Senatoren Vereinigte Staaten Präsidenten und Kontrolle des Kongresses Frauen in den Vereinigten Staaten Senat Anmerkungen Referenzen Bibliographie Offizielle Senat histories Biographical Directory der Vereinigten Staaten Kongress, 1774–1989 Im Folgenden wird das Senatshistorische Amt veröffentlicht. Robert Byrd. Der Senat, 1789–1989.Vier Bände. Vol.I, eine chronologische Adressenreihe zur Geschichte des Senats Vol. II. eine aktuelle Reihe von Adressen zu verschiedenen Aspekten der Tätigkeit und Befugnisse des Senats Vol. III, Classic Speeeches, 1830–1993 Vol.IV, Historische Statistik, 1789–1992 Dole, Bob.Historisches Almanac des Senats Hatfield der Vereinigten Staaten, Mark O., mit dem Senat Historisches Amt. Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten, 1789–1993 (essays reprinted online)Frumin, Alan S. Riddicks Senatsverfahren. Washington, D.C.:Government Printing Office, 1992. Externe Links The United States Senat Offizielle Website Sortierbare Kontaktdaten Senat Kammerkarte Standing Rules of the Senate Biographical Directory of the United States Congress, 1774 to Present List of Senators, die im Amt starb, via PoliticalGraveyard.com Diagramm aller US-Senat-Sitzhalter, von Staat, 1978–präsent, über Texas Tech UniversityA New Nation Votes: American Election Returns 1787–1825 Archiviert am 25. Juli 2008, an der Wayback-Maschine, über die Tufts University Bill Hammons' American Politics Guide – Mitglieder des Kongresses von Ausschuss und Staat mit Partisan Voting IndexArchived December 30, 2014, bei der Wayback Machine Works by or about United States Senate im Internet Archive First U.S. Schedulee Session von C-SPAN via C-SPAN Senate Manual via govinfo.gov (USA)