Walter Harry Pitts, Jr. (23. April 1923 – 14. Mai 1969) war ein Logiker, der auf dem Gebiet der rechnerischen Neurowissenschaften arbeitete. Er hat theoretische Formulierungen von neuronalen Aktivitäten und generativen Prozessen vorgeschlagen, die verschiedene Bereiche wie kognitive Wissenschaften und Psychologie, Philosophie, Neurowissenschaften, Informatik, künstliche neuronale Netzwerke, Kybernetik und künstliche Intelligenz beeinflussten, zusammen mit dem, was als generative Wissenschaften bekannt ist. Er wird am besten daran erinnert, dass er zusammen mit Warren McCulloch geschrieben hat, ein Halbbuch in der wissenschaftlichen Geschichte, mit dem Titel "A Logical Calculus of Ideas Immanent in Nervous Activity" (1943). Dieses Papier schlug das erste mathematische Modell eines neuronalen Netzes vor. Die Einheit dieses Modells, ein einfaches formalisiertes Neuron, ist immer noch der Bezugsstandard im Bereich der neuronalen Netze. Es wird oft als McCulloch-Pitts Neuron bezeichnet. Vor diesem Papier formierte er seine Ideen in Bezug auf die grundlegenden Schritte, eine Turing-Maschine in "The Bulletin of Mathematical Biophysics" in einem Essay mit dem Titel "Einige Beobachtungen auf dem einfachen Neuronkreislauf." Walter Pitts wurde am 23. April 1923 in Detroit, Michigan, dem Sohn von Walter und Marie (née Welsia) geboren. Er war ein Autodidakt, der sich Logik und Mathematik lehrte und in der Lage war, mehrere Sprachen zu lesen, einschließlich Griechisch und Latein. Sein Vater und seine Brüder waren rau, ungebildet und betrachteten Walter als Freak. Er ist weithin daran erinnert, dass er drei Tage in einer Bibliothek verbrachte, im Alter von 12, lesen Principia Mathematica und schickte einen Brief an Bertrand Russell zeigen, was er ernste Probleme mit der ersten Hälfte des ersten Bandes. Russell war freundlich und lud ihn zum Studium im Vereinigten Königreich ein. Obwohl Bertrand Russell ihn im Alter von 12 Jahren an die Universität Cambridge einlud, wurde das Angebot nicht aufgenommen; Pitts entschied sich jedoch, ein Logiker zu werden. Mit 15 Jahren lief er von zu Hause weg, und von dieser Zeit weigerte er sich, von seiner Familie zu sprechen. Die akademische Karriere Pitts entsprach wahrscheinlich weiterhin Bertrand Russell; und im Alter von 15 Jahren besuchte er Russells Vorträge an der University of Chicago. Er blieb dort, ohne sich als Student zu registrieren. Während dort, 1938 traf er Jerome Lettvin, ein vormedizinischer Student, und die beiden wurden enge Freunde. Russell war im Herbst 1938 Gastprofessor an der University of Chicago und leitete Pitts an, mit dem Logiker Rudolf Carnap zu studieren. Pitts traf Carnap in Chicago, indem er während der Bürozeiten in sein Büro ging, und präsentierte ihn mit einer annotierten Version von Carnaps neuer Buch über Logik, The Logical Syntax of Language. Da Pitts sich nicht vorgestellt hatte, verbrachte Carnap Monate nach ihm zu suchen, und als er ihn fand, erhielt er für ihn eine meniale Arbeit an der Universität und hatte Pitts mit ihm studieren. Pitts damals war obdachlos und ohne Einkommen. Er meisterte Carnaps abstrakte Logik, dann traf und war fasziniert von der Arbeit des russischen mathematischen Physikers Nicolas Rashevsky, der auch in Chicago war und war der Gründer der mathematischen Biophysik, Umbau Biologie auf der Struktur der physikalischen Wissenschaften und mathematische Logik. Pitts arbeitete auch eng mit dem Mathematiker Alston Scott Householder, der Mitglied der Gruppe Rashevsky war. Während seines Studiums unter Carnap war Pitts auch regelmäßig an Nicolas Rashevskys Seminaren in der theoretischen Biologie beteiligt, darunter Frank Offner, Herbert Landahl, Alston Householder, und der Neuroanatomist Gerhardt von Bonin von der Universität Illinois in Chicago. 1940 stellte Von Bonin Lettvin in Warren McCulloch vor, der Professor für Psychiatrie in Illinois werden würde. 1941 war Warren McCulloch als Professor für Psychiatrie an der University of Illinois in Chicago tätig, und Anfang 1942 lud er Pitts ein, der noch obdachlos war, zusammen mit Lettvin, um mit seiner Familie zu leben. Abends haben McCulloch und Pitts zusammengearbeitet. Pitts war mit der Arbeit von Gottfried Leibniz auf dem Computing vertraut und sie stellten die Frage, ob das Nervensystem als eine Art universelles Rechengerät betrachtet werden könnte, wie es von Leibniz beschrieben wird. Dies führte zu ihrem halbnalen neuronalen Netzpapier "Ein logischer Kalkül von Ideas Immanent in Nervous Activity". Nach fünf Jahren inoffizieller Studien hat die University of Chicago Pitts an Associate of Arts (sein einziger Abschluss) für seine Arbeit auf dem Papier verliehen. 1943 führte Lettvin Pitts an Norbert Wiener am Massachusetts Institute of Technology ein. Ihr erstes Treffen, in dem sie Wieners Beweis des ergodischen Theorems diskutierten, ging so gut, dass Pitts nach Greater Boston zog, um mit Wiener zu arbeiten.Während Pitts bis 1952 ein inoffizieller Student unter der Ägide von Wiener am MIT war, schloss er sich im akademischen Jahr 1943-1944 und in der Abteilung Elektrotechnik-Computer-Wissenschaft von 1956-1958 formell als Absolvent in der Physik ein. 1944 wurde Pitts von der Kellex Corporation (später erworben 1950 von Vitro Corporation) in New York City, einem Teil des Atomic Energy Project, eingestellt. Ab 1946 war Pitts ein Kernmitglied und beteiligte sich an den Macy-Konferenzen, deren Hauptzweck darin bestand, die Grundlagen für eine allgemeine Wissenschaft der Werke des menschlichen Geistes zu setzen. Persönliches Leben, emotionales Trauma und Niedergang Im Jahr 1951 überzeugte die Wiener Jerome Wiesner, einige Physiologen des Nervensystems einzustellen. Eine Gruppe wurde mit Pitts, Lettvin, McCulloch und Pat Wall gegründet. Pitts schrieb eine große Dissertation über die Eigenschaften von neuronalen Netzen in drei Dimensionen. Lettvin beschrieb ihn als "in unsicherem Sinne das Genie der Gruppe ... wenn du ihm eine Frage gestellt hast, würdest du ein ganzes Lehrbuch zurückbekommen. "Pitts hat nie geheiratet. Pitts wurde auch als Exzenter beschrieben, um seinen Namen nicht öffentlich zugänglich zu machen. Er lehnte weiterhin alle Angebote von fortgeschrittenen Grad oder Positionen von Autorität am MIT ab, zum Teil, wie er seinen Namen unterschreiben müsste. Im Jahr 1952 wandte sich Wiener plötzlich gegen McCulloch – seine Frau, Margaret Wiener, hasste McCulloch – und brach Beziehungen mit jedem, der mit ihm verbunden war, einschließlich Pitts. Obwohl er für den Rest seines Lebens als wissenschaftlicher Mitarbeiter im Forschungslabor für Elektronik am MIT "als wenig mehr als eine Technik" beschäftigt war, wurde Pitts zunehmend sozial isoliert. 1959, die paradigmatische "What the Frog’s Eye Tells the Frog’s Brain" (zu Humberto Maturana, Lettvin, McCulloch und Pitts zugelassen) schlüssig bewiesen, dass "analoge Prozesse im Auge zumindest einen Teil der Interpretationsarbeit" in der Bildbearbeitung im Gegensatz zu "die Gehirn Computing-Information digital neuron durch digitale Neuron mit dem exakten Einsatz von Logik, mathematischen" Er nahm wenig weiteres Interesse an der Arbeit, außer nur eine Zusammenarbeit mit Lettvin und Robert Gesteland, die ein Papier über Olfaction im Jahr 1965 produziert. Pitts starb 1969 an Blutungen ösophagealer Varizen, einer Erkrankung, die gewöhnlich mit Zirrhose und Alkoholismus verbunden ist. Publikationen Walter Pitts, "Einige Beobachtungen auf dem einfachen Neuronkreislauf", Bulletin der Mathematischen Biologie, Band 4, Nummer 3, 121–129, 1942. Warren McCulloch und Walter Pitts, "Ein logistischer Kalkül von Ideen, die immanent in Nervous Activity sind", 1943, Bulletin der Mathematischen Biophysik 5:115–133. Reprinted in Neurocomputing: Grundlagen der Forschung. Hrsg. James A. Anderson und Edward Rosenfeld. MIT Press, 1988.pages 15–27 Warren McCulloch und Walter Pitts, "Über wie wir Universal kennen: Die Wahrnehmung von auditiven und visuellen Formen", 1947, Bulletin of Mathematical Biophysics 9:127–147.R Howland, Jerome Lettvin, Warren McCulloch, Walter Pitts und P. D. Wand, "Reflex-Hemmung durch dorsale Wurzelinteraktion", 1955, Journal of Neurophysiology 18:1–17.P D. Wall, Warren McCulloch, Jerome Lettvin und Walter Pitts, "Effects of strychnine with special reference to spinal afferent fibers", 1955, Epilepsia Series 3, 4:29–40. Jerome Lettvin, Humberto Maturana, Warren McCulloch und Walter Pitts, "Was das Frog's Eye dem Frog's Brain sagt", 1959, Proceedings of the Institute of Radio Engineers 47: 1940–1951. Humberto Maturana, Jerome Lettvin, Warren McCulloch und Walter Pitts, "Anatomie und Physiologie der Vision im Frosch", 1960, Journal of General Physiology, 43:129-175. Robert Gesteland, Jerome Lettvin und Walter Pitts, "Chemical Transmission in the Nose of the Frog", 1965, J.Physiol.181, 525–529. Referenzen Weiter lesen Aizawa, Kenneth, "Connectionism and künstliche Intelligenz: Geschichte und philosophische Interpretation", Journal of Experimental and Theoretical Artificial Intelligence, Band 4, Ausgabe 4, 1992, Seiten 295–313 Aizawa, Kenneth; Schlatter, Mark, "Walter Pitts and 'A Logeth Calculus", Synthese (2008) 16235–250.Aizawa "Another Look at McCulloch and Pitts's 'Logical Calculus'", Centenary College of Louisiana, Shreveport, Louisiana Anderson, James A;. Rosenfeld, Edward (editors,) Talking Nets: An Oral History of Neural Networks, 1998. Das Interview mit Jerome Lettvin diskutiert Walter Pitts.Conway, Flo; Siegelman, Jim, Dark hero of the information age: auf der Suche nach Norbert Wiener, dem Vater von Cybernetics, Basic Books, 2005. Cf p.138 & verschiedene. Easterling, Keller, "Walter Pitts," Cabinet, Ausgabe 5 Winter 2001/02 Piccinini, Gualtiero, "Die erste Computational Theory of Mind and Brain: A Close Look at McCulloch and Pitts's 'Logical Calculus of Ideas Immanent in Nervalterous Activity', "util 141: 175–215, 2004.Kluwer Academic Publishers A