Diese Seite ist ein Glossar der Archäologie, die Untersuchung der menschlichen Vergangenheit aus dem Material bleibt. Ein absolutes AlterDas Alter eines Objekts mit Bezug auf eine feste und spezifische Zeitskala, bestimmt durch eine Methode der absoluten Datierung, z.B. 10.000 BP oder 1.9 mya absolute Datierung. Aufrechterhaltung des Alters eines Objekts mit Bezug auf eine feste und spezifische Zeitskala (z.B. Kalenderjahre oder Radiokohlenstoffjahre), im Gegensatz zu relativen Datierung. Luftarchäologie Archäologische Untersuchungen, die von der Luft durchgeführt werden, z.B. mit Luftaufnahmen oder Satellitenbildern. Antiquariat Antiquariat Eine Person, die an der Sammlung, Heilung und/oder Untersuchung von Antiquitäten interessiert ist, insbesondere in Bezug auf die intellektuelle Tradition, die sich im 16.–17. Jahrhundert in Europa entwickelt und als Vorläufer der modernen Archäologie gilt. Antiquariat Eine intellektuelle Untersuchungstradition, die sich im 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts in Europa durch neue Interessen in der Natur, der Antike, der Renaissance des Lernens und die Hinzufügung von Zeitvertiefungen für die Sicht der Menschen auf die Welt entwickelt hat. Antiquitäten Alte Artefakte, insbesondere im Kontext ihres Handels und ihrer Sammlung. Antiquitäten Die alte Vergangenheit, insbesondere die Zeit der frühesten historischen Zivilisationen (siehe klassische Antike.) archaeobotany Subdisziplin, die der Analyse von Pflanzen gewidmet ist, bleibt in der archäologischen Platte. Archäozoologie Siehe Zooarchäologie. Archäologe Eine Person, die im Studium oder Beruf der Archäologie beschäftigt ist. Archäologie Archäologie Die akademische Disziplin, die sich mit dem Studium der menschlichen Vergangenheit durch Material beschäftigt, bleibt bestehen. Artefakt Ein physisches Objekt von Menschen. assemblage Eine Reihe von Artefakten oder Ökofaktoren gefunden zusammen, von der gleichen Stelle und Zeit. Kann sich auf die gesamte Assemblage von einem Standort oder eine bestimmte Artefaktart beziehen, z.B. lithische Assemblage, zooarchäologische Assemblage. Verein Zwei oder mehr ausgegrabene Objekte, die als verwandt betrachtet werden sollen, sollen in Verbindung stehen, z.B. Artefakte, die in unmittelbarer Nähe im gleichen Kontext entdeckt werden, oder architektonische Merkmale, die gleichzeitig stehen. B-Backfill 1. Um einen Graben wieder zu füllen, sobald eine Ausgrabung abgeschlossen ist. 2 Material zum Nachfüllen, meist aus der ursprünglichen Ausgrabung verwöhnen. baulk balk Zwischen den ausgegrabenen Flächen verbleibt eine Erdwand, um die strukturelle Integrität des Grabens aufrechtzuerhalten und/oder einen Abschnitt zur Interpretation auszusetzen. Schaufel Art von Steinwerkzeug; eine kleine Klinge charakteristisch für Upper Palaeolithic Europe. C 14 Datierung Siehe Radiocarbon Datierung. Kontext 1. Wie in der gemeinsamen Nutzung, Informationen, wo ein Artefakt oder Feature gefunden wurde und was es in Verbindung mit gefunden wurde. 2. In Einzelkontextausgrabung eine gut definierte stratigraphische Einheit, die sich auf ein einziges Abscheidungsereignis bezieht, das als Primäreinheit zur Aufnahme und Analyse verwendet wird. Kultur Eine archäologische Kultur ist eine wiederkehrende Zusammenstellung von Artefakten aus einer bestimmten Zeit und Stelle, die die materielle Kultur darstellen kann, bleibt einer bestimmten Vergangenheit der menschlichen Gesellschaft. D graben Ein informeller Begriff für eine archäologische Ausgrabung. Trockensieb Ein Verfahren zum Sichten von Artefakten aus ausgegrabenen Sedimenten durch Schütteln durch Siebe oder Maschen unterschiedlicher Größe. Im Gegensatz zur Nasssiebung, die Wasser verwendet. E Erdarbeiten Erdarbeiten sind künstliche Veränderungen in der Landebene, typischerweise aus Stapeln von künstlich platzierten oder skulptierten Felsen und Boden Umweltarchäologie Umweltarchäologie Die Umweltarchäologie ist die Wissenschaft der Rekonstruktion der Beziehungen zwischen früheren Gesellschaften und den Umgebungen, in denen sie lebten. Bewertung Sehen Sie die Probegräben. Ausgrabungen Excavation ist die Belichtung, Verarbeitung und Aufzeichnung archäologischer Überreste. Archäologische Untersuchungen auf dem Gebiet, z.B. Ausgrabungen oder Erhebungen. Funde Ein informeller Begriff für Artefakte, Merkmale und andere Dinge, die von Archäologen entdeckt werden. Füllen Sie Material, das sich innerhalb eines Negativmerkmals wie Schnitt, Graben oder Hohl in einem Gebäude angesammelt oder abgelegt hat. findet Verarbeitung Die Vorbereitung von Funden aus einer Ausgrabung für die Lagerung oder weitere spezialisierte Analyse, wie Waschen, Etikettieren, Sortieren und Auflistung in einem Inventar. findet Spezialist Ein Archäologe, der sich auf die Analyse einer bestimmten Art von Fund spezialisiert hat, z.B. mittelalterliche Keramik oder prähistorisches Gestein. Flotation Methode zur Trennung von sehr kleinen Objekten aus ausgegrabenen Sedimenten mit Wasser. Es ist besonders wichtig für die Erholung von botanischen Überresten und tierischen Knochen. Forensische Archäologie Forensische Archäologen beschäftigen ihr Wissen über archäologische Techniken und Theorie in einem rechtlichen Kontext. Diese umfassende Beschreibung ist notwendig, da die forensische Archäologie auf vielfältige Weise auf der ganzen Welt praktiziert wird. Die Beerdigungsarchäologie ist die Untersuchung der Behandlung und des Gedenkens der Toten. Es umfasst die Untersuchung menschlicher Überreste, zugehöriger Artefakte und Denkmäler. G Geoarchäologie Die Anwendung von Geologie und anderen irdischen Wissenschaftstechniken zur Archäologie. Geofact Rocks oder andere natürlich vorkommende Mineralien, die in einem archäologischen Kontext gefunden wurden und davon ausgegangen wurden, dass sie dort von Menschen transportiert wurden, aber nicht ausreichend verändert wurden, um als Artefakt zu gelten. Goglyphen Eine auf dem Boden erzeugte Form von Gesteinskunst, entweder durch Anordnen von Material an der Oberfläche (ein positiver Geoglyphen) oder Entfernen eines Teils davon (ein negativer Geoglyphen). H henge Eine Art von neolithischem Erdwerk, die eine ringförmige Bank und Ditch hat, mit dem Graben in der Bank. Hügel Eine Art von Erdwerk als befestigte Zuflucht oder verteidigte Siedlung verwendet. I industrial archaeology Subdisziplin widmet sich der Studie der Vergangenheit Industrie und industrielles Erbe. Industrie Eine typologische Klassifizierung von Steinwerkzeugen, z.B. der Mousterian-Industrie, der Acheulean-Industrie. in situ Eigenschaften, Artefakte und andere Überreste in ihrem ursprünglichen Ablagerungskontext, cf.unstratified K K-Ar Datierung Kalium-Argon Datierung; eine radiometrische Datierung Methode nützlich für Proben älter als 100.000 Jahre. kerbstein kreis Eine kreisförmige Rückhaltewand um bestimmte Arten von Grabhügel gebaut. töten Website Ein Ort, an dem Menschen geschlachtet und/oder geräucherte Tiere massenhaft, vor allem in einem paläolithischen Kontext, z.B. Naco Mammoth Kill Site, Cooper Bison Kill Site. getötete Gegenstände Ein Objekt, das bewusst gebrochen oder geschädigt wurde, um es in der lebendigen Welt unbrauchbar zu machen, z.B. Steinmetate mit einem Loch in der Mitte gebohrt, Gebrochene Ausguss aus einem Krug, Bohrloch durch Boden aus Keramikschale. kils site In der südostasiatischen Archäologie, einem Ort, der das Zentrum für die Herstellung von bestimmten keramischen Waren war, z.B. Phnom Kulen, Buriram, Go Sanh, Kalong, Sukhothai. L locus Siehe Kontext. M Matrix 1. Das physische Material, in dem Funde und andere kulturelle Überreste gefunden werden, z.B. Erde oder Felsen.2 Harris-Matrix; ein Diagramm, das die stratigraphischen Beziehungen zwischen Kontexten zeigt. megasit mega-site Eine Stelle, die im Vergleich zu anderen aus der gleichen Zeit und Region anomale groß ist, z.B. PPNB-Megasiten, Trypillia megasites. N negative geoglyph Siehe geoglyph. O Besetzung Erdmenge von Ablagerungen glaubte, in-situ Siedlung an einer archäologischen Stätte zu vertreten, die Töpferei Schädlinge, Asche, Tierreste, etc. enthält. P palaeoethnobotany paleoethnobotany Siehe Archäobotanik. Pollendiagramm Pollenprofil Pollenspektrum Eine Reihe von Side-by-Side-Graphen, die von Archäobotanisten und Paläologen produziert werden, zeigt die Häufigkeit von verschiedenen Arten (Arten) von Pollen in einer Bodenprobe in der Tiefe. Üblicherweise vertikal dargestellt, mit den oberflächlichen Mustern und am tiefsten unten, um einen Pollenkern oder eine andere stratifizierte Ablage darzustellen. Die Tiefe der Probe entspricht etwa der Alterung, und daher kann die vertikale Achse auch eine Schätzung ihres absoluten Alters enthalten. Verwendet, um die Umweltgeschichte des Ortes zu visualisieren, wo die Probe genommen wurde. positiver Geoglyphen Siehe geoglyph. Kalium-argon Datierung Siehe K-Ar Datierung. Töpfe Ein Fragment der Keramik. In spezialisierter Nutzung wird Sherd gegenüber dem häufigeren Schreibshard bevorzugt. Q Viertelschnitt Manchmal genannt Graben durch Quadrant, ist es ein Verfahren zum Ausgraben diskreter Merkmale (insbesondere jene kreisförmig oder ovoid in Form), wo zwei diagonal gegenüberliegende Quadranten entfernt werden, was zu zwei vollständigen Querschnitten eines Merkmals führt. R radiocarbon Datierung absolute Datierung Technik verwendet, um das Alter von organischen Materialien weniger als 50.000 Jahre alt zu bestimmen. Das Alter wird durch die Untersuchung des Verlusts des instabilen Kohlenstoff-14-Isotops bestimmt, das während ihrer Lebensdauer von allen lebenden Organismen aufgenommen wird. Die Abklingrate dieses instabilen Isotops nach dem Tod des Organismus wird als konstant angenommen und in Halbwertszeit von 5730 + 40 Jahren gemessen, so dass die Menge an Kohlenstoff-14 nach etwa 5730 Jahren auf die Hälfte der Menge reduziert wird. Die von Radiocarbon Datierung generierten Daten müssen mit Daten aus anderen absoluten Datierung Methoden wie Dendrochronologie und Eiskerne kalibriert werden. S Screening See Sieving-Saison Ein Zeitraum verbrachte die Arbeit an einem bestimmten Standort oder Feldprojekt. Abschnitt Ein Abschnitt ist eine Ansicht der archäologischen Abfolge, die es in der vertikalen Ebene zeigt, als Querschnitt, die Stratigraphie zeigt. Sherd Siehe Töpfeherd-Schloss-Testlöcher, die üblicherweise von einer Schaufel ausgegraben werden, um festzustellen, ob der Boden irgendwelche kulturellen Überreste enthält, die auf der Oberfläche nicht sichtbar sind. Chovelbum Ein kolloquialer Begriff für professionelle Bagger, die im Kulturressourcenmanagement in den Vereinigten Staaten arbeiten. Siebung Die Verwendung von Sieben, Sieben und Maschen zur Verbesserung der Rückgewinnungsrate von Artefakten aus ausgegrabenen Sedimenten (Spoil). Kann in trockene Siebung und nasse Siebung unterteilt werden. Raub Löses Sediment aus einem Graben ausgegraben. verwöhnen Ein Haufen Sediment aus einer Ausgrabung, in der Regel neben einem Graben. T-Testgräben Eine Methode der archäologischen Auswertung verwendet, um das archäologische Potenzial eines Standortes zu schätzen. Typologie Die Klassifizierung von Objekten nach ihren physikalischen Eigenschaften. U Unterwasserarchäologie Subdisziplin zur Untersuchung archäologischer Überreste unter Wasser, Seen oder Flüssen. unverschlossen Siehe Gehäuse. uniface Stein-Tool oder andere Artefakte, die nur auf einer Seite bearbeitet wurde, vgl. biface. Einheit 1. In der stratigraphischen Ausgrabung, ein Kontext.2 In der britischen kommerziellen Archäologie, einem Unternehmen, das archäologische Dienstleistungen anbietet, z.B. der Birmingham University Field Archaeology Unit. univalisieren Hillfort oder andere geschlossene Siedlung umgeben von einer einzigen Linie von Wänden oder Rampen, vgl. Multivallate. unurned Cremation Burial, wo die Überreste wurden nicht in einem Behälter (urn,) typisch für die frühe bis mittlere Bronzezeit in Nordeuropa platziert. wohnzimmer wohnzimmer Art des keramischen Ofens, der durch Ziehen von Heißluft aus einem Feuer, das benachbart oder unterhalb des zu befeuernden Materials angeordnet ist, arbeitet. Stadtarchäologie Subdisziplin, die dem Studium der Archäologie in den Großstädten und Städten gewidmet ist. Urin Pottery-Schiff, in dem eingekrümmte Überreste für Zwischenraum platziert wurden; manchmal speziell hergestellt, aber oft ein wiederverwendeter Inlandsbehälter. urnfieldCemetery enthält Cremation Burials in Urns. Typisch für die späte Bronzezeit Europa und die gleichnamige Urnfield-Kultur. Mikroskopische Verschleißspuren, Beschädigungen oder Rückstände, die auf der Oberfläche eines Artefaktes aus der Anwendung verbleiben. Die Use-wear-Analyse beinhaltet die Untersuchung dieser Spuren, um die Funktion eines Werkzeugs zu erkennen. V W in kurzer Zeit Ein förmliches Beobachtungs- und Untersuchungsprogramm, das während jeder Operation aus nichtarchäologischen Gründen durchgeführt wird. Nasssiebung Die Verwendung von fließendem Wasser, um ausgegrabenes Sediment durch ein Sieb oder Netz zu zwingen und kleine Artefakte zurückzugewinnen. Es ist wirksamer als trockenes Sieben in schwereren Böden und kann als Teil des Flotationsprozesses verwendet werden, um sehr kleine organische Reste zurückzugewinnen. X Y Z Zooarchäologie Subdisziplin zur Analyse von Tierresten in der archäologischen Aufzeichnung. Siehe auch Archäologie Übersicht der Jahre in der Archäologie Glossar der Geschichte Referenzen Bibliographie Externe Links Über.com Archäologie Glossar