Prostitution in Madagaskar ist legal und verbreitet, insbesondere in touristischen Gebieten. verwandte Aktivitäten wie das Anlegen, das Bestehen, das Leben aus dem Prostitutions- oder Lagerbestand einer brothelzone sind verboten. Öffentliche Ordnungsvorschriften werden auch gegen Prostitutionen verwendet. Jüngste Gesetze gegen "Konsortien mit weiblichen Prostitutionen". Menschen, die mit Kindern unter 14 Jahren geboren sind, können strafrechtliche Strafen bis zu 10 Jahre Freiheitsstrafe erleiden. Dies ist streng gegen ausländische Touristen. Neben den touristischen Gebieten findet die Prostitution auch in den Bergbaustädten des Inneren wie Ilakaka und Andilamena statt. Schätzungen zufolge gab es im Jahr 2014 167,443 Sex-Arbeitnehmer im Land. Sex-Arbeitnehmer melden Strafverfolgung ist willkürlich und missbräuchlich. Meldungen der Polizei werden ebenfalls gemeldet. Prostitution kam zunächst in die Insel, nachdem die französische Kolonie in den späten 1800er Jahren angehörte. In modernen Zeiten nimmt sie zu, weil der Tourismus und die Armut, die die meisten Menschen in der Grafschaft erleiden, zugenommen haben. Madagaskar ist ein Reiseziel für Sextourismus, einschließlich Sextourismus mit Kindern. Menschenhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Sex Tourism Madagaskar ist ein anerkanntes Reiseziel für Sextourismus mit Erwachsenen und Kindern, insbesondere für französische und italienische Männer. Hauptgebiete im Land für Sextourismus sind Antananarivo (Kapital), Nosy Be, Île Sainte-Marie, Mahajanga, Diego-Suarez und Toamasina. Nosy Be In den 90er Jahren hat die Regierung einen Thunfischfangvertrag an das japanische Unternehmen vergeben. Die Trawler wurden an Nosy Be, einer Insel vor der Nordküste Madagaskars, gewarnt. Prostitution wuchs um diese Fischereiindustrie, mit Prostitutionen, die aus dem ganzen Land in die Insel zurückkehren. Beginn des Tourismus nach Madagaskar, Nosy Be wurde wegen des etablierten Sexhandels ein beliebtes Reiseziel. Künftig wurden die meisten der allumfassenden Reiseziele auf der Insel gebaut. Dies ist der Hauptstandort für Europäer, vor allem Frankreich, von denen einige zum Land für Sextourismus kommen. Schätzungen zufolge arbeiten 70 % der weiblichen Bevölkerung der Insel in Prostitution, die Hälfte davon unterbleibt. Kinderprostitution Neben einem Reiseziel für Sextourismus mit Kindesmißbrauch nutzen Malagasy Männer auch untere Prostitutionen. Eine Studie der UNICEF ergab, dass drei Viertel der Malagasy Männer, die Prostitutionen verwenden, mit unterdurchschnittlichen Mädchen gehen. Kinder Sextourismus hat im Land zugenommen, da Mosambik in diesem Bereich strenge Gesetze hat. Viele Familien fördern ihre Töchter, um mit weißen Touristen aus finanziellen Gründen zusammenzuarbeiten. In einigen Fällen werden zwölf und dreizehnjährige französische und italienische Lehren zur Vorbereitung ihrer Arbeit als Prostitutionen erhalten. Manche Mädchen in ländlichen Gebieten werden von ihren Eltern, Ausländern oder wohlhabenden Rinderbesitzern für mehrere Jahre verkauft. Polizei Korruption bedeutet, dass es wenig Maßnahmen gegen die Nutzer von unterdurchschnittlichen Mädchen gibt. Mehrere NRO wie das Kollektiv für die Rechte des Kindes und der Familie (CDEF) und des UNICEF arbeiten an der Verbesserung der Situation. Obwohl Madagaskar eine geringe HIV-Prävalenz für ein subsahara-Afrika-Land (0,2 % im Jahr 2016) hat, verfügt es über die höchsten Werte sexuell übertragbarer Infektionen in der Welt. Sex-Arbeitnehmerorganisationen, wie Fikambana Vehivavy Miavotena Toamasina (FIVEMITO) und Femmesinho au Development de Antalaha (FIDA), die teilweise von der Weltbank finanziert wird, haben Abkommen mit lokalen Regierungen getroffen, um Sex-Arbeitnehmer über das Alter von 18 Identitätskarten auszustatten. Diese Ausweiskarten ermöglichen den Zugang zur freien Gesundheitsversorgung. Im Jahr 2016 war die HIV-Prävalenz zwischen Sex-Arbeitnehmern 5,5% Sexhandel Madagaskar eine Quelle und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Malagasy Kinder, vor allem aus ländlichen und Küstenregionen, und von unüberwindbaren Familien in städtischen Gebieten werden im Kindersexhandel genutzt. Ein Großteil des Kindersexhandels findet mit der Beteiligung und Förderung von Familienmitgliedern statt, aber auch Touristenbetreiber, Hotels, Taxifahrer, Massagezentren und lokale Erwachsene in der Prostitution erleichtern diese Kriminalität. Manche Kinder sind mutmaßlich für die Arbeit in Antananarivo eingestellt, da sie abwarten und Masseneusesen, bevor sie im Kindersexhandel genutzt werden. Berichte weisen darauf hin, dass die sexuelle Ausbeutung von Kindern am häufigsten in touristischen Reisezielen und informellen Bergbaugebieten erfolgt. NRO berichteten zuvor, dass Regierungsbeamte bei der Erlangung von gefälschten nationalen Identitätskarten den sexuellen Menschenhandel in Madagaskar erleichtern. Frühere Berichte gaben an, dass der sexuelle Frauenhandel von Jungen immer mehr vorherrscht. Kinderarbeit ist nach wie vor ein Problem und informelle Arbeitsvermittlungsstellen beschäftigen Kinderarbeitskräfte, die Malagasy Männer als Opfer des sexuellen Menschenhandels nutzen, während die meisten Kinder Sex-Reisenden französische und italienische Staatsangehörige sind und in geringerem Maße andere westliche und Comoriane sind. Das US-Außenministerium zur Beobachtung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Madagaskar als „Tier 2 Watch Liste“ Land. Luxemburg Links