Bolivien (hört,) offiziell der Plurinationale Staat Bolivien, ist ein Landsperrland im westlichen Mittel Südamerikas. Das verfassungsrechtliche Kapital ist Sucre, während der Sitz der Regierung und der Exekutive La Paz ist. Die größte Stadt und das wichtigste Industriezentrum ist Santa Cruz de la Sierra, befindet sich auf der Llanos Orientales (tropische Tieflande), eine meist flache Region im Osten des Landes. Der souveräne Staat Bolivien ist ein konstitutionell einheitlicher Staat, der in neun Abteilungen unterteilt ist. Seine Geographie variiert von den Gipfeln der Anden im Westen, zu den östlichen Lowlands, im Amazonasbecken gelegen. Es ist nach Norden und Osten durch Brasilien, nach Südosten durch Paraguay, nach Süden durch Argentinien, nach Südwesten durch Chile und nach Nordwesten durch Peru.Ein Drittel des Landes liegt im Andengebirge. Mit 1,098,581 km2 (424,164 qm) Fläche, Bolivien ist das fünftgrößte Land in Südamerika, nach Brasilien, Argentinien, Peru und Kolumbien (und neben Paraguay, einem der einzigen zwei Länder in Amerika), das 27. größte in der Welt, das größte Land der südlichen Hemisphäre, und das siebentgrößte Land der Welt Äthiopien, nach Kasachstan, Monigergolei. Die auf 11 Millionen geschätzte Bevölkerung des Landes ist multiethnisch, darunter Amerindians, Mestizos, Europäer, Asiaten und Afrikaner. Spanisch ist die offizielle und vorherrschende Sprache, obwohl 36 indigene Sprachen auch offiziellen Status haben, von denen am häufigsten gesprochen werden Guarani, Aymara und Quechua Sprachen. Vor der spanischen Kolonisierung war die Andenregion Boliviens Teil des Inka-Imperiums, während die nördlichen und östlichen Tiefen von unabhängigen Stämmen bewohnt wurden. Spanische Konquistadoren, die aus Cusco und Asunción ankommen, nahmen die Kontrolle über die Region im 16. Jahrhundert. Während der spanischen Kolonialzeit wurde Bolivien von der Real Audiencia von Charcas verwaltet. Spanien baute sein Reich auf dem Silber, das aus Boliviens Minen gewonnen wurde. Nach dem ersten Aufruf zur Unabhängigkeit 1809 folgten 16 Jahre Krieg vor der Errichtung der Republik, benannt nach Simón Bolívar. Im Laufe des 19. und frühen 20. Jahrhunderts verlor Bolivien die Kontrolle mehrerer peripherer Gebiete in Nachbarländer, einschließlich der Beschlagnahme seiner Küste durch Chile im Jahre 1879. Bolivien blieb bis 1971 relativ politisch stabil, als Hugo Banzer einen CIA-unterstützten Staatsstreich führte, der die sozialistische Regierung von Juan José Torres durch eine Militärdiktatur unter der Leitung von Banzer ersetzte; Torres wurde 1976 in Buenos Aires, Argentinien durch eine rechtsgerichtete Todeszelle ermordet. Banzers Regime knackte auf linker und sozialistischer Opposition und andere Formen der Unzufriedenheit, was zu Folter und Tod einer Reihe bolivianer Bürger führte. Banzer wurde 1978 gefressen und später von 1997 bis 2001 als demokratisch gewählter Präsident Boliviens zurückgekehrt. Modern Bolivien ist ein Chartermitglied der UN, IMF, NAM, OAS, ACTO, Bank of the South, ALBA und USAN. Bolivien bleibt das zweit ärmste Land Südamerikas, obwohl es die Armutsquoten verschärft hat und die am schnellsten wachsende Wirtschaft Südamerikas (in Bezug auf das BIP) besitzt. Es ist ein Entwicklungsland, mit einem hohen Rang im Human Development Index. Die wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten umfassen Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Fischerei, Bergbau und Herstellung von Waren wie Textilien, Kleidung, raffinierte Metalle und raffiniertes Erdöl. Bolivien ist sehr reich an Mineralien, darunter Zinn, Silber, Lithium und Kupfer. Etymologie Bolivien ist nach Simón Bolívar benannt, einem venezolanischen Führer in den spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriegen. Der Anführer von Venezuela, Antonio José de Sucre, hatte die Möglichkeit gegeben, Charcas (heute Bolivien) mit der neu gegründeten Republik Peru zu vereinen, sich mit den Vereinigten Provinzen von Rio de la Plata zu vereinen oder formell seine Unabhängigkeit von Spanien als völlig unabhängiger Staat zu erklären. Sucre entschied sich, einen brandneuen Staat zu schaffen und am 6. August 1825, mit lokalen Unterstützung, benannt es zu Ehren von Simón Bolívar. Der ursprüngliche Name war Republik Bolívar. Einige Tage später schlug der Kongressabgeordnete Manuel Martín Cruz vor: "Wenn aus Romulus, Rom, dann aus Bolívar, Bolivien" (Spanisch: Si de Rómulo, Roma; de Bolívar, Bolivien). Der Name wurde von der Republik am 3. Oktober 1825 genehmigt. Im Jahr 2009 änderte eine neue Verfassung den offiziellen Namen des Landes in "Plurinationaler Staat Bolivien" in Anerkennung der multiethnischen Natur des Landes und der verstärkten Position der indigenen Völker Boliviens unter der neuen Verfassung. Geschichte Vorkolonial Die jetzt als Bolivien bekannte Region war seit über 2.500 Jahren besetzt, als die Aymara ankam. Jedoch verbindet sich heute Aymara mit der alten Zivilisation des Tiwanaku-Imperiums, das seine Hauptstadt in Tiwanaku in West Bolivien hatte. Die Hauptstadt von Tiwanaku stammt bereits ab 1500 v. Chr., als es ein kleines, landwirtschaftliches Dorf war. Die Gemeinde wuchs auf urbane Proportionen zwischen 600 und 800 n. Chr. und wurde zu einer wichtigen regionalen Macht in den südlichen Anden. Nach den frühen Schätzungen umfasste die Stadt etwa 6,5 Quadratkilometer (2,5 Quadratkilometer) in ihrem maximalen Umfang und hatte zwischen 15.000 und 30.000 Einwohner. Im Jahr 1996 wurde die Satelliten-Bildgebung verwendet, um das Ausmaß der fossilisierten suka kollus (geflogene Felder) in den drei Haupttälern von Tiwanaku zu bilden, die an Bevölkerungskapazität Schätzungen von überall zwischen 285.000 und 1,482,000 Menschen ankommen. Um 400 n. Chr. ging Tiwanaku von einer lokal dominanten Kraft in einen Raubzustand. Tiwanaku erweiterte seine Errungenschaften in die Yungas und brachte seine Kultur und Lebensweise in viele andere Kulturen in Peru, Bolivien und Chile. Tiwanaku war in vielerlei Hinsicht keine gewalttätige Kultur. Um seine Reichweite zu erweitern, übte Tiwanaku große politische Schärfe aus, kreierte Kolonien, förderte Handelsvereinbarungen (die die anderen Kulturen eher abhängig machten) und die Einrichtung staatlicher Kulte. Das Reich wächst weiter ohne Ende in Sicht. William H. Isbell sagt: "Tiahuanaco hat eine dramatische Transformation zwischen 600 und 700 AD unterlaufen, die neue monumentale Standards für die bürgerliche Architektur etablierte und die wohnhafte Bevölkerung stark vergrößerte. "Tiwanaku absorbierte Kulturen, anstatt sie zu löschen. Archäologen bemerken eine dramatische Annahme der Tiwanaku-Keramik in die Kulturen, die Teil des Tiwanaku-Imperiums wurde. Tiwanakus Macht wurde durch den Handel, den er unter den Städten in seinem Reich umgesetzt hat, weiter verfestigt. Tiwanakus Eliten erlangten ihren Status durch die überschüssigen Lebensmittel, die sie kontrollierten, aus den verlockenden Regionen gesammelt und dann wieder an die allgemeine Bevölkerung verteilten. Darüber hinaus wurde die Kontrolle dieser Elite von Ilama-Herden zu einem leistungsfähigen Kontrollmechanismus, da Ilamas für Waren zwischen dem Bürgerzentrum und der Peripherie unerlässlich waren. Diese Herden kamen auch, um Klassenunterschiede zwischen den Commonern und den Eliten zu symbolisieren. Durch diese Kontrolle und Manipulation von überschüssigen Ressourcen wuchs die Macht der Elite bis etwa 950. Zu dieser Zeit kam es zu einer dramatischen Veränderung des Klimas, die zu einem erheblichen Rückgang der Niederschlagung im Titicaca-Basin führte, der von Archäologen glaubte, dass sie im Maßstab einer großen Dürre gewesen seien. Als der Regen zurückging, begannen viele der Städte, die weiter vom Titicaca-See entfernt waren, weniger Lebensmittel an die Eliten zu verteilen. Da der Überschuss an Nahrung zurückging und damit die zur Verfügung stehende Menge, um ihre Macht zu untermauern, begann die Kontrolle der Eliten zu schwanken. Die Hauptstadt wurde der letzte Platz für die Lebensmittelproduktion aufgrund der Widerstandsfähigkeit der erhöhten Feldmethode der Landwirtschaft. Tiwanaku verschwand um die 1000 n. Chr., weil die Nahrungsmittelproduktion, die Hauptquelle der Elitenmacht, aufgetrocknet war. Das Gebiet blieb nach Jahrhunderten unbewohnt. Zwischen 1438 und 1527 erweiterte sich das Inca-Imperium von seiner Hauptstadt in Cusco, Peru. Es gewann die Kontrolle über viel von dem, was jetzt Andean Bolivien ist und erweiterte seine Kontrolle in die Fransen des Amazonasbeckens. Kolonialzeit Die spanische Eroberung des Inka-Imperiums begann 1524 und wurde größtenteils bis 1533 abgeschlossen. Das Gebiet, das jetzt Bolivien genannt wurde, war als Charcas bekannt und war unter der Autorität des Vizekönigs von Lima. Lokale Regierung kam von der Audiencia de Charcas in Chuquisaca (La Plata – Modern Sucre). Potosí wurde 1545 als Bergbaustadt gegründet und produzierte bald einen fabelhaften Reichtum und wurde die größte Stadt der Neuen Welt mit einer Bevölkerung von mehr als 150.000 Menschen. Ende des 16. Jahrhunderts war das bolivianische Silber eine wichtige Einnahmequelle für das spanische Reich. Ein stetiger Strom von Eingeborenen diente als Arbeitskraft unter den brutalen, Sklavenbedingungen der spanischen Version des vorkolumbianischen Entwurfssystems namens Mita. Charcas wurde 1776 an die Vizeköniglichkeit der Río de la Plata übertragen und die Menschen aus Buenos Aires, die Hauptstadt der Vizeköniglichkeit, prägte den Begriff "Upper Peru" (Spanisch: Alto Perú) als beliebter Bezug auf die Royal Audiencia von Charcas. Túpac Katari führte die indigene Rebellion, die im März 1781 in La Paz belagerte, während der 20.000 Menschen starben. Als die spanische königliche Autorität während der Napoleonischen Kriege geschwächt wurde, wuchs die Stimmung gegen die Kolonialherrschaft. Unabhängigkeit und anschließende Kriege Der Kampf um Unabhängigkeit begann in der Stadt Sucre am 25. Mai 1809 und die Chuquisaca Revolution (Chuquisaca war damals der Name der Stadt) wird als erster Schrei der Freiheit in Lateinamerika bekannt. Diese Revolution folgte die Revolution von La Paz am 16. Juli 1809. Die Revolution von La Paz markierte eine vollständige Spaltung mit der spanischen Regierung, während die Chuquisaca Revolution eine lokale unabhängige Junta im Namen des spanischen Königs von Napoleon Bonaparte errichtete. Beide Revolutionen waren kurzlebig und besiegt von den spanischen Behörden in der Vizeköniglichkeit des Rio de La Plata, aber im folgenden Jahr wüteten die spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriege über den Kontinent hinweg. Bolivien wurde während des Krieges von den Royalisten und Patrioten oft gefangen und wieder gefangen genommen. Buenos Aires sandte drei militärische Kampagnen, die alle besiegt wurden, und beschränkte sich schließlich auf den Schutz der nationalen Grenzen an Salta. Bolivien wurde schließlich von der Royalistischen Herrschaft von Marshal Antonio José de Sucre befreit, mit einer militärischen Kampagne aus dem Norden zur Unterstützung der Kampagne von Simón Bolívar. Nach 16 Jahren Krieg wurde die Republik am 6. August 1825 verkündet. In 1836, Bolivien, unter der Herrschaft von Marshal Andrés de Santa Cruz, in Peru, um den deponierten Präsidenten, General Luis José de Orbegoso neu zu installieren. Peru und Bolivien bildeten den peru-Bolivianischen Bund, mit de Santa Cruz als der höchste Schütze. Nach Spannung zwischen dem Bund und Chile erklärte Chile am 28. Dezember 1836 den Krieg. Argentinien erklärte am 9. Mai 1837 separat den Krieg gegen den Bund. Die peruanisch-bolivianischen Kräfte erreichten während des Konföderationskrieges mehrere große Siege: die Niederlage der argentinischen Expedition und die Niederlage der ersten chilenischen Expedition auf den Feldern von Paucarpata in der Nähe der Stadt Arequipa. Die chilenische Armee und ihre peruanischen Rebellen vergaben sich bedingungslos und unterzeichneten den Paucarpata-Vertrag. Der Vertrag sieht vor, dass Chile aus Peru-Bolivia zurückziehen würde, Chile gefangene konföderierte Schiffe zurückgeben würde, wirtschaftliche Beziehungen normalisiert werden, und der Bund würde peruanischen Schulden nach Chile zahlen. Die chilenische Regierung und die Öffentlichkeit lehnten jedoch den Friedensvertrag ab. Chile organisierte einen zweiten Angriff auf den Bund und besiegte ihn in der Schlacht von Yungay. Nach dieser Niederlage trat Santa Cruz zurück und ging zum Exil in Ecuador und dann Paris, und die peruanischen-Bolivian Bund wurde aufgelöst. Nach der erneuten Unabhängigkeit von Peru, peruanischen Präsident General Agustín Gamarra in Bolivien. Am 18. November 1841 fand die Schlacht von Ingavi statt, in der die bolivianische Armee die peruanischen Truppen von Gamarra besiegte (geübt in der Schlacht). Nach dem Sieg, Bolivien invaded Perú auf mehreren Fronten. Die Befreiung der bolivianischen Truppen aus dem Süden Perus würde durch die größere Verfügbarkeit von materiellen und personellen Ressourcen Perus erreicht werden; die bolivianische Armee hatte nicht genug Truppen, um eine Besatzung aufrechtzuerhalten. Im Bezirk Locumba – Tacna besiegte eine Kolumne peruanischen Soldaten und Bauern ein bolivianisches Regiment in der sogenannten Schlacht von Los Altos de Chipe (Locumba). Im Bezirk Sama und in Arica organisierte der peruanischen Kolonel José María Lavayén eine Truppe, die es schaffte, die bolivianischen Truppen von Oberst Rodríguez Magariños zu besiegen und den Hafen von Arica zu bedrohen. In der Schlacht von Tarapacá am 7. Januar 1842, peruanischen Milizen gebildet von der Kommandeur Juan Buendía besiegte eine Ablösung unter der Leitung von bolivianischen Kolone José María García, die in der Konfrontation starb. Die bolivianischen Truppen verließen Tacna, Arica und Tarapacá im Februar 1842 und zogen nach Moquegua und Puno. Die Schlachten von Motoni und Orurillo zwangen den Rückzug der bolivianischen Streitkräfte, die das peruanischen Territorium besetzen und Bolivien der Bedrohung der Eindringlichkeit ausgesetzt. Der Vertrag von Puno wurde am 7. Juni 1842 unterzeichnet und beendete den Krieg. Das Spannungsklima zwischen Lima und La Paz würde jedoch bis 1847 weitergehen, als die Unterzeichnung eines Friedens- und Handelsvertrags wirksam wurde. Die geschätzte Bevölkerung der drei wichtigsten Städte 1843 war La Paz 300.000 Cochabamba 250.000 und Potosi 200.000. Eine Periode der politischen und wirtschaftlichen Instabilität im frühen 19. Jahrhundert schwächete Bolivien. Darüber hinaus hat Chile während des Krieges des Pazifiks (1879–83) große Gebiete besetzt, die reich an natürlichen Ressourcen südlich westlich von Bolivien sind, einschließlich der bolivianischen Küste. Chile nahm die Kontrolle über den heutigen Chuquicamata Bereich, die angrenzenden reichen Salitre (Saltpeter) Felder, und den Hafen von Antofagasta unter anderen bolivianischen Gebieten. Seit der Unabhängigkeit hat Bolivien über die Hälfte seines Territoriums in Nachbarländer verloren. Durch diplomatische Kanäle im Jahr 1909 verlor sie das Becken des Flusses Madre de Dios und das Gebiet des Purus im Amazonasgebiet und lieferte 250.000 km2 nach Peru. Es verlor auch den Zustand von Acre, im Acre-Krieg, wichtig, weil diese Region für seine Herstellung von Gummi bekannt war. Bauern und die bolivianische Armee kämpften kurz, aber nach ein paar Siege und angesichts der Aussicht auf einen Gesamtkrieg gegen Brasilien wurde es gezwungen, den Vertrag von Petrópolis im Jahr 1903 zu unterzeichnen, in dem Bolivien dieses reiche Gebiet verloren. Beliebt Mythos hat es, dass der bolivianische Präsident Mariano Melgarejo (1864–71) das Land für das, was er nannte "ein prächtiges weißes Pferd" und Acre wurde anschließend von Brasilianern überschwemmt, was letztendlich zu Konfrontation und Angst vor Krieg mit Brasilien führte. Im späten 19. Jahrhundert brachte eine Zunahme des Weltmarktpreises von Silber Bolivien relativen Wohlstand und politische Stabilität. Anfang des 20. Jahrhunderts Im frühen 20. Jahrhundert ersetzte Zinn Silber als die wichtigste Quelle des Reichtums des Landes. In den ersten 30 Jahren des 20. Jahrhunderts folgte eine Reihe von Regierungen, die von der wirtschaftlichen und sozialen Elite kontrolliert wurden, der kapitalistischen Politik der Laissez-Faire. Die Lebensbedingungen der Ureinwohner, die den größten Teil der Bevölkerung darstellen, blieben bedauerlich. Mit den Arbeitsmöglichkeiten, die auf primitive Bedingungen in den Bergwerken und in großen Grundstücken mit fast feudalem Status beschränkt waren, hatten sie keinen Zugang zu Bildung, wirtschaftlicher Gelegenheit und politischer Beteiligung. Boliviens Niederlage von Paraguay im Chaco-Krieg (1932–35), wo Bolivien einen großen Teil der Gran Chaco-Region in Streit verloren hatte, markierte einen Wendepunkt. Die Revolutionäre Nationalistische Bewegung (MNR), die historischste politische Partei, entstand als breit angelegte Partei. Den Sieg bei den Präsidentschaftswahlen 1951 verweigerte die MNR 1952 eine erfolgreiche Revolution. Unter Präsident Víctor Paz Estenssoro führte die MNR mit starkem Volksdruck ein allgemeines Wahlrecht in seine politische Plattform ein und führte eine weitreichende Landreform zur Förderung der ländlichen Bildung und Verstaatlichung der größten Zinnminen des Landes durch. Ende des 20. Jahrhunderts Zwölf Jahre dauernde Herrschaft verließ die MNR. 1964 übertraf ein Militärjunta Präsident Estenssoro zu Beginn seiner dritten Amtszeit. Der Tod von Präsident René Barrientos Ortuño, ein ehemaliges Mitglied der Junta, der 1966 zum Präsidenten gewählt wurde, führte zu einer Abfolge schwacher Regierungen. Alarmiert durch die steigende Volksversammlung und die Erhöhung der Popularität von Präsident Juan José Torres, das Militär, die MNR, und andere installiert Colonel (später General)Hugo Banzer Suárez als Präsident im Jahr 1971. Er kehrte 1997 bis 2001 in die Präsidentschaft zurück. Juan José Torres, der aus Bolivien geflohen war, wurde 1976 entführt und ermordet als Teil der Operation Condor, der US-geförderten Kampagne der politischen Repression durch südamerikanische Rechtsdiktatoren. Die Zentrale Nachrichtenagentur der Vereinigten Staaten (CIA) finanzierte und ausgebildete die bolivianische Militärdiktatur in den 1960er Jahren. Der revolutionäre Führer Che Guevara wurde am 9. Oktober 1967 von einem Team von CIA Offizieren und Mitgliedern der bolivianischen Armee getötet, in Bolivien. Félix Rodríguez war ein CIA-Offizier im Team mit der bolivianischen Armee, der Guevara eroberte und erschossen hat. Rodriguez sagte, dass er, nachdem er eine bolivianische Staatsanwaltschaft erhielt, sagte, "der Soldat, der den Auslöser gezogen hat, um sorgfältig zu zielen, mit der Geschichte der bolivianischen Regierung in Einklang zu bleiben, dass Che bei einem Zusammenstoß mit der bolivianischen Armee getötet worden war. "Rodriguez sagte, die US-Regierung wollte Che in Panama, und "Ich hätte versucht, den Befehl an die Truppen zu verfälschen, und bekam Che nach Panama, wie die US-Regierung sagte, dass sie wollten", aber dass er gewählt hatte, "die Geschichte laufen lassen, wie gewünscht von Bolivien. Die Wahlen 1979 und 1981 waren unschlüssig und gekennzeichnet durch Betrug. Es gab Coups d'état, Gegenparteien und Betreuerregierungen. 1980, General Luis García Meza Tejada führte einen rücksichtslosen und gewalttätigen Coup d'état durch, der keine beliebte Unterstützung hatte. Er befriedigte die Menschen, indem er versprach, nur für ein Jahr an der Macht zu bleiben. Am Ende des Jahres, er inszenierte eine televisierte Rallye, um populäre Unterstützung zu beanspruchen und angekündigt, "Bueno, me quedo", oder, "Na gut; ich werde bleiben [im Büro.] Nach einer militärischen Rebellion, die 1981 Meza erzwungen hatte, kämpften drei weitere Militärregierungen in 14 Monaten mit den wachsenden Problemen Boliviens. Die Unruhe zwang das Militär, den im Jahr 1980 gewählten Kongress zu konvozieren und ihm die Wahl eines neuen Chefs zu ermöglichen. Im Oktober 1982 wurde Hernán Siles Zuazo wieder Präsident, 22 Jahre nach Ende seiner ersten Amtszeit (1956–60). Im Jahr 1993 wurde Gonzalo Sánchez de Lozada zum Präsidenten im Bündnis mit der Revolutionsbewegung Tupac Katari gewählt, die indigenen und multikulturellen Politiken inspirierte. Sánchez de Lozada verfolgte eine aggressive Wirtschafts- und Sozialreformagenda. Die dramatischste Reform war die Privatisierung im Rahmen des Kapitalisierungsprogramms, unter dem Investoren, in der Regel ausländische, 50% Eigentümer und Management Kontrolle der öffentlichen Unternehmen im Gegenzug für vereinbarte Kapitalinvestitionen erworben haben. 1993 führte Sanchez de Lozada den Plan de Todos ein, der zur Dezentralisierung der Regierung, zur Einführung interkultureller bilingualer Bildung, zur Umsetzung der Agrargesetzgebung und zur Privatisierung staatlicher Unternehmen führte. Der Plan erklärte ausdrücklich, dass die bolivianischen Bürger mindestens 51 % der Unternehmen besitzen würden; unter dem Plan wurden die meisten staatseigenen Unternehmen (SOEs) verkauft, wenn auch nicht die Minen. Diese Privatisierung von SOEs führte zu einer neoliberalen Strukturierung. Die Reformen und die Umstrukturierung der Wirtschaft waren stark gegen bestimmte Gesellschaftssegmente, die von 1994 bis 1996 häufige und manchmal gewalttätige Proteste, insbesondere in La Paz und in der Chapare-Coca-Wachstumsregion, initiierten. Die indigene Bevölkerung der Andenregion konnte nicht von Regierungsreformen profitieren. Während dieser Zeit wurde der Schirm der Arbeitsorganisation von Bolivien, die Zentrale Obrera Bolivienna (COB) zunehmend nicht in der Lage, die Regierungspolitik effektiv herauszufordern. Ein Lehrerstreik 1995 wurde besiegt, weil das COB die Unterstützung vieler seiner Mitglieder, einschließlich Bau- und Fabrikarbeiter, nicht marsalieren konnte.1997-2002 General Banzer Vorsitz Bei den Wahlen 1997 gewann General Hugo Banzer, Leiter der Nationalistischen Demokratischen Aktionspartei (ADN) und ehemaliger Diktator (1971–78), 22% der Stimmen, während der MNR-Kandidat 18% gewann. Zu Beginn seiner Regierung hat Präsident Banzer eine Politik der Verwendung besonderer Polizeieinheiten eingeleitet, um die illegale Koka der Region Chapare physisch auszurotten. Der MIR von Jaime Paz Zamora blieb ein Koalitionspartner in der gesamten Banzer-Regierung und unterstützte diese Politik (der Dignity Plan genannt). Die Banzer-Regierung setzte im Wesentlichen die Markt- und Privatisierungspolitik ihres Vorgängers fort. Das relativ robuste Wirtschaftswachstum der Mitte der 1990er Jahre setzte sich bis etwa zum dritten Jahr seiner Amtszeit fort. Danach trugen regionale, globale und inländische Faktoren zu einem Rückgang des Wirtschaftswachstums bei. Finanzkrisen in Argentinien und Brasilien, niedrigere Weltmarktpreise für Exportgüter und reduzierte Beschäftigung im Kokasektor deprimierten die bolivianische Wirtschaft. Die Öffentlichkeit hat auch eine beträchtliche Menge an Korruption des öffentlichen Sektors wahrgenommen. Diese Faktoren trugen zu zunehmenden sozialen Protesten während der zweiten Hälfte der Banzers Amtszeit bei. Zwischen Januar 1999 und April 2000 erhob sich in Cochabamba, der drittgrößten Stadt Boliviens, große Proteste auf die Privatisierung der Wasserressourcen durch ausländische Unternehmen und eine anschließende Verdoppelung der Wasserpreise. Am 6. August 2001 trat Banzer aus dem Amt zurück, nachdem er mit Krebs diagnostiziert wurde. Er starb weniger als ein Jahr später. Vizepräsident Jorge Fernando Quiroga Ramírez beendete das letzte Jahr seiner Amtszeit. 2002–2005 Sánchez de Lozada / Mesa-Präsidentschaft Bei den nationalen Wahlen im Juni 2002 hat der ehemalige Präsident Gonzalo Sánchez de Lozada (MNR) zunächst mit 22,5% der Stimmen, gefolgt von Coca-Advocat und einheimischen Bauernführer Evo Morales (Movement Toward Socialism, MAS) mit 20,9% besetzt. A Juli-Abkommen zwischen der MNR und dem vierten Platz MIR, das bei der Wahl des ehemaligen Präsidenten Jaime Paz Zamora wieder geführt worden war, sorgte praktisch für die Wahl von Sánchez de Lozada im Kongressabflug, und am 6. August wurde er zum zweiten Mal geschworen. Die MNR-Plattform umfasste drei übergeordnete Ziele: wirtschaftliche Reaktivierung (und Schaffung von Arbeitsplätzen), Korruption und soziale Eingliederung. 2003 brach der bolivianische Gaskonflikt aus. Am 12. Oktober 2003 verhängte die Regierung das Kriegsrecht in El Alto, nachdem 16 Menschen von der Polizei erschossen wurden und mehrere Dutzend in gewaltsamen Konflikten verwundet wurden. Sánchez de Lozada bot seinen Rücktritt in einem Brief an eine Notfallsitzung des Kongresses. Nachdem sein Rücktritt angenommen wurde und sein Vizepräsident, Carlos Mesa, investierte, verließ er einen kommerziell geplanten Flug für die Vereinigten Staaten. Die innere Lage des Landes wurde für solche politischen Maßnahmen auf der internationalen Bühne ungünstig. Nach einer Rechirurgie von Gasprotesten im Jahr 2005 versuchte Carlos Mesa, im Januar 2005 zurückzutreten, aber sein Angebot wurde vom Kongress abgelehnt. Am 22. März 2005 bot Mesa nach Wochen neuer Straßenproteste von Organisationen, die Mesa beschuldigten, sich den US-Unternehmensinteressen zu beugen, wieder seinen Rücktritt zum Kongress an, der am 10. Juni angenommen wurde. Die Oberste Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs, Eduardo Rodríguez, wurde als Interimspräsident geschworen, um dem ausscheidenden Carlos Mesa zu folgen. 2005–2019 Morales Vorsitz Evo Morales gewann die Präsidentschaftswahl 2005 mit 53,7% der Stimmen bei den bolivianischen Wahlen. Am 1. Mai 2006 kündigte Morales seine Absicht an, bolivianische Kohlenwasserstoffanlagen nach Protesten zu renationalisieren, die diese Aktion forderten. Am 6. August 2006 hat Morales die bolivianische Konstituierende Versammlung eröffnet, um eine neue Verfassung zu schreiben, die der indigenen Mehrheit mehr Macht verleiht. Im August 2007 entstand in Sucre ein Konflikt, der als The Calancha Case bekannt wurde. Die lokalen Bürger forderten, dass eine offizielle Diskussion des Regierungssitzes in die Tagesordnung der Vollversammlung der bolivianischen Verfassung aufgenommen wird. Das Volk von Sucre wollte Sucre zum vollen Kapital des Landes machen, einschließlich der Rückkehr der Exekutive und Legislative in die Stadt, aber die Regierung lehnte die Nachfrage als unpraktisch ab. Drei Menschen starben im Konflikt und so viele wie 500 wurden verletzt. Das Ergebnis des Konflikts war, Text in die Verfassung einzubeziehen, in der feststellt, dass die Hauptstadt Boliviens offiziell Sucre ist, während die Exekutiv- und Legislativzweige in La Paz verlassen. Im Mai 2008 war Evo Morales ein Unterzeichner des UNASUR-Konstitutivvertrags der Union der südamerikanischen Nationen. 2009 war die Schaffung einer neuen Verfassung und die Umbenennung des Landes in den plurinationalen Staat Boliviens. Die vorherige Verfassung erlaubte nicht eine aufeinander folgende Wiederwahl eines Präsidenten, aber die neue Verfassung erlaubte nur für eine Wiederwahl, beginnen den Streit, wenn Evo Morales für eine zweite Amtszeit, die er unter der letzten Verfassung gewählt wurde laufen konnte. Dies löste auch eine neue allgemeine Wahl aus, in der Evo Morales mit 61,36% der Stimmen wiedergewählt wurde. Seine Partei, Bewegung für Sozialismus, gewann auch eine zwei Drittel Mehrheit in beiden Häusern des Nationalkongresses. Bis zum Jahr 2013, nachdem Evo Morales unter der neuen Verfassung wiederaufgenommen wurde, und seine Partei versucht eine dritte Amtszeit als Präsident von Bolivien. Die Opposition argumentierte, dass ein dritter Begriff verfassungswidrig sein würde, aber das bolivianische Verfassungsgericht entschied, dass Morales erster Begriff unter der vorherigen Verfassung nicht auf seine Bestimmungsgrenze zu zählen. Dies erlaubte Evo Morales, für eine dritte Amtszeit im Jahr 2014 zu laufen, und er wurde mit 64.22% der Stimmen wiedergewählt. Am 17. Oktober 2015 übertraf Morales Andrés de Santa Cruzs neun Jahre, acht Monate und vierundzwanzig Tage im Amt und wurde Boliviens längster stellvertretender Präsident. Während seiner dritten Amtszeit begann Evo Morales, für ein viertes zu planen, und das 2016 bolivianische Verfassungsreferendum bat die Wähler, die Verfassung zu überschreiben und Evo Morales für eine zusätzliche Amtszeit zu führen. Morales verlor das Referendum jedoch im Jahr 2017 seine Partei beantragte dann das bolivianische Verfassungsgericht, die Verfassung auf der Grundlage zu überschreiben, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention eine Menschenrechtsverletzung einschränkte. Der interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte hat festgestellt, dass die Begriffsgrenzen 2018 keine Menschenrechtsverletzung darstellen, doch erneut hat das bolivianische Verfassungsgericht entschieden, dass Morales die Erlaubnis hat, bei den Wahlen 2019 für eine vierte Amtszeit zu laufen, und die Erlaubnis wurde nicht zurückgezogen. "[...] Das höchste Gericht des Landes überforderte die Verfassung, Verschrottung der Begriffsgrenzen für jedes Büro. Morales kann nun für eine vierte Amtszeit im Jahr 2019 laufen – und für jede Wahl danach."Beschreibung im Jahr 2017. Interimsregierung 2019–2020 Während der Wahlen 2019 wurde die Übertragung des inoffiziellen Schnellzählprozesses unterbrochen; damals hatte Morales eine Leitung von 46,86 Prozent zu Mesa 36,72, nachdem 95,63 Prozent der Tallyeblätter gezählt wurden. Die Transmisión de Resultados Electorales Preliminares (TREP) ist ein schnelles Zählverfahren, das in Lateinamerika als Transparenzmaßnahme bei Wahlprozessen verwendet wird, die eine vorläufigen Ergebnisse am Wahltag liefern soll, und ihre Stilllegung ohne weitere Erklärung, die die Konsternation von Oppositionsparteien und bestimmten Wahlmonitoren hervorruft. Zwei Tage nach der Unterbrechung zeigte die offizielle Grafschaft Morales die 10-Punkt-Marge, die er brauchte, um eine Startwahl zu vermeiden, mit der endgültigen offiziellen Tallye zählte 47,08 Prozent zu Mesa 36,51 Prozent, beginnen eine Welle von Protesten und Spannung im Land. Inmitten von Betrugsbeklagen, die von der Morales-Regierung verübt wurden, organisierten weit verbreitete Proteste, um die Wahl zu bestreiten. Am 10. November veröffentlichte die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) einen vorläufigen Bericht mit mehreren Unregelmäßigkeiten bei der Wahl, obwohl diese Befunde stark bestritten wurden. Das Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung (CEPR) kam zu dem Schluss, dass "es sehr wahrscheinlich ist, dass Morales in der ersten Wahlrunde am 20. Oktober 2019 die erforderliche 10 Prozent-Punkt-Marge gewonnen hat. "David Rosnick, ein Ökonom für CEPR, zeigte, dass "ein grundlegender Kodierungsfehler" in den OAS-Daten entdeckt wurde, was erklärt, dass die OAS ihre eigenen Daten missverwendet hatte, wenn sie die Zeitstempel auf den Tallyeblättern alphabetisch anstatt chronologisch bestellt. Der OAS stand jedoch an seinen Feststellungen, dass die "Forschungsarbeit viele der im OAS-Bericht genannten Behauptungen nicht angesprochen hat, einschließlich der Anschuldigung, dass bolivianische Beamte versteckte Server aufrecht erhalten haben, die die Änderung der Ergebnisse erlaubt hätten". Darüber hinaus veröffentlichten Beobachter der Europäischen Union einen Bericht mit ähnlichen Ergebnissen und Schlussfolgerungen wie das OAS. Die von der TSE (im Rahmen der Morales-Administration) beauftragte Technologie-Sicherheitsgesellschaft, die Wahlen zu überprüfen, erklärte auch, dass es mehrere Unregelmäßigkeiten und Verstöße gegen das Verfahren gab und dass "unsere Funktion als Auditor-Sicherheitsunternehmen darin besteht, alles zu erklären, was gefunden wurde, und vieles von dem, was gefunden wurde, unterstützt die Schlussfolgerung, dass der Wahlprozess als null und nichtig erklärt werden sollte". Die New York Times berichtete am 7. Juni 2020, dass die OAS-Analyse unmittelbar nach der Wahl vom 20. Oktober fehlerhaft war und dennoch "eine Kette von Ereignissen, die die Geschichte der südamerikanischen Nation veränderten" wurde. Nach Wochen der Proteste trat Morales kurz nach dem Befehlshaber der Streitkräfte, General Williams Kaliman, im nationalen Fernsehen zurück, um dies zu tun, um "Frieden und Stabilität" wiederherzustellen. Morales flog nach Mexiko und wurde dort gemeinsam mit seinem Vizepräsidenten und mehreren anderen Regierungsmitgliedern Asyl gewährt. Der Oppositionsssator Jeanine Áñez erklärte sich als Interimspräsident und behauptete eine Verfassungsfolge nach dem Präsidenten, dem Vizepräsidenten und dem Bot-Kopf der Gesetzgeberkammern. Sie wurde vom Verfassungsgericht als Interimspräsident bestätigt, der ihre Nachfolge als verfassungsmäßig und automatisch erklärt hat. Morales, seine Anhänger, die Regierungen von Mexiko und Nicaragua und andere Persönlichkeiten argumentieren die Veranstaltung als Coup d'état. Die lokalen Ermittler und Analysten wiesen jedoch darauf hin, dass auch nach dem Rücktritt von Morales und während der gesamten Amtszeit von Añez die Kammer der Senatoren und Abgeordneten von Morales' politischer Partei MAS regiert wurden, was es unmöglich macht, ein Staatsstreich zu sein, da eine solche Veranstaltung die ursprüngliche Regierung nicht erlauben würde, die legislative Macht aufrechtzuerhalten. Internationale Politiker, Gelehrte und Journalisten sind zwischen der Beschreibung der Veranstaltung als Putsch oder einem spontanen sozialen Aufstand gegen eine verfassungswidrige vierte Zeit. Die Proteste, Morales als Präsident wieder zu behaupten, wurden immer stark gewalttätig: die Verbrennung öffentlicher Busse und privater Häuser, die Zerstörung der öffentlichen Infrastruktur und Fußgänger. Die Proteste wurden von Sicherheitskräften gegen Morales-Befürworter mit mehr Gewalt getroffen, nachdem Áñez die Polizei und das Militär von der kriminellen Verantwortung in Operationen für "die Wiederherstellung der Ordnung und der öffentlichen Stabilität" befreit hatte. Im April 2020 hat die Interimsregierung mehr als 327 Millionen Dollar aus dem Internationalen Währungsfonds ausgeliehen, um den Bedürfnissen des Landes während der COVID-19 Pandemie gerecht zu werden. Neue Wahlen wurden für den 3. Mai 2020 geplant. Als Reaktion auf die Coronavirus Pandemie, die bolivianische Wahlkörper, die TSE, eine Ankündigung, die die Wahl postponiert. MAS stimmte nur mit der ersten Verzögerung zu. Ein Datum für die neue Wahl wurde vor massiven Protesten und Gewalt zweimal verzögert. Der letzte vorgeschlagene Termin für die Wahlen war der 18. Oktober 2020. Beobachter der OAS, UNIORE und der UN berichteten alle, dass sie bei den Wahlen 2020 keine betrügerischen Aktionen fanden. Die allgemeine Wahl hatte einen Rekord Wähler Wahlbeteiligung von 88,4% und endete in einem Landslide-Sieg für MAS, die 55,1% der Stimmen im Vergleich zu 28,8% für zentristischen ehemaligen Präsidenten Carlos Mesa. Sowohl Mesa als auch Áñez besiegten die Niederlage. " Ich gratuliere den Gewinnern und bitte sie, das Denken in Bolivien und in unserer Demokratie zu regieren", sagte Áñez auf Twitter. Regierung von Luis Arce: 2020 - Im Februar 2021 hat die Arce Regierung dem IWF einen Betrag von rund 351 Millionen Dollar zurückgegeben. Dies umfasste ein Darlehen von 327 Millionen US-Dollar, das von der Interimsregierung im April 2020 und von rund 24 Millionen US-Dollar ausgezahlt wurde. Die Regierung sagte, sie sei zum Darlehen zurückgekehrt, um die wirtschaftliche Souveränität Boliviens zu schützen, und weil die Bedingungen, die dem Darlehen beigefügt sind, inakzeptabel seien. Geographie Bolivien befindet sich in der zentralen Zone Südamerikas, zwischen 57°26'-69°38' W und 9°38'–22°53'S. Mit einer Fläche von 1,098,581 Quadratkilometern (424,164 m2) ist Bolivien das 28th-größte Land der Welt und das fünftgrößte Land Südamerikas, das sich von den Zentralen Anden durch einen Teil des Gran Chaco, Pantanal und bis zum Amazonas erstreckt. Das geographische Zentrum des Landes ist die sogenannte Puerto Estrella ("Star Port") auf der Río Grande, in der Provinz Ñuflo de Chávez, Santa Cruz Department. Die Geographie des Landes zeigt eine große Vielfalt an Gelände und Klima. Bolivien verfügt über ein hohes Maß an Biodiversität, als einer der größten der Welt, sowie mehrere Ökoregionen mit ökologischen Untereinheiten wie die Altiplano, tropische Regenwälder (einschließlich Amazon Regenwald), trockene Täler und die Chiquitania, die eine tropische Savanne ist. Diese Gebiete haben enorme Höhenunterschiede, von einer Höhe von 6,542 Metern (21,463 ft) über dem Meeresspiegel in Nevado Sajama bis fast 70 Meter (230 ft) entlang des Paraguay Flusses. Obwohl ein Land der großen geographischen Vielfalt, Bolivien ist seit dem Krieg des Pazifiks ein Landverriegelt Land. Puerto Suárez, San Matías und Puerto Quijarro befinden sich im bolivianischen Pantanal. Bolivien kann in drei physiographische Regionen unterteilt werden: Die Andenregion im Südwesten erstreckt sich über 28 % des Landesgebiets und erstreckt sich über 307.603 Quadratkilometer (118.766 m2). Dieses Gebiet liegt über 3.000 Meter (9.800 ft) Höhe und befindet sich zwischen zwei großen Andenketten, dem Cordillera Occidental ("West Range") und dem Cordillera Central ("Central Range") mit einigen der höchsten Plätze in Amerika wie dem Nevado Sajama, mit einer Höhe von 6.542 Metern (21.463 ft), und der Illimani (2.01 Meter). Auch im Cordillera Central befindet sich der Titicaca-See, der höchste kommerziell navigierbare See der Welt und der größte See in Südamerika; der See wird mit Peru geteilt. Auch in dieser Region sind der Altiplano und der Salar de Uyuni, der die größte Salzwohnung der Welt und eine wichtige Lithiumquelle ist. Die Sub-Ande-Region im Zentrum und Süden des Landes ist eine Zwischenregion zwischen dem Altiplano und den östlichen Ilanos (Platin); diese Region umfasst 13 % des Territoriums Boliviens, erstreckt sich über 142.815 km2 (55.141 m2) und umfasst die bolivianischen Täler und die Region Yungas. Es zeichnet sich durch seine landwirtschaftlichen Aktivitäten und sein gemäßigtes Klima aus. Die Region Llanos im Nordosten umfasst 59 % des Territoriums, mit 648,163 km2 (250,257 m2). Es liegt im Norden des Zentrums von Cordillera und erstreckt sich von den Anden zu den Paraguay Fluss. Es ist eine Region von flachem Land und kleinen Plateaus, alle von ausgedehnten Regenwäldern mit enormer Artenvielfalt bedeckt. Die Region liegt unter 400 Meter (1.300 ft) über dem Meeresspiegel. Bolivien hat drei Drainagebecken: Das erste ist das Amazon-Becken, auch genannt North Basin (724.000 km2 (280.000 qm)/66% des Territoriums). Die Flüsse dieses Beckens haben in der Regel große Mäander, die Seen wie Murillo Lake in der Abteilung Pando bilden. Das wichtigste bolivianische Nebengebäude im Amazonasgebiet ist der Mamoré River, mit einer Länge von 2.000 km (1.200 m) im Norden zum Zusammenfluss mit dem Beni-Fluss, 1,113 km (692 m) in der Länge und dem zweitwichtigsten Fluss des Landes. Der Beni-Fluss bildet zusammen mit dem Madeira-Fluss den Hauptfluss des Amazonas. Von Osten nach Westen wird das Becken von anderen wichtigen Flüssen gebildet, wie dem Madre de Dios River, dem Orthon River, dem Abuna River, dem Yata River und dem Guaporé River. Die wichtigsten Seen sind Rogaguado-See, Rogagua-See und Jara-See. Die zweite ist das Río de la Plata Basin, auch genannt South Basin (229.500 km2 (88.600 qm)/21% des Territoriums). Die Nebenflüsse in diesem Becken sind im Allgemeinen weniger reich als die, die den Amazonas-Becken bilden. Das Rio de la Plata-Becken wird hauptsächlich durch den Fluss Paraguay, den Fluss Pilcomayo und den Fluss Bermejo gebildet. Die wichtigsten Seen sind Uberaba See und Mandioré See, beide in der bolivianischen Marschland. Das dritte Becken ist das Zentralbecken, ein endorheisches Becken (145.081 Quadratkilometer (56.016 m2)/13% des Territoriums). Der Altiplano hat eine große Anzahl von Seen und Flüssen, die nicht in irgendeinen Ozean laufen, weil sie von den Anden Bergen eingeschlossen sind. Der wichtigste Fluss ist der Desaguadero-Fluss, mit einer Länge von 436 km (271 mi), der längste Fluss des Altiplano; es beginnt im Titicaca-See und verläuft dann in einer südöstlichen Richtung zum Poopó-See. Das Becken wird dann durch den Titicaca-See, den Poopó-See, den Desaguadero-Fluss und große Salzwohnungen gebildet, einschließlich der Salar de Uyuni und Coipasa-See. Geologie Die Geologie von Bolivien umfasst eine Vielzahl von verschiedenen Lithologien sowie tektonische und sedimentäre Umgebungen. Auf synoptischer Ebene stimmen geologische Einheiten mit topographischen Einheiten überein. Das Land ist vor allem in ein gebirgiges westliches Gebiet unterteilt, das von den Subduktionsprozessen im Pazifik und einem östlichen Tiefland von stabilen Plattformen und Schildern betroffen ist. Klima Das Klima von Bolivien variiert drastisch von einer Ökoregion zur anderen, von den Tropen in den östlichen Limanos bis zu einem polaren Klima in den westlichen Anden. Die Sommer sind warm, feucht im Osten und trocken im Westen, mit Regen, die oft Temperaturen ändern, Feuchtigkeit, Winde, Luftdruck und Verdunstung, was sehr unterschiedliche Klimazonen in verschiedenen Bereichen liefert. Wenn das Klimaphänomen El Niño stattfindet, verursacht es große Veränderungen im Wetter. Winter sind im Westen sehr kalt, und es schneit in den Bergketten, während in den westlichen Regionen, windige Tage sind häufiger. Der Herbst ist in den nichttropischen Regionen trocken. Llanos. Ein feuchtes tropisches Klima mit einer durchschnittlichen Temperatur von 25 °C (77 °F). Der Wind aus dem Amazonas-Regenwald verursacht erhebliche Niederschläge. Im Mai gibt es geringe Niederschläge wegen trockenen Windes, und die meisten Tage haben klare Himmel. Sogar Winde aus dem Süden, genannt Surazos, können kühlere Temperaturen mehrere Tage lang bringen. Altiplano. Wüsten-Polar Klima, mit starkem und kaltem Wind. Die Durchschnittstemperatur liegt zwischen 15 und 20 °C. In der Nacht steigen die Temperaturen drastisch bis leicht über 0 °C ab, während tagsüber das Wetter trocken ist und die Sonnenstrahlung hoch ist. Erdfrosts treten jeden Monat auf und Schnee ist häufig. Täler und Yungas. Temperiertes Klima. Die feuchten Nordostwinde werden in die Berge geschoben, so dass diese Region sehr feucht und regnerisch. Die Temperaturen sind bei höheren Erhebungen kühler. Der Schnee kommt auf 2.000 m Höhen (6.600 ft) vor. Chaco.Subtropes semi-arid Klima. Regen und feucht im Januar und im Rest des Jahres, mit warmen Tagen und kalten Nächten. Themen mit dem Klimawandel Bolivien ist besonders gefährdet gegenüber den negativen Folgen des Klimawandels. 20 Prozent der tropischen Gletscher der Welt befinden sich im Land und sind aufgrund des tropischen Klimas, in dem sie sich befinden, empfindlicher auf Temperaturänderungen. Die Temperatur in den Anden stieg von 1939 bis 1998 um 0,1 °C pro Jahrzehnt, und in letzter Zeit hat sich die Steigerungsrate verdreifacht (von 1980 bis 2005 auf 0,33 °C pro Jahrzehnt), wodurch die Gletscher in einem beschleunigten Tempo zurückgehen und unvorhergesehene Wasserknappheiten in den Andenlandstädten verursachen. Die Landwirte haben in temporäre Stadtarbeitsplätze gebracht, wenn es für ihre Ernten schlechte Ernten gibt, während andere den landwirtschaftlichen Sektor dauerhaft verlassen und in nahe gelegene Städte für andere Formen der Arbeit wandern; einige betrachten diese Migranten als die erste Generation von Klimaflüchtlingen.Städte, die benachbarte landwirtschaftliche Flächen sind, wie El Alto, stehen vor der Herausforderung, Dienstleistungen für den Zustrom neuer Migranten zu erbringen; denn es gibt keine alternative Wasserquelle, die Wasserquelle der Stadt wird jetzt eingeschränkt. Die Regierung Boliviens und andere Agenturen haben die Notwendigkeit anerkannt, neue Politiken zur Bekämpfung der Auswirkungen des Klimawandels einzuleiten. Die Weltbank hat durch die Climate Investment Funds (CIF) Fördermittel bereitgestellt und nutzt das Pilotprogramm für Klimaschutz (PPCR II) zur Errichtung neuer Bewässerungssysteme, zum Schutz von Flüssen und Becken und zur Schaffung von Wasserressourcen mit Hilfe indigener Gemeinschaften. Bolivien hat auch die bolivianische Strategie für den Klimawandel umgesetzt, die auf Maßnahmen in diesen vier Bereichen beruht: Förderung der sauberen Entwicklung in Bolivien durch Einführung technologischer Veränderungen in den Bereichen Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Industrie, die darauf abzielen, die Treibhausgasemissionen mit positiven Auswirkungen auf die Entwicklung zu reduzieren. Beitrag zum Kohlenstoffmanagement in Wäldern, Feuchtgebieten und anderen verwalteten natürlichen Ökosystemen. Steigerung der Effizienz bei der Energieversorgung und Nutzung, um die Auswirkungen von Treibhausgasemissionen und das Risiko von Kontingenzen zu mindern. Fokussiere dich auf verstärkte und effiziente Beobachtungen und das Verständnis von Umweltveränderungen in Bolivien, um effektive und zeitnahe Reaktionen zu entwickeln. Biodiversität Bolivien, mit einer enormen Vielfalt an Organismen und Ökosystemen, ist Teil der "Like-Minded Megadiverse Länder". Die variablen Höhen Boliviens, die von 90–6,542 Metern (295–21,463 ft) über dem Meeresspiegel liegen, ermöglichen eine große biologische Vielfalt. Das Gebiet von Bolivien umfasst vier Arten von Biomen, 32 ökologische Regionen und 199 Ökosysteme. In diesem geographischen Gebiet gibt es mehrere Naturparks und -reservate wie den Noel Kempff Mercado Nationalpark, den Madidi Nationalpark, den Tunari Nationalpark, das Eduardo Avaroa Andean Fauna National Reserve, den Kaa-Iya del Gran Chaco National Park und das Integrierte Management Natural Area, unter anderem. Bolivien verfügt über über 17.000 Arten von Samenpflanzen, darunter über 1.200 Arten von Farn, 1.500 Arten von Marchantiophyta und Moos, und mindestens 800 Arten von Pilzen. Darüber hinaus gibt es mehr als 3.000 Arten von Heilpflanzen. Bolivien gilt als Herkunftsort für solche Arten wie Paprika und Chili, Erdnüsse, die üblichen Bohnen, Yucca und mehrere Palmenarten. Bolivien produziert natürlich auch über 4.000 Arten von Kartoffeln. Das Land hatte einen Durchschnitt von 2018 Forest Landscape Integrity Index von 8.47/10, Rangliste es 21. weltweit aus 172 Ländern. Bolivien hat mehr als 2.900 Tierarten, darunter 398 Säugetiere, über 1.400 Vögel (ca. 14 % der in der Welt bekannten Vögel, die das sechstreichste Land in Bezug auf Vogelarten sind), 204 Amphibien, 277 Reptilien und 635 Fische, alle Süßwasserfische wie Bolivien ist ein Landsperrland. Darüber hinaus gibt es mehr als 3.000 Arten von Schmetterlingen und mehr als 60 Haustiere. Im Jahr 2020 wurde in Bolivien eine neue Schlangenart, der Mountain Fer-De-Lance Viper, entdeckt. Bolivien hat globale Aufmerksamkeit für seine "Recht auf die Rechte der Mutter Erde" gewonnen, die der Natur die gleichen Rechte wie die Menschen verleiht. Die Regierung und Politik Boliviens wurde seit 1982 von den demokratisch gewählten Regierungen regiert; davor wurde sie von verschiedenen Diktaturen regiert. Die Präsidenten Hernán Siles Zuazo (1982–85) und Víctor Paz Estenssoro (1985–89) begannen eine Tradition der Gleichberechtigung, die sich fortsetzte, obwohl sich drei Präsidenten angesichts außergewöhnlicher Umstände niedergeschlagen haben: Gonzalo Sánchez de Lozada 2003, Carlos Mesa 2005 und Evo Morales 2019. Die Mehrparteiendemokratie Boliviens hat eine Vielzahl von Parteien in der Präsidentschaft und im Parlament gesehen, obwohl die Revolutionäre Nationalistische Bewegung, die nationalistische Demokratische Aktion und die Revolutionäre Linke Bewegung von 1985 bis 2005 vorherrschten. Am 11. November 2019 wurden alle hochrangigen Regierungspositionen nach dem Rücktritt von Evo Morales und seiner Regierung freigelassen. Am 13. November 2019 erklärte sich Jeanine Áñez, ein ehemaliger Senator, der Beni vertritt, als amtierender Präsident von Bolivien. Luis Arce wurde am 23. Oktober 2020 gewählt; er war am 8. November 2020 Präsident. Die im Jahr 2006–07 erstellte und 2009 genehmigte Verfassung sieht eine ausgewogene Exekutiv-, Gesetzgebungs-, Justiz- und Wahlbefugnis sowie mehrere Autonomiestufen vor. Die traditionell starke Exekutive neigt dazu, den Kongress zu überschatten, dessen Rolle in der Regel auf die Debatte und Genehmigung von Rechtsvorschriften beschränkt ist, die von der Exekutive initiiert werden. Die Justiz, bestehend aus dem Obersten Gerichtshof und den Untergerichten, ist seit langem mit Korruption und Uneffizienz befahren. Durch die Reformen der Verfassung im Jahr 1994 und die anschließenden Gesetze hat die Regierung potenziell weitreichende Reformen im Justizsystem sowie die zunehmende Dezentralisierung der Befugnisse an die Abteilungen, Kommunen und indigene Gebiete eingeleitet. Die Exekutive wird von einem Präsidenten und Vizepräsidenten geleitet und besteht aus einer variablen Anzahl (derzeit 20) von Regierungsministerien. Der Präsident wird durch Volksabstimmung zu einer fünfjährigen Amtszeit gewählt und regiert vom Präsidentenpalast (beliebt als Burnt Palace, Palacio Quemado) in La Paz. Für den Fall, dass kein Kandidat eine absolute Mehrheit der Volksabstimmung oder mehr als 40% der Stimmen mit einem Vorteil von mehr als 10% über den Zweitplatz-Finisher erhält, ist ein Start-off unter den beiden am meisten abgestimmten Kandidaten abzuhalten. Die Asamblea Legislativa Plurinacional (Plurinational Legislative Assembly oder National Congress) hat zwei Kammern. Der Cámara de Diputados (Chamber of Deputies) hat 130 Mitglieder, die zu fünf Jahren gewählt wurden, 63 aus eingliedrigen Bezirken (Crcunscripciones, 60 durch proportionale Vertretung, und sieben von der Minderheit indigene Völker von sieben Abteilungen. Die Cámara de Senadores (Chamber of Senators) hat 36 Mitglieder (vier pro Abteilung). Mitglieder der Versammlung werden zu fünf Jahren gewählt. Der Körper hat seinen Hauptsitz auf der Plaza Murillo in La Paz, hält aber auch Honorarsitzungen anderswo in Bolivien. Der Vizepräsident dient als Titularkopf der kombinierten Versammlung. Die Justiz besteht aus dem Obersten Gerichtshof, dem Plurinationalen Verfassungsgericht, dem Justizrat, dem Agrar- und Umweltgericht und dem Bezirk (departmental) und niederen Gerichten. Im Oktober 2011 hielt Bolivien seine ersten Wahlen zur Wahl der Mitglieder der nationalen Gerichte durch Volksabstimmung, eine von Evo Morales bewirkte Reform. Das Plurinationale Wahlorgan ist ein unabhängiger Regierungszweig, der 2010 das Nationale Wahlgericht ersetzte. Die Zweigniederlassung besteht aus dem Obersten Wahlgericht, dem neun Abteilungswahlgericht, Wahlrichtern, den anonym ausgewählten Jurien in Wahltabellen und Wahlkreisen. Wilfredo Ovando presidiert über das siebenköpfige Oberste Wahlgericht. Ihre Tätigkeit wird von der Verfassung beauftragt und durch das Gesetz über das Wahlregime geregelt (Gesetz 026, verabschiedet 2010). Die ersten Wahlen der Orgel waren die ersten Wahlen des Landes im Oktober 2011 und fünf Kommunalwahlen im Jahr 2011. Hauptstadt Bolivien hat seine verfassungsmäßig anerkannte Hauptstadt in Sucre, während La Paz der Sitz der Regierung ist. La Plata (jetzt Sucre) wurde am 1. Juli 1826 die provisorische Hauptstadt des neu unabhängigen Alto Perú (später, Bolivien) verkündet. Am 12. Juli 1839, Präsident José Miguel de Velasco verkündete ein Gesetz, das die Stadt als Hauptstadt Boliviens bezeichnete und es zu Ehren des revolutionären Führers Antonio José de Sucre umbenannte. Der bolivianische Regierungssitz zog zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts nach La Paz, als Folge von Sucres relativer Abgeschiedenheit von wirtschaftlicher Aktivität nach dem Rückgang von Potosí und seiner Silberindustrie und der Liberalen Partei im Krieg von 1899. Die Verfassung 2009 ordnet Sucre die Rolle des nationalen Kapitals zu und bezieht sich nicht auf La Paz im Text. Neben dem Verfassungskapital befindet sich der Oberste Gerichtshof von Bolivien in Sucre, so dass es die juristische Hauptstadt. Dennoch befindet sich der Palacio Quemado (der Präsidentpalast und der Sitz der bolivianischen Exekutivgewalt) in La Paz, ebenso wie der Nationalkongress und das Plurinationale Wahlorgan. La Paz ist also weiterhin Regierungssitz. Recht und Verbrechen Es gibt 54 Gefängnisse in Bolivien, die ab 2010 rund 8.700 Personen inhaftieren. Die Gefängnisse werden von der Direktion Strafgerichtsbarkeit verwaltet (Spanisch: Dirección de Régimen Penintenciario). Es gibt 17 Gefängnisse in Bezirkshauptstädten und 36 Provinzgefängnisse. Trotz des Verlierens seiner Meeresküste, der sogenannten Litoralabteilung, nach dem Krieg des Pazifiks, hat Bolivien als Staatspolitik einen maritimen Anspruch auf diesen Teil Chiles geschichtlich aufrechterhalten; der Anspruch fordert den souveränen Zugang zum Pazifik und seinem maritimen Raum. Die Frage wurde auch vor der Organisation der amerikanischen Staaten gestellt; 1979 verabschiedete die OAS die 426 Entschließung, die erklärte, das bolivianische Problem sei ein hemispherisches Problem. Am 4. April 1884 wurde ein Waffenstillstand mit Chile unterzeichnet, wobei Chile über Antofagasta Einrichtungen für den Zugang zu bolivianischen Produkten gab und die Zahlung von Exportrechten im Hafen von Arica befreite. Im Oktober 1904 wurde der Vertrag von Frieden und Freundschaft unterzeichnet, und Chile vereinbart, eine Eisenbahn zwischen Arica und La Paz zu bauen, um den Zugang von bolivianischen Produkten zu den Häfen zu verbessern. Die Sonderwirtschaftszone für Bolivien in Ilo (ZEEBI) ist eine besondere wirtschaftliche Fläche von 5 Kilometern (3.1 Meilen) der Seeküste und eine Gesamterweiterung von 358 Hektar (880 Hektar), genannt Mar Bolivien ("Sea Bolivien","), wo Bolivien einen freien Hafen in der Nähe von Ilo, Peru unter seiner Verwaltung und Operation für einen Zeitraum von 99 Jahren ab 1992; sobald diese Zeit vergangen ist, alle Bau und das Gebiet wieder in die peruanischen Regierung. Seit 1964 verfügt Bolivien über eigene Hafenanlagen im bolivianischen Freihafen in Rosario, Argentinien. Dieser Hafen befindet sich am Fluss Paraná, der direkt mit dem Atlantik verbunden ist. Der Streit mit Chile wurde beim Internationalen Gerichtshof eingegangen. Das Gericht entschied sich für die Unterstützung der chilenischen Position und erklärte, dass, obwohl Chile Gespräche über einen bolivianischen Korridor zum Meer geführt haben könnte, das Land nicht verpflichtet war, eine zu verhandeln oder sein Gebiet zu verlassen. Militär Das bolivianische Militär umfasst drei Zweige: Ejército (Army,) Naval (Navy) und Fuerza Aérea (Air Force). Das gesetzliche Alter für freiwillige Zulassungen beträgt 18; wenn die Anzahlen klein sind, hat die Regierung in der Vergangenheit die Menschen so jung wie 14 eingestellt. Die Pflichtreise beträgt im Allgemeinen 12 Monate. Die bolivianische Armee hat rund 31.500 Männer. In der Armee gibt es sechs Militärregionen (Regionen Militaristen – RM). Die Armee ist in zehn Abteilungen organisiert. Obwohl es versperrt Bolivien hält eine Marine. Die bolivianische Naval Force (Fuerza Naval Boliviana auf Spanisch) ist 2008 eine rund 5.000 starke Marinekraft. Die bolivianische Luftwaffe '(Fuerza Aérea Boliviana' oder FAB) hat neun Luftstützpunkte, befindet sich in La Paz, Cochabamba, Santa Cruz, Puerto Suárez, Tarija, Villamontes, Cobija, Riberalta und Roboré. 2018 unterzeichnete Bolivien den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Die bolivianische Regierung verbringt jährlich $130 Millionen für Verteidigung. Administrative Gliederungen Bolivien hat neun Abteilungen – Pando, La Paz, Beni, Oruro, Cochabamba, Santa Cruz, Potosí, Chuquisaca, Tarija. Das Gesetz der Autonomie und der Dezentralisierung regelt laut der von der bolivianischen Politischen Verfassung festgelegten Verfahren für die Ausarbeitung von Statuten der Autonomie, die Übertragung und Verteilung von direkten Kompetenzen zwischen der Zentralregierung und den autonomen Einrichtungen. Es gibt vier Ebenen der Dezentralisierung: Die von der Abteilungsversammlung gebildete Abteilungsregierung mit Rechten über die Gesetzgebung der Abteilung. Der Gouverneur wird durch allgemeine Wahl gewählt. Gemeinderegierung, von einem Gemeinderat gebildet, mit Rechten über die Gesetzgebung der Gemeinde. Der Bürgermeister wird durch das allgemeine Wahlrecht gewählt. Regionalregierung, gebildet von mehreren Provinzen oder Gemeinden der geographischen Kontinuität innerhalb einer Abteilung. Sie wird von einer Regionalversammlung gebildet. Originale indigene Regierung, Selbstverwaltung der Ureinwohner auf den alten Gebieten, wo sie leben. Das geschätzte Bruttoinlandsprodukt von Economy Bolivien (BIP) belief sich auf 27,43 Mrd. US-Dollar zu offiziellem Wechselkurs und 56,14 Mrd. US-Dollar zu Kaufkraftparität. Trotz einer Reihe von meist politischen Rückschlägen hat die Morales-Administration zwischen 2006 und 2009 das Wachstum in den letzten 30 Jahren zu einem beliebigen Zeitpunkt verstärkt. Das Wachstum ging mit einem moderaten Rückgang der Ungleichheit einher. Unter Morales pro Kopf verdoppelte sich das BIP von 1,182 US$ im Jahr 2006 auf 2,238 US$ im Jahr 2012. Das BIP-Wachstum unter Morales durchschnittlich 5 Prozent im Jahr, und 2014 haben nur Panama und die Dominikanische Republik in ganz Lateinamerika besser aufgetreten. Das nominale BIP in Bolivien stieg von 11,5 Milliarden im Jahr 2006 auf 41 Milliarden im Jahr 2019. Bolivien im Jahr 2016 hat die höchste proportionale Rate der Finanzreserven jeder Nation der Welt, mit Boliviens regnerischen Tagesfonds insgesamt rund 15 Milliarden US-Dollar oder fast zwei Drittel des gesamten jährlichen BIP, von einem Fünftel des BIP im Jahr 2005. Selbst der IWF war von Morales' steuerlicher Vorsicht beeindruckt. Ein großer Schlag in die bolivianische Wirtschaft kam zu einem drastischen Rückgang des Zinnpreises in den frühen 1980er Jahren, der eine der wichtigsten Einkommensquellen Boliviens und eine der wichtigsten Bergbauindustrien beeinflusste. Seit 1985 hat die Regierung von Bolivien ein weitreichendes Programm zur makroökonomischen Stabilisierung und Strukturreform umgesetzt, das darauf abzielt, die Preisstabilität zu wahren, die Bedingungen für ein anhaltendes Wachstum zu schaffen und die Knappheit zu verringern. Eine große Reform des Zolldienstes hat die Transparenz in diesem Bereich deutlich verbessert. Parallele Gesetzesreformen haben sich in marktliberale Politiken, vor allem in den Kohlenwasserstoff- und Telekommunikationssektoren, eingesperrt, die private Investitionen gefördert haben. Ausländische Investoren sind der nationalen Behandlung zugestimmt. Im April 2000 unterzeichnete Hugo Banzer, der ehemalige Präsident von Bolivien, einen Vertrag mit Aguas del Tunari, einem privaten Konsortium, um die Wasserversorgung in Boliviens drittgrößte Stadt Cochabamba zu betreiben und zu verbessern. Kurz darauf verdreifachte das Unternehmen die Wasserraten in dieser Stadt, eine Aktion, die zu Protesten und Rrioten unter denen führte, die sich kein sauberes Wasser mehr leisten konnten. Inmitten des bundesweiten wirtschaftlichen Zusammenbruchs Boliviens und der wachsenden nationalen Unruhen über den Staat der Wirtschaft wurde die bolivianische Regierung gezwungen, den Wasservertrag zurückzuziehen. Bolivien hat die zweitgrößten Erdgasreserven in Südamerika. Die Regierung hat eine langfristige Vertriebsvereinbarung, um Erdgas bis 2019 an Brasilien zu verkaufen. Die Regierung hielt 2005 ein verbindliches Referendum über das Kohlenwasserstoffrecht. Der US Geological Service schätzt, dass Bolivien 5,4 Millionen Tonnen Lithium hat, die 50%-70 der Weltreserven repräsentieren. Ich möchte jedoch darauf hinweisen, daß die Salzflächen des Landes (Salat de Uyuni) ein wichtiges Naturmerkmal sind, das den Tourismus in der Region fördert. Die Regierung will diese einzigartige Naturlandschaft nicht zerstören, um der steigenden Weltnachfrage nach Lithium gerecht zu werden. Andererseits wird eine nachhaltige Gewinnung von Lithium von der Regierung versucht. Dieses Projekt wird von der Gesellschaft "Recursos Evaporíticos" der COMIBOL durchgeführt. Es wird angenommen, dass aufgrund der Bedeutung von Lithium für Batterien für Elektrofahrzeuge und der Stabilisierung von elektrischen Netzen mit großen Anteilen von intermittierenden erneuerbaren im Strommix Bolivien geopolitisch gestärkt werden könnte. Diese Perspektive wurde jedoch auch kritisiert, um die Macht der wirtschaftlichen Anreize für die erweiterte Produktion in anderen Teilen der Welt zu unterschätzen. Sobald die bolivianische Regierung stark von der ausländischen Hilfe für die Finanzierung von Entwicklungsprojekten abhing und das öffentliche Personal zu bezahlen. Ende 2002 schuldete die Regierung ihren ausländischen Gläubigern 4,5 Milliarden Dollar, mit 1,6 Milliarden Dollar dieses Betrags schuldeten anderen Regierungen und dem größten Teil der Bilanz multilateralen Entwicklungsbanken. Die meisten Zahlungen an andere Regierungen wurden seit 1987 durch den Pariser Club-Mechanismus mehrmals umgeplant. Die externen Gläubiger sind bereit, dies zu tun, weil die bolivianische Regierung in der Regel die monetären und steuerlichen Ziele erreicht hat, die von den IWF-Programmen seit 1987 festgelegt wurden, obwohl die Wirtschaftskrisen Boliviens normal guter Rekord verfolgt haben. Die Auslandshilfe ist jedoch bis 2013 nur ein Bruchteil des Staatshaushalts dank der Steuererhebung vor allem aus den profitablen Exporten nach Brasilien und Argentinien von Erdgas. Währungsreserven Der Betrag in Reservewährungen und Gold der bolivianischen Zentralbank stieg von 1,85 Milliarden US-Dollar im Jahr 2000 unter der Regierung von Hugo Banzer Suarez auf 15,282 Milliarden US-Dollar im Jahr 2014 unter der Regierung von Evo Morales. Tourismus Das Einkommen aus dem Tourismus ist immer wichtiger geworden. Die touristische Industrie Boliviens hat einen Schwerpunkt auf die Anziehung ethnischer Vielfalt gelegt. Die meistbesuchten Orte sind Nevado Sajama, Torotoro National Park, Madidi National Park, Tiwanaku und die Stadt La Paz. Das bekannteste der verschiedenen Festivals im Land ist das "Carnaval de Oruro", das zu den ersten 19 "Masterpieces of the Oral and Intangible Heritage of Humanity" gehörte, wie die UNESCO im Mai 2001 verkündete. Die Yungas Road von Transport Roads Bolivien wurde von der Inter-American Development Bank, El Camino de la Muerte, als "die gefährlichste Straße der Welt" bezeichnet. Der nördliche Teil der Straße, viel davon unbemalt und ohne Auflieger, wurde in den 1930er Jahren in den Cordillera Oriental Berg geschnitten. Der Fall von der schmalen 12 Fuß (3,7 m) Weg ist so viel wie 2.000 Fuß (610 m) an einigen Stellen und aufgrund des feuchten Wetters vom Amazonas gibt es oft schlechte Bedingungen wie Schlammrutschen und fallende Felsen. Jedes Jahr über 25.000 Biker fahren entlang der 40 Meilen (64 km) Straße. 2018 wurde eine israelische Frau von einem fallenden Felsen getötet, während sie auf der Straße fuhr. Die Straße Apolo geht tief in La Paz. Die Straßen in dieser Gegend wurden ursprünglich gebaut, um den Zugang zu Minen in der Nähe von Charazani zu ermöglichen. Andere bemerkenswerte Straßen fahren nach Coroico, Sorata, Zongo Valley (Illimani Berg) und entlang der Cochabamba Autobahn (carretera). Nach Angaben der Forscher des Center for International Forestry Research (CIFOR) wurde das Straßennetz Boliviens noch ab 2014 unterentwickelt. In den Tieflandgebieten Boliviens gibt es weniger als 2.000 Kilometer (2.000.000 m) Asphaltstraße. In Guayaramerín hat sich die Tierhaltung erweitert, was auf eine neue Straße zurückzuführen sein könnte, die Guayaramerín mit Trinidad verbindet. LuftverkehrDie Generaldirektion Zivile Luftfahrt (Dirección General de Aeronáutica Civil – DGAC) ehemaliger Teil der FAB, verwaltet eine Zivilluftfahrtschule namens National Institute of Civil Aeronautics (Instituto Nacional de Aeronáutica Civil –INAC) und zwei kommerzielle Luftverkehrsdienste TAM und TAB. TAM – Transporte Aéreo Militar (die Boliviennische Militärfluglinie) war eine Fluggesellschaft mit Sitz in La Paz, Bolivien. Es war der zivile Flügel der "Fuerza Aérea Bolivienna" (die bolivianische Luftwaffe), die Passagierdienste in abgelegene Städte und Gemeinden im Nord- und Nordosten Boliviens betreibt. TAM (a.k.a.TAM Gruppe 71) ist seit 1945 Teil der FAB. Das Luftfahrtunternehmen hat seinen Betrieb seit dem 23. September 2019 eingestellt. Bolivienna de Aviación, oft als einfach BoA bezeichnet, ist die Fluggesellschaft von Bolivien und gehört ganz der Regierung des Landes. Eine private Fluggesellschaft mit regionalen Zielen ist Línea Aérea Amaszonas, mit Dienstleistungen, einschließlich einiger internationaler Ziele. Obwohl eine Zivilluftfahrt, TAB – Transportes Aéreos Bolivianos, wurde 1977 als Tochtergesellschaft der FAB gegründet. Sie ist dem Luftverkehrsmanagement (Gerencia de Transportes Aéreos) untergeordnet und wird von einem FAB-General geleitet.TAB, eine Charter schwere Fracht Fluggesellschaft, verbindet Bolivien mit den meisten Ländern der westlichen Hemisphäre; ihr Inventar umfasst eine Flotte von Hercules C130 Flugzeug. Das TAB hat seinen Hauptsitz neben dem internationalen Flughafen El Alto. TAB fliegt nach Miami und Houston, mit einer Haltestelle in Panama. Die drei größten und wichtigsten internationalen Flughäfen in Bolivien sind der internationale Flughafen El Alto in La Paz, der internationale Flughafen Viru in Santa Cruz und der internationale Flughafen Jorge Wilstermann in Cochabamba. Es gibt regionale Flughäfen in anderen Städten, die mit diesen drei Knotenpunkten verbinden. Eisenbahn Bolivien verfügt über ein umfangreiches, aber gealtertes Schienensystem, alles in 1000 mm Messgerät, bestehend aus zwei getrennten Netzwerken. Technologie Bolivien besitzt einen Kommunikationssatelliten, der von China, genannt Túpac Katari 1, an Land/Ausgelagert und gestartet wurde. Im Jahr 2015 wurde bekannt gegeben, dass die Stromzuführungen einen geplanten Kernreaktor von 300 Millionen US-Dollar umfassen, der vom russischen Atomkonzern Rosatom entwickelt wurde. Wasserversorgung und Sanitäranlagen Boliviens Trinkwasser- und Sanitärversorgung hat sich seit 1990 durch eine beträchtliche Zunahme der sektoralen Investitionen stark verbessert. Allerdings hat das Land die niedrigsten Deckungsgrade des Kontinents und die Dienstleistungen sind von geringer Qualität. Die politische und institutionelle Instabilität hat zur Schwächung der Institutionen des Sektors auf nationaler und lokaler Ebene beigetragen. Zwei Zugeständnisse an ausländische Privatunternehmen in zwei der drei größten Städte – Cochabamba und La Paz/El Alto – wurden im Jahr 2000 bzw. 2006 vorzeitig beendet. Die zweitgrößte Stadt des Landes, Santa Cruz de la Sierra, verwaltet ihr eigenes Wasser- und Sanitärsystem relativ erfolgreich über Genossenschaften. Die Regierung von Evo Morales beabsichtigt, die Bürgerbeteiligung im Sektor zu stärken. Die zunehmende Abdeckung erfordert eine erhebliche Erhöhung der Investitionsfinanzierung. Nach Ansicht der Regierung sind die Hauptprobleme des Sektors ein geringer Zugang zu sanitären Einrichtungen im ganzen Land; ein geringer Zugang zu Wasser in ländlichen Gebieten; unzureichende und unwirksame Investitionen; eine geringe Sichtbarkeit von kommunalen Dienstleistern; ein Mangel an Achtung der indigenen Bräuche; "technische und institutionellen Schwierigkeiten bei der Gestaltung und Durchführung von Projekten"; ein Mangel an Kapazitäten für den Betrieb und die Erhaltung der Infrastruktur; ein institutioneller Rahmen, der "nicht im Einklang mit dem politischen Wandel im Land" ist; Nur 27% der Bevölkerung haben Zugang zu einer verbesserten Sanitärversorgung, 80 bis 88% haben Zugang zu verbesserten Wasserquellen. Die Abdeckung in städtischen Gebieten ist größer als in ländlichen Gebieten. Bevölkerung Nach den letzten beiden Volkszählungen des bolivianischen Nationalen Statistikinstituts (Instituto Nacional de Estadística, INE) stieg die Bevölkerung von 8,274,325 (von denen 4,123,850 Männer und 4,150,475 Frauen waren) 2001 auf 10,059,856 in 2012. In den letzten fünfzig Jahren hat sich die bolivianische Bevölkerung verdreifacht und erreichte eine Bevölkerungswachstumsrate von 2,25 %. Die Bevölkerungszuwächse in den Zwischenzählungsperioden (1950–1976 und 1976–1992) betrugen etwa 2,05 %, während sie zwischen dem letzten Zeitraum 1992–2001 jährlich 2,74 % erreichte. Rund 67,49% der Boliviener leben in städtischen Gebieten, während die restlichen 32,51% in ländlichen Gebieten. Der größte Teil der Bevölkerung (70%) konzentriert sich auf die Abteilungen La Paz, Santa Cruz und Cochabamba. In der Region Andean Altiplano halten die Abteilungen von La Paz und Oruro den größten Anteil der Bevölkerung, in der Talregion wird der größte Prozentsatz von den Abteilungen von Cochabamba und Chuquisaca, während in der Region Llanos von Santa Cruz und Beni. Auf nationaler Ebene beträgt die Bevölkerungsdichte 8,49, mit Variationen zwischen 0,8 (Pando Department) und 26,2 (Cochabamba Department). Das größte Bevölkerungszentrum befindet sich in der sogenannten "zentralen Achse" und in der Region Llanos. Bolivien hat eine junge Bevölkerung. Nach der Volkszählung 2011 liegen 59 % der Bevölkerung zwischen 15 und 59 Jahren, 39 % sind weniger als 15 Jahre alt. Fast 60% der Bevölkerung sind jünger als 25 Jahre. Gene Laut einer genetischen Studie, die auf Bolivien durchgeführt wird, sind Durchschnittswerte der amerikanischen, europäischen und afrikanischen Vorfahren 86,% 12.5,% und 1,5,% in Einzelpersonen aus La Paz und 76,8,% 21,4,% und 1,8% in Einzelpersonen aus Chuquisaca; beziehungsweise. Ethnische und Rassenklassifikationen Die überwiegende Mehrheit der Bolivienner ist Mestizo (mit der indigenen Komponente höher als die europäische), obwohl die Regierung nicht die kulturelle Selbstidentifikation Mestizo im November 2012 Zensus enthalten. Es gibt etwa drei Dutzend einheimische Gruppen, die etwa die Hälfte der bolivianischen Bevölkerung ausmachen – der größte Teil der indigenen Bevölkerung in Amerika. Die genauen Zahlen variieren aufgrund der Formulierung der Ethnizitätsfrage und der verfügbaren Antwortwahlen. So hat die Volkszählung von 2001 nicht die Rassenkategorie Mestizo als Antwortwahl zur Verfügung gestellt, was zu einem viel höheren Anteil der Befragten führt, die sich als Zugehörigkeit zu einer der verfügbaren indigenen ethnischen Entscheidungen identifizieren. Mestizos werden im ganzen Land verteilt und bilden 26% der bolivianischen Bevölkerung, wobei die überwiegenden Mestizo-Abteilungen Beni, Santa Cruz und Tarija sind. Die meisten Menschen nehmen ihre Mestizo-Identität an, während sie sich gleichzeitig mit einer oder mehreren indigenen Kulturen identifizieren. Eine Schätzung der Rassenklassifikation legte Mestizo (gemischt weiß und Amerindian) bei 68,% indigen bei 20,% weiß bei 5,% cholo bei 2,% schwarz bei 1,% andere bei 4,%, während 2% wurden nicht spezifiziert; 44% sich auf einige indigene Gruppe, vor allem die sprachlichen Kategorien von Quechuas oder Aymaras. Weiße Bolivienner umfassten 2006 etwa 14 % der Bevölkerung und sind in der Regel in den größten Städten konzentriert: La Paz, Santa Cruz de la Sierra und Cochabamba, aber auch in einigen kleinen Städten wie Tarija und Sucre. Die Vorgeschichte der Weißen und die weiße Vorgeschichte der Mestizoen liegt in Europa und im Nahen Osten, vor allem in Spanien, Italien, Deutschland, Kroatien, Libanon und Syrien. Im Santa Cruz Department gibt es mehrere Dutzend Kolonien von deutschsprachigen Mennoniten aus Russland, die rund 40.000 Einwohner (Stand 2012). Afro-Bolivians, Nachkommen afrikanischer Sklaven, die in der Zeit des spanischen Reiches ankamen, bewohnen die Abteilung von La Paz und befinden sich hauptsächlich in den Provinzen Nor Yungas und Sud Yungas. Die Sklaverei wurde 1831 in Bolivien abgeschafft. Es gibt auch wichtige Gemeinschaften von Japanisch (14.000) und Libanesen (12.900). Indigene Völker, auch Originarios (nativ oder originell) und weniger häufig, Amerindians genannt, könnten von geographischen Gebieten wie Andean, wie die Aymaras und Quechuas (die das alte Inka-Imperium gebildet haben), die in den westlichen Abteilungen von La Paz, Potosí, Oruro, Cochabamba und Chuquisaca konzentriert sind. Es gibt auch ethnische Populationen im Osten, die aus Chiquitano, Chané, Guaraní und Moxos, unter anderem, die die Abteilungen von Santa Cruz, Beni, Tarija und Pando bewohnen. Es gibt kleine Anzahl von europäischen Bürgern aus Deutschland, Frankreich, Italien und Portugal sowie aus anderen Ländern Amerikas, wie Argentinien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Kuba, Ecuador, den Vereinigten Staaten, Paraguay, Peru, Mexiko und Venezuela. Es gibt wichtige peruanischen Kolonien in La Paz, El Alto und Santa Cruz de la Sierra. Es gibt rund 140.000 Mennoniten in Bolivien der Friesischen, Flämischen und deutschen ethnischen Herkunft. Indigene Völker Die indigenen Völker Boliviens können in zwei Kategorien von ethnischen Gruppen unterteilt werden: die Anden, die sich in der Anden Altiplano und der Talregion befinden; und die Niederländergruppen, die die warmen Regionen Zentral- und Ost Boliviens bewohnen, einschließlich der Täler der Cochabamba-Abteilung, die Amazon Basin-Gebiete des nördlichen La Paz-Abteilung, und die Niederland-Abteilungen von Beni, Pando, Santa Cruz, und Tarco, und Tarija. Viele Andenvölker sind auch zu Quechua, Aymara und interkulturellen Gemeinschaften in den Tieflanden ausgewandert. Andean Ethnien Aymara Menschen. Sie leben auf dem Hochplateau der Departements La Paz, Oruro und Potosí sowie einigen kleinen Regionen in der Nähe der tropischen Flachland. Quechua Leute. Sie bewohnen vor allem die Täler in Cochabamba und Chuquisaca. Sie bewohnen auch einige Bergregionen in Potosí und Oruro. Sie teilen sich in verschiedene Quechua Nationen, wie die Tarabucos, Ucumaris, Chalchas, Chaquies, Yralipes, Tirinas, unter anderem. Uru Völker der östlichen Lowlands Guaraníes: aus Guarayos, Pausernas, Sirionós, Chiriguanos, Wichí, Chulipis, Taipetes, Tobas und Yuquis. Tacanas: aus Lecos, Chimanes, Araonas und Maropas. Panos: aus Chacobos, Caripunas, Sinabos, Capuibos und Guacanaguas. Aruacos: aus Apolistas, Baures, Moxos, Chané, Movimas, Cayabayas, Carabecas und Paiconecas (Paucanacas). Chapacuras: bestehend aus Itenez (Mehr), Chapacuras, Sansinonianos, Canichanas, Itonamas, Yuracares, Guatoses und Chiquitanos. Botocudos: aus Bororos und Otuquis. Zamucos: aus Ayoreos. Sprache Bolivien hat aufgrund seiner Multikulturalität eine große sprachliche Vielfalt. Die Verfassung von Bolivien erkennt 36 Amtssprachen neben Spanisch: Aymara, Araona, Baure, Bésiro, Canichana, Cavineño, Cayubaba, Chácobo, Chimán, Ese Ejja, Guaraní, Guarasu'we, Guarayu, Itonama, Leco, Machajuyai-Kallawaya, Machineriario, Maropa, Mojeñoo Spanisch ist die am meisten gesprochene Amtssprache im Land, nach der Volkszählung 2001; wie es von zwei Dritteln der Bevölkerung gesprochen wird. Alle vom Staat ausgestellten juristischen und offiziellen Dokumente, einschließlich der Verfassung, der wichtigsten privaten und öffentlichen Institutionen, der Medien und kommerziellen Aktivitäten, sind auf Spanisch. Die wichtigsten indigenen Sprachen sind: Quechua (21,2% der Bevölkerung in der Volkszählung 2001,) Aymara (14,6,%) Guarani (0,6%) und andere (0,4%) einschließlich der Moxos im Departement Beni.Plautdietsch, ein deutscher Dialekt, wird von etwa 70.000 Mennoniten in Santa Cruz gesprochen. Portugiesen werden hauptsächlich in den Gebieten in der Nähe von Brasilien gesprochen. Zweisprachige Bildung wurde in Bolivien unter der Leitung von Präsident Evo Morales durchgeführt. Sein Programm legte den Schwerpunkt auf die Erweiterung der indigenen Sprachen in den Bildungssystemen des Landes. Religion Bolivien ist ein verfassungsmäßig säkularer Staat, der die Religionsfreiheit und die Unabhängigkeit der Regierung von der Religion garantiert. Nach der Volkszählung 2001, die vom Nationalen Institut für Statistik von Bolivien geleitet wird, sind 78 % der Bevölkerung römisch-katholisch, gefolgt von 19 %, die protestantisch sind, sowie eine kleine Zahl von bolivianischen, die orthodox sind, und 3 % nicht-religiös. Die Association of Religion Data Archives (relying on the World Christian Database) berichtet, dass im Jahr 2010 92.5% der bolivianischen als christlich identifiziert (von jeder Konfession), 3.1% identifiziert mit indigener Religion, 2.2% identifiziert als Bahá'í, 1.9% identifiziert als agnostisch, und alle anderen Gruppen bildeten 0,1% oder weniger. Ein Großteil der indigenen Bevölkerung hält sich an verschiedene traditionelle Überzeugungen, die durch Inkulturation oder Synkretismus mit dem Christentum gekennzeichnet sind. Der Kult von Pachamama oder "Mutter Erde" ist bemerkenswert. Die Verehrung der Jungfrau von Copacabana, der Jungfrau von Urkupiña und der Jungfrau von Socavón ist auch ein wichtiges Merkmal der christlichen Pilgerfahrt. Es gibt auch wichtige Aymaran Gemeinden in der Nähe des Titicaca-Sees, die eine starke Hingabe an den Apostel Jakobus haben. Zu den in Bolivien verehrten Gottheiten gehören Ekeko, der aymarische Gott der Fülle und des Wohlstands, dessen Tag jeden 24. Januar gefeiert wird, und Tupá, ein Gott des Guaraní-Volks. Größte Städte und Städte Ungefähr 67% der bolivianischen Einwohner leben in städtischen Gebieten, unter dem niedrigsten Anteil in Südamerika. Dennoch wächst die Urbanisationsrate stetig, mit rund 2,5 % jährlich. Laut der Volkszählung 2012 gibt es insgesamt 3.158.691 Haushalte in Bolivien – eine Zunahme von 887.960 ab 2001. Im Jahr 2009 wurden 75,4% der Häuser als Haus, Hütte oder Pahuichi eingestuft; 3,3% waren Wohnungen; 21,1% waren Mietwohnheime; und 0,1% waren Mobilheime. Die meisten der größten Städte des Landes befinden sich im Hochland der westlichen und zentralen Regionen. Kultur Die bolivianische Kultur wurde stark von der Aymara, der Quechua sowie den populären Kulturen Lateinamerikas als Ganzes beeinflusst. Die kulturelle Entwicklung ist in drei verschiedene Perioden unterteilt: präkolumbianisch, kolonial und republikanisch. Wichtige archäologische Ruinen, Gold- und Silberverzierungen, Steindenkmäler, Keramik und Webereien stammen aus mehreren wichtigen präkolumbianischen Kulturen. Zu den Hauptruinen gehören Tiwanaku, El Fuerte de Samaipata, Inkallaqta und Iskanawaya. Das Land grenzt an andere Orte, die schwer zu erreichen sind und wenig archäologische Explorationen gesehen haben. Die Spanischen brachten ihre eigene Tradition der religiösen Kunst, die in den Händen der einheimischen und mestizo Bauer und Handwerker, entwickelt zu einem reichen und unverwechselbaren Stil der Architektur, Malerei und Skulptur als "Mestizo Baroque". Die Kolonialzeit produzierte nicht nur die Gemälde von Pérez de Holguín, Flores, Bitti und anderen, sondern auch die Werke von qualifizierten, aber unbekannten Steinschneidern, Holzschnitzern, Goldschmied und Silberschmied. Ein bedeutender Körper der Native Barock religiösen Musik der Kolonialzeit wurde erholt und seit 1994 international bis weit verbreitet. Zu den bolivianischen Künstlern der Skulptur im 20. Jahrhundert gehören Maria Luisa Pacheco, Roberto Mamani Mamani, Alejandro Mario Yllanes, Alfredo Da Silva und Marina Núñez del Prado. Bolivien hat einen reichen Folklore. Seine regionale Volksmusik ist unverwechselbar und abwechslungsreich. Die "Tänze des Teufels" am jährlichen Karneval von Oruro sind eine der großen Folklore-Ereignisse Südamerikas, wie die weniger bekannte Karneval in Tarabuco. Bildung 2008 nach UNESCO-Standards, Bolivien wurde frei von Analphabetentum erklärt, so dass es das vierte Land in Südamerika, um diesen Status zu erreichen. Bolivien hat öffentliche und private Universitäten. Unter ihnen: Universidad Bürgermeister, Real y Pontificia de San Francisco Xavier de Chuquisaca USFX – Sucre, gegründet 1624; Universidad Mayor de San Andrés UMSA – La Paz, gegründet 1830; Universidad Mayor de San Simon UMSS – Cochabamba, gegründet 1832; Universidad Autónoma Gabriel René Moreno UAGRM – Santa Cruz de la Sierra, gegründet 1880; Universidad Técnica Gesundheit Laut UNICEF lag die Unterfütterungsrate 2006 bei 52,7 pro 1000 und wurde bis 2019 auf 26 pro 1000 reduziert. Die Säuglingssterblichkeitsrate lag 2006 bei 40.7 pro 1000 und wurde 2019 auf 21,2 pro 1000 reduziert. Vor Morales Amtsantritt wurden fast die Hälfte aller Säuglinge nicht geimpft; jetzt werden fast alle geimpft. Morales auch in Platz mehrere ergänzende Ernährungsprogramme, einschließlich der Anstrengung, um kostenlose Lebensmittel in der öffentlichen Gesundheit und Sozialversicherung Büros, und sein Desnutrición cero (Null-Malnutrition) Programm bietet kostenlose Schule Mittagessen. Zwischen 2006 und 2016 sank die extreme Armut in Bolivien von 38,2% auf 16,8%. Die chronische Unterernährung bei Kindern unter fünf Jahren ging ebenfalls um 14 % zurück, und die Kindersterblichkeitsrate wurde nach der Weltgesundheitsorganisation um mehr als 50 % reduziert. 2019 hat die bolivianische Regierung ein universelles Gesundheitssystem geschaffen, das von der Weltgesundheitsorganisation als Modell für alle bezeichnet wurde. Sportfußball ist beliebt. Das Nationalteam ist das bolivianische Fußballteam. Racquetball ist die zweite beliebteste Sportart in Bolivien wie für die Ergebnisse der Odesur 2018 Games in Cochabamba. Basketball ist besonders beliebt und einflussreich in der Potosí Abteilung. Siehe auch Outline von Bolivien Hinweise Referenzen Bibliographie Hinweise Externe Links Bolivien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Bolivien bei Curlie Bolivien: A Country Study (U.S Library of Congress). BBC Nachrichten: Länderprofil – Bolivien Wikimedia Atlas of Bolivien Geographic data related to Bolivien at OpenStreetMap