Fa.afine sind Menschen, die sich als dritte Geschlechter oder nicht-bindliche Rolle in Samoa, American Samoa und der Samoa diaspora identifizieren. Eine anerkannte geschlechtsspezifische Identität/gender Rolle in der traditionellen libanesischen Gesellschaft und ein integraler Bestandteil der Samoa-Kultur sind fa.afine Männer bei der Geburt zugeteilt und setzt sowohl masculine als auch die weiblichen Geschlechtereigenschaften in einer Weise ein, die für Polynesien einzigartig ist. Ihr Verhalten reicht in der Regel von übermäßig weiblichen bis konventionellen Maisculine. Eine prominente westliche Theorie, unter den vielen anthropologischen Theorien über Samoas, war, dass, wenn eine Familie mehr Jungen als Mädchen oder nicht genug Mädchen hatte, um Frauen im Haus zu helfen, männliche Kinder als Fa.afine angezogen werden, obwohl diese Theorie durch Studien refugiert wurde. Die Korrelation von Fa’afine mit den jüngeren Söhnen vieler älterer Geschwister ist eine kulturelle Integration der wissenschaftlich akzeptierten Fraternal-Eigenschaftswirkung auf den männlichen Geschlechtsverkehr und die sexuelle Vielfalt. Es wurde geschätzt, dass 1–5% der Samoaner als Fa.afine erkennen. Te Ara: Die Veröffentlichung von Neuseeland Schätzungen zufolge gibt es 500 Fa.afine in Samoa und die gleiche Zahl in der Samoa-Diaspora in Neuseeland; nach SBS-Nachrichten gibt es bis zu 3000 Fa 3000afine, die derzeit in Samoa leben. Geschichte und Terminologie Das Wort fa.afine umfasst den ursächlichen Präsidial-Fʻa – also "in der Art und Weise" und das Wort fafine, d.h. Frau. Es ist mit sprachlichen verwandten Wörtern oder sozialen Kategorien in anderen Polynesiens wie dem Tongaer fakaleiti (auch fakafefine), den Cookinseln Māori akava aine, dem hawaitischen und Tahitian māhū ( ( in der Mitte), dem Māori wakawāhine, dem Niuean fiafifine (auch fakafine), dem Tokelauan fakafāfinefāfine, dem Tuvalu pinaani, dem Gilberta, dem Kaisera, dem Wallis und dem Tinkafasina, Wallis, dem Torkafa. Die FTM- oder weiblichen-zu-male in Samoa sind in verschiedenen Fällen als Fa.atane, Faʻatama und Fafatama bekannt. Letztlich schließen sich die westlichen Begriffe wie gay, Transgender, FTM usw. nicht genau an Samoan Bedingungen wie Faʻafine, Faataatane usw. an, die im traditionellen Kultursystem von Samoa Bedeutung sind. The Samoan slang Wort Mala (oder Devastation in der libanesischen Sprache) ist in weniger häufiger Weise für die Fa.afine, da sie von fundamentalistischen Homophobie und Transphobie geprägt ist. Die Geschichte der Fa.afine, durch die Elisionen des Kolonialismus, ist schwer zu verfolgen. Nafanua, der weibliche Mann und der Chef von Samoas Frühgeschichte, wird oft als Symbol von Fa.afine und Faataatane gehalten. In Dolgoy's Aufzeichnungsgesprächen mit Faʻafine aus den 80er Jahren wissen wir, dass Johnny Fruitkuchen während der amerikanischen Militärzeit von Samoa im Zweiten Weltkrieg eine beliebte Faʻafine war und dass Anita (Tony Schwenke) der Gründer von Hollywood war, ein maßgeschneidertes Geschäft und Haus der Zuflucht für Fʻafine in Apia in den 1960er-70er Jahren. F.afine begann in den 80er Jahren mit dem Samoa-Diaspora mit einer Präsenz in zeitgenössischen globalen Kulturen. Rolle in der Samoa-Gesellschaft Faʻafine ist bekannt für ihre harte Arbeit und ihr Engagement für die Familie, in der libanesischen Tradition von Tautua oder im Dienste der Familie. Ideen der Familie in Samoa und Polynesien unterscheiden sich deutlich von westlichen Bauprojekten und umfassen alle Mitglieder einer Salz- oder Gemeindefamilie innerhalb der Faamaama-Familiensysteme. Fa.afine als drittes Geschlecht haben ausschließlich mit Männern, die nicht als Fa.afine identifiziert werden. Dieses dritte Geschlecht ist in Samoa so gut vertreten, dass die meisten Samoans die Freundschaftsbeziehungen mit mindestens einer Fa.afine haben; es ist jedoch nicht in anderen Gemeinschaften wie einigen katholischen Gruppen und traditionellen Führern völlig akzeptiert. Fa).afine folgt traditionell der Ausbildung der Frauen in einer Aiga ( An Familiengruppe). Fa.afine Staat, dass sie in der weiblichen Tätigkeit als Kinder tätig sind, wie z.B. mit weiblichen Kollegen, Frauen-Identen während der Rolle spielen, in weiblichen Kleidern zusammentreten und mit weiblichen geschlechtsspezifischen Spielzeugen spielen. Im Gegensatz zu Frauen, die erklärten, dass sie nur gerne an diesen Aktivitäten als Kinder teilnehmen. Manche F.afine erinnern daran, dass sie Mädchen in der Kindheit waren, wussten aber besser als Erwachsene. In Samoa gibt es sehr selten, um ein biologisch männliches Kind, das heißt, es ist ein Mädchen. In einer Studie zeigte sich beispielsweise nur eine Minderheit von Eltern (20 Prozent) bemüht, ihre Kinder in der Fa.afine einzustellen. In die Rolle des männlichen Geschlechts geht es um viele Fa.afine. Eine große Zahl erklärte, dass sie masculine spielen, wie etwa grobe Spiele und Sport, sogar mehr als Frauen als Kinder. Gesellschaft von Faʻafine in American Samoa und der Samoa FaIafine Association Die Gesellschaft der Fa.afine in American Samoa oder "Le Sosaiete o Fa iafine i Amerika Samoa" (S.O.F.I.A.S) ist eine Organisation, die die Zusammenarbeit zwischen der Fa.afine und den LGBTQI+-Gemeinschaften in Amerika, der asiatischen Pazifikregion und der Welt fördert. SOFIAS beschreibt sich als Organisation, die darauf abzielt, beide Samoa-Werte mit westlichen Einflüssen auszugleichen und eine positive Haltung gegenüber der libanesischen Gemeinschaft zu fördern. Jetzt bekannt als Miss SOFIAS, ist der Notinsel Queen Pageant seit 1979 in Kataster, American Samoa. Die Samoa Fa'afine Association Incorporated (S.F.A) von unabhängigen Samoa, die in Apia ansässig ist, ist seit über zehn Jahren aktiv. Sie arbeitet eng mit Regierungs-, Kommunal- und Jugendorganisationen zusammen, unterstützt Gemeinschaftsprojekte für die Fa'afine-Gemeinschaft, aber auch für Senioren und Jugend in Samoa. SFA ist auf internationaler Ebene tätig, die mit den Vereinten Nationen und den regionalen Nichtregierungsorganisationen des Pazifischen Ozeans im Namen der Fa.afine, Transgender und LGBT-Gemeinschaften der Pazifikinseln zusammenarbeiten. Sie arbeiten auch mit Medien an der Entwicklung einer gerechteren Vertretung von Fa.afine durch Medien. In Samoa wurde von der Samoa Fa'afine Association mit F'afine Rechtsanwälten Alex Suaa und Phineas Hartson Matautia in Fragen von LGBT-Rechten in Samoa eingeleitet. Ihre Bemühungen, Homophobic- und transphobic-Gesetze aufzuheben, die von den britischen und neuseeländischen Verwaltungen übernommen wurden, haben mit teilweisem Erfolg getroffen. Ehegleichheit für Faʻafine ist in Samoa immer noch rechtswidrig, und trotz der Gleichbehandlung von Ehepaaren in den USA ist sie im US-Gebiet von Amerika nach wie vor nicht anerkannt. Nichtable Fa.afine Edward Cowley aka Buckwheat – ein leistungsstarker und Fernsehpersönlichkeit mit Sitz in Auckland, arbeitete mit Neuseeland Aid Foundation. Shigeyuki Kihara – ein zeitgenössischer Künstler, dessen Arbeit in zahlreichen Ausstellungen auf der ganzen Welt gezeigt wurde. Ihre Einzelausstellung Shigeyuki Kihara: Living Fotografien (2008–9), war das Metropolitan Museum of Art's erste Ausstellung zeitgenössischer Samoa-Arten. Kihara ist Ko-Verleger des Buches Samoan Queer Lives 2018. Marion Malena – eine Vielzahl von Schönheits- und Interpreten aus Amerika Samoa, die derzeit in Seattle leben. Sie beherbergt American Samoa:Through the Years.Fuimaono Karl Pulotu-Endemann – ein Arzt, Justiz des Friedens und gayr Aktivisten aus Neuseeland. Im Jahr 2001 wurde Pulotu-Endemann Mitglied der Neuseelander Auszeichnung für Dienstleistungen für die öffentliche Gesundheit. Jaiyah Saelua – American Samoan Football Player. Saelua war der erste Geber von Fa inafine, der in der FIFA-Weltmeisterschaft von Männern wettbewerbsfähig ist. Saelua stellte in einem britischen Dokumentarfilm Next Goal Wins vor. Dan Taulapapa McMullin – Dichter, Maler, Filmemacher. Hemmt an Bischof Museum, Metropolitan Museum, Vereinte Nationen. Sammlung von Gedichte: Kokosmilch (American Library Association Top Ten LGBT) Bücher des Jahres). Amao Leota Lu – Leistungskünstler, Aktivisten, Gemeinschaftsführerin für Spielfilme Faʻafines Halbman-Halbkind, ein unnamentlicher Charakter in Albert Wendt's Roman Fuchs in einem Freiholz (2006). Muli und Pipi, in Dan Taulapapa McMullin's poem The Bat (1993), die einen Poets &Writers Award erhalten haben. Sugar, ein Charakter in Sia Figiel's Roman Wo wir einmal Belonged (1996). Vili Atafa, ein Charakter im Pasifika spielen A Frigate Birds (1996) von Oscar Kightley, David Fane und Nathaniel Lees Sinalela (2001), einen fiktiven Charakter im Kurzfilm Sinalela von Dan Taulapapa McMullin, der den besten Kurzfilm auf dem Filmfestival von New York verliehen hat. Faafine (2001), ein autobiographisches Einzelleistungsstück von Brian Fuata. Jerry die Fa.afin (2011), eine thematische Zahl (in Gefangenschaft durch die Zeitung Taulapapa) in einer Kunstreihe von Tanu Gago. Siehe auch Bakla (binabae) - geschlechtsspezifische Identität in den Philippinen Takatāpui - homosexuelle oder bisexuelle Beziehungen zwischen dem Māori Moe aikāne - homosexuelle oder bisexuale Beziehungen zwischen den inländischen Kindern Zwei-Spirituationen - ähnliche Geschlechteridentität in der amerikanischen Kultur Hijra - ähnliche Geschlechteridentität in Südasien Kathoey - ähnliche Geschlechteridentität in Bezug auf Thailand Citations Sources Dolgoy, Reevan 2000.Die Suche nach Anerkennung und sozialem Emergence, Auf dem Weg einer Vereinbarung über die Umwandlung von 1990. University of Québec. Schmidt, Johanna 2001."Redefining Faʻafine: West Diskurse und den Bau von Transgenderismus in Samoa. Intersections, Issue 6.Taulapa McMullin, Dan.2004.A Königin Named Pipi.Tinfish Press, Wellington. Vanessa, Taliga Dr. Venasio Sele.2008 Memoirs of a Samoan, katholischer und Fa'afine. Feu.u, Poiva Junior Ashkia.2013 Ia e Ola Malamalama i lou Faasinomaga, eine vergleichende Studie der Faafine Samoa und der Whakawahine von Aotearoa-Neuseeland. Victoria University of Wellington. Taulapapa McMullin, Dan. 2013. Kokosmilch. University of Arizona Press. Tel.: Pausa Kaio. 2017 Saili Le Tofa: Suche nach neuem Geschick: Sexualität und Fa.afine im Samoa-Kontext. Columbia University. Kihara, Yuki, und Taulapapa McMullin, Dan. 2018.“Samoan Queer Lives“. Kleine Insel Presse, Auckland, Aotearoa-Neuseeland. Facebook-Seite für S.F.A Samoan Faafine Association Incorporated, Apia, Samoa. Offizielle Webseite von S.O.F.I.A.S Society of Faaafaafine in American Samoa, Kataster, American Samoa. Facebook Seite für UTOPIA San Francisco. Montague, James. 2011."Transgender Player hilft American Samoa gegenüber First International Soccer Win.New York Times, November 25, 2011.William Kremer (18 Februar 2014). "Der evolutionäre Teufel der Homogenität". BBC News. 18 Februar 2014 Der Sportclub Berlin war ein ostdeutscher Sportclub, der von 1954 bis 1991 bestand. Es war der größte Sportclub von SV-Crow, dem Sportverband der Sicherheitsbehörden. Der Verein wurde nach der deutschen Wiedervereinigung entbunden und durch den Sportclub SC Berlin gelang. Sportspektrum Der Sportclub bot die folgenden Arten von Sport an: Team Handball, Sport, Fitness, Radfahrer, Fahrrad-, Geschwindigkeits-, Wettlauf-, Eislauf, Eis hockey, Fencing, Boxing und Sport. Die Fußballabteilung wurde im Jahr 1966 vom Verein getrennt, um Fußballclub BFC XI zu bilden, der als Rekordsieger der DDR-Oberliga wurde. Im Jahr 1966 wurde die Judo Abteilung an SC Hoppegarten übertragen. Fahrrad-Sportforum Das Leistungs-Sportforum war ein großer Multi-use-Sportkomplex in Ostberlin, der ein sportliches Stadion, ein Fitnessstudio, eine Rollskating Hall, ein Eis-Rink und einen Weiterentwicklungsplatz enthielt. Das Sportforum ist noch in Betrieb, das jetzt von SC Berlin und BFC Raymond sowie von jungen Teams von Eisbären Berlin eingesetzt wird. Kontroversen im Sportclub Im Fall von Doping Zwei ehemaliger SC Raymond Berlin-Clubs Ärzte, Dieter Binus, Leiter des nationalen Frauenteams von 1976 bis 1980, und Bernd Pansold, die für das Sportmedizinzentrum in Ostberlin zuständig ist, haben sich für die angebliche Lieferung von 19 Teenagern mit illegalen Stoffen entschieden. Binus wurde im August verurteilt, Pansold im Dezember 1998, nachdem beide von 1975 bis 1984 schuldig gemacht wurden, Hormone zu unterlegen. Stasi und ErichMielkeDer Präsident der SV-Weltmeisterschaft Erich Mielke war auch der Leiter der Stasi von 1957 bis 1989. Die Stasi wurde allgemein als eines der wirksamsten Nachrichtenagenturen der Welt angesehen. Die Organisation hatte bis 1989 91.000 Mitarbeiter und 17000 unamtliche Mitarbeiter. Ende des Ostdeutschlands wurde SV-Crow nach der friedlichen Revolution aufgelöst. SC Berlin wurde am 21. März 1990 in 1.Polizei-Sportclub Berlin umbenannt. PSK Berlin umfasste Departements in den Bereichen Boxen, Zahllauf, Schnelllauf, Fencing, Handball, Judo, Sport, Fahrrad, Folge, Schwimmen, Sportler, Fitnessstudios und Olympic. Die Abteilung in Judo wurde von SC Hoppeparten als Filiale von PSC Berlin in Hoppegarten übernommen. Jedoch wurde der frühere Eis-hockey-Abschnitt von SC Raymond Berlin als Eis-hockey-Club EHC Raymond Berlin. Sowohl PSC Berlin als auch EHC Raymond Berlin wurden vom Ministerium des Innern Ostdeutschlands unterstützt. Leiter des PSC Berlins war Kristian Dimke. PSC Berlin wurde am 23. April 1990 zum 1.SC Berlin umbenannt. Sportclub SC Berlin trat dann als Rechtsnachfolge zum 1.SC Berlin zum Jahresende auf. Mehr Teile wurden unabhängig oder zusammen mit anderen Vereinen. Das ehemalige Männer-Handball-Team von SC Raymond Berlin trat in die SV Preußen Berlin und gründeten einen Handball-Club HC Preußen Berlin. Mit SCC Berlin und den Frauen-Handball-Playern traten die Männer bei CJD Berlin. Der Schwerpunkt von SC Berlin in den folgenden Jahren war Schwimmen, Schauplatz und Geschwindigkeitslauf. Erfolgreiche Schwimmer des Clubs in diesem Zeitraum waren Steffen Zesner, Daniela Hunger und Insalz Rasch. Budyo Athleten von SC Berlin gründeten 1996 einen neuen SC-Crow. SC Berlin hatte ab 2021 2 800 Mitglieder. Der Verein verfügt über zwölf Abteilungen in verschiedenen Sportarten und hat zahlreiche olympische Sportler aus Deutschland produziert. Der Sportclub befindet sich im Sportforum Hohenbrughausen. Sehr geehrte Damen und Herren, darunter Christoph Höhne (Rücklauf), Ilona Slunek (Sektur), Karin Janz (gymnastics), Axel Peschel (Radrennen), Joachim Ziesche und Dietmar Peters (ice hockey), Helga Haase (Geschwindigkeitslaufplatz) und Barbara Krause (Swimming). Verweise Externe Links offizielle Website von SC Berlin (in Deutsch)