Dies ist ein Stück über die Geschichte der Frauen in den Vereinigten Staaten seit 1776, und der Kolonien, darunter die dreizehn Kolonien, davor. Die Studie der Frauengeschichte war ein wichtiger wissenschaftlicher und populärer Bereich, mit vielen wissenschaftlichen Büchern und Artikeln, Museumsausstellungen und Kurse in Schulen und Universitäten. Die Rollen der Frauen wurden lange in Lehrbüchern und beliebten Geschichten ignoriert. In den 1960er Jahren wurden Frauen häufiger vorgestellt. Ein früh feministischer Ansatz unterstrich ihre Opferung und minderwertigen Status an den Händen der Männer. Im 21. Jahrhundert haben die Schriftsteller die unverwechselbaren Stärken betont, die in der Frauengemeinschaft gezeigt werden, mit besonderem Interesse für Minderheiten unter Frauen. KolonialzeitDie Erfahrungen von Frauen während der Kolonialzeit variierten von Kolonie bis Kolonie, aber es gab einige allgemeine Muster. Die meisten britischen Siedler waren aus England und Wales, mit kleineren Zahlen aus Schottland und Irland. Familiengruppen schlossen sich in New England zusammen, während Familien sich in den südlichen Kolonien selbständig niederließen. Die amerikanischen Kolonien nahmen mehrere tausend niederländische und schwedische Siedler auf. Nach 1700 kamen die meisten Einwanderer nach Colonial America als ausgereifte Diener an – junge, unverheiratete Männer und Frauen, die ein neues Leben in einer viel reicheren Umgebung suchten. Nach den 1660er Jahren kam ein stetiger Fluss schwarzer Sklaven, vor allem aus der Karibik. Die Lebensmittelversorgung war viel häufiger als in Europa, und es gab eine Fülle fruchtbarer Flächen, die landwirtschaftliche Familien brauchten. Die Krankheitsumgebung war jedoch feindlich im malaria-ridden Süden, wo ein großer Teil der Ankünfte innerhalb von fünf Jahren starb. Die amerikanisch geborenen Kinder waren immun gegen die tödlichen Formen der Malaria. Lucas Vázquez de Ayllóns erfolglose amerikanische Kolonie in 1526–1527 (San Miguel de Gualdape) beteiligte etwa 600 Kolonisatoren, darunter Frauen; nur etwa 150 kehrten lebendig nach Hause zurück. Die ersten englischen Leute, die in Amerika ankommen, waren die Mitglieder der Roanoke Kolonie, die im Juli 1587 nach North Carolina kam, mit 17 Frauen, 91 Männern und 9 Jungen als die Gründung Kolonisten. Am 18. August 1587 wurde Virginia Dare in der Kolonie geboren; sie war das erste englische Kind, das im Gebiet der Vereinigten Staaten geboren wurde. Ihre Mutter war Eleanor Dare, die Tochter von John White, Gouverneur der Roanoke Kolonie. Es ist nicht bekannt, was den Mitgliedern der Roanoke-Kolonie passiert ist; aber es ist wahrscheinlich, dass sie von Native Americans angegriffen wurden, und die nicht getötet wurden in die lokalen Stämme assimiliert. Virginia Jamestown, die erste englische Siedlung in Amerika, wurde 1607 in Virginia gegründet. 1608 kamen die ersten englischen Frauen (zwei von ihnen, Mistress Forrest und ihre Magd Anne Burras) in Jamestown an. Burras wurde die erste englische Frau in der Neuen Welt zu heiraten, und ihre Tochter Virginia Laydon war das erste Kind englischer Kolonisten, die in Jamestown geboren werden. Die ersten Afrikaner seit denen in Lucas Vázquez de Ayllóns erfolglose Kolonie in 1526–1527 (San Miguel de Gualdape) wurden 1619 nach Jamestown gebracht; sie bestanden aus etwa zwanzig Personen, darunter mindestens eine Frau. Sie waren Gefangene aus dem Königreich Ndongo in modernem Angola, die Teil einer größeren Gruppe war, die nach Mexiko ging, und wurden nach einem Angriff auf ihr portugiesisches Sklavenschiff von englischen Privatpersonen genommen. Ihre Ankunft wird als Beginn der Geschichte der Sklaverei in Virginia gesehen und auch als Ausgangspunkt für afroamerikanische Geschichte, da sie die erste solche Gruppe im Festland British America waren. Auch im Jahre 1619, 90 junge Single Frauen aus England gingen nach Jamestown, um Frauen der Männer dort zu werden, mit den Frauen wurden versteigert für 150 Pfund Tabak jedes (zu zahlen an die Reederei), wie dies die Kosten für die Reise jeder Frau nach Amerika war. Solche Voyager wurden oft als "tobacco brides" bezeichnet. Zu diesem Zweck gab es viele solcher Reisen nach Amerika (die 1619 Reise war die erste), mit den Tabakbräuten versprach freie Passage und Täuschung für ihre Mühe. New England In New England brachten die Puritaner aus England ihre starken religiösen Werte und hoch organisierte soziale Struktur mit. Sie glaubten, eine Frau sollte sich dem Auferstehen von gottesfürchtigen Kindern zum Besten ihrer Fähigkeit widmen. Es gab ethnische Unterschiede bei der Behandlung von Frauen. Unter Puritan Siedlern in New England arbeiteten Frauen fast nie mit ihren Männern auf den Feldern. In den deutschen Gemeinden in Pennsylvania arbeiteten jedoch viele Frauen in Feldern und Stallungen. Deutsche und niederländische Einwanderer gewährten Frauen mehr Kontrolle über das Eigentum, was im lokalen englischen Recht nicht erlaubt war. Im Gegensatz zu englischen Kolonialfrauen besaßen deutsche und niederländische Frauen ihre eigenen Kleider und andere Gegenstände und erhielten auch die Möglichkeit, Testamente zu schreiben, die das in die Ehe gebrachte Eigentum aussetzen. Die regionale Wirtschaft New Englands wuchs im 17. Jahrhundert rapide, dank schwerer Einwanderung, hoher Geburtenraten, niedriger Todesraten und einer Fülle von billigem Land. Die Bevölkerung wuchs von 3000 in 1630 auf 14.000 in 1640, 33.000 in 1660, 68.000 in 1680 und 91.000 in 1700. Zwischen 1630 und 1643 kamen etwa 20.000 Puritaner an, die sich vor allem in der Nähe von Boston befanden; nach 1643 kamen weniger als fünfzig Einwanderer im Jahr an. Die durchschnittliche Größe einer vollendeten Familie 1660–1700 war 7.1 Kinder; die Geburtsrate betrug 49 Babys pro Jahr pro 1000 Menschen, und die Todesrate betrug etwa 22 Todesfälle pro Jahr pro Tausend Menschen. Etwa 27 Prozent der Bevölkerung waren Männer zwischen 16 und 60 Jahren. Die Vorteile des Wirtschaftswachstums waren weit verbreitet, mit sogar Farmarbeitern besser am Ende der Kolonialzeit. Die wachsende Bevölkerung führte zu Verknappungen von guten landwirtschaftlichen Flächen, auf denen sich junge Familien selbst etablieren konnten; ein Ergebnis war, die Ehe zu verzögern, und ein anderes war, in neue Länder weiter nach Westen zu ziehen. In den Städten gab es starkes Unternehmertum und eine stetige Zunahme der Spezialisierung der Arbeit. Die Löhne für Männer stiegen vor 1775 stetig auf; neue Berufe öffneten sich für Frauen, einschließlich Weben, Lehren und Schneidern. Die Region grenzte an New France, die indische Krieger benutzte, um herausfordernde Dörfer anzugreifen. Frauen wurden manchmal gefangen genommen. In den zahlreichen französischen und indischen Kriegen schüttete die britische Regierung Geld ein, um Lieferungen zu kaufen, Straßen zu bauen und Kolonialsoldaten zu bezahlen. Die Küstenhäfen begannen, sich auf die Fischerei, den internationalen Handel und den Schiffbau zu spezialisieren – und nach 1780 im Walen. In Kombination mit einem wachsenden städtischen Markt für landwirtschaftliche Produkte ließen diese Faktoren die Wirtschaft trotz des Mangels an technologischer Innovation blühen. Die steuerbegünstigte Schulbildung für Mädchen begann bereits 1767 in New England. Es war fakultativ und einige Städte erwiesen sich als widerwillig. Northampton, Massachusetts, zum Beispiel, war ein später Adopter, weil es viele reiche Familien hatte, die die politischen und sozialen Strukturen dominierten, und sie wollten keine Steuern zahlen, um arme Familien zu helfen. Northampton bewertete die Steuern auf alle Haushalte, nicht nur auf die mit Kindern, und nutzte die Mittel, um eine Grammatikschule zu unterstützen, um Jungen auf das College vorzubereiten. Erst nach 1800 hat Northampton Mädchen mit öffentlichem Geld erzogen. Im Gegensatz dazu war die Stadt Sutton, Massachusetts, in Bezug auf soziale Führung und Religion zu einem frühen Zeitpunkt in ihrer Geschichte vielfältig. Sutton bezahlte seine Schulen nur durch Steuern auf Haushalte mit Kindern, wodurch ein aktiver Wahlkreis zugunsten der allgemeinen Bildung für Jungen und Mädchen geschaffen wurde. Historiker weisen darauf hin, dass das Lesen und Schreiben in der Kolonialzeit unterschiedliche Fähigkeiten waren. Die Schule lehrte beide, aber an Orten ohne Schule Lesen wurde hauptsächlich Jungen und auch ein paar privilegierte Mädchen gelehrt. Männer behandelten weltliche Angelegenheiten und mussten lesen und schreiben. Mädchen mussten nur lesen (insbesondere religiöse Materialien). Diese pädagogische Ungleichheit zwischen Lesen und Schreiben erklärt, warum die Kolonialfrauen oft lesen konnten, aber nicht schreiben konnten, so dass sie ein X benutzten, um ihre Namen zu unterzeichnen. Hispanic New Mexico Hispanic Frauen spielten eine zentrale Rolle im traditionellen Familienleben in den spanischen Kolonien von New Mexico; ihre Nachkommen umfassen ein großes Element im Norden New Mexico und Süd Colorado. Gutierrez findet eine hohe Ilgitimität, vor allem unter den Indianern, die als Sklaven verwendet wurden. Er findet: "Aristokraten pflegten Geliebte und/oder sexuell ausgebeutet zu ihren Sklaven, gaben aber selten zu, illegitime Kinder zu betreuen." Kolonialpersönlichkeiten und Aktivitäten PocahontasDie amerikanische indische Frau wurde als symbolisches Paradox angesehen. Abhängig von der Perspektive wurde sie als "zivilisierte Prinzessin" oder als "destruktive Mannschaft" angesehen. Ein sehr günstiges Bild hat Pocahontas, die Tochter des amerikanischen Chefs Powhatan in Virginia umgeben. John Smith selbst sagte, sie rettete ihn davor, 1607 von ihrem Vater zu Tode gekämpft zu werden, obwohl es Zweifel daran gibt, ob das wirklich passiert ist. Sie wurde 1612 von den Kolonisten gehostet, als sie sie siebzehn war. Sie konvertierte 1614 zum Christentum und heiratete Pflanzer John Rolfe. Es war die erste aufgezeichnete interracial Heirat in der amerikanischen Geschichte. Diese Ehe brachte einen Frieden zwischen den Kolonisten und den Indianern. Sie und Rolfe segelten 1616 nach England, wo sie am Hofe des Königs James I präsentiert wurde; sie starb bald danach. Townsend argumentiert, dass Pocahontas keine mächtige Prinzessin war, sondern nur eine von vielen der Töchter des Chefs. Sie war behauptet, jugendlich und sportlich; sie kehrt Rolfes Liebe zurück und beobachtet auch die Algonquin-Praxis, Allianzen durch Ehe zu bauen, und sie akzeptiert das Christentum als Ergänzung ihrer Algonquin religiösen Weltanschauung. Viele führende Familien in Virginia bis heute behaupten sie stolz als Vorfahren. Pocahontas wurde schnell Teil der frühen amerikanischen Folklore, die Mythen, Kultur, Romantik, Kolonialismus und historische Ereignisse sowie Erzählungen von intermarriage, heroische Frauen und Geschlecht und Sexualität als Metaphern für nationale, religiöse und rassistische Unterschiede. Cecily Jordan Farrar Cecily Jordan Farrar war eine frühe Frau Siedler der Kolonial Jamestown. Sie kam 1610 in die Kolonie als Kind an Bord des Schwans. Inmitten des ersten anglo-Powhatischen Krieges gründete sie sich als einer der wenigen antiken Pflanzenzüchterinnen. Sie heiratete Samuel Jordan irgendwann vor 1620. Nach Samuels Tod im Jahre 1623 etablierte sich Cecily als einer der Leiter des Haushalts bei Jordan’s Journey. Im gleichen Jahr, Cecily wurde der Angeklagte in der ersten Verletzung der Versprechen Klage in Englisch Nordamerika, als sie die Ehe Vorschlag von William Farrar über die von Grivell Pooley (siehe Cecily Jordan v. Greville Pooley Streit.) MayflowerAm 21. November 1620 kam der Mayflower in die heutige Provinzstadt, Massachusetts, die die Puritan Pilger brachte. Es gab 102 Menschen an Bord – 18 verheiratete Frauen reisten mit ihren Männern, sieben unverheiratete Frauen reisten mit ihren Eltern, drei junge unverheiratete Frauen, ein Mädchen und 73 Männer. Drei Viertel der Frauen starben in den ersten Monaten; während die Männer Wohnung bauten und frisches Wasser tranken, waren die Frauen auf die feuchten und überfüllten Viertel des Schiffes beschränkt. Bis zum ersten Thanksgiving im Herbst 1621 gab es nur vier Frauen aus dem Mayflower. Anne Hutchinson In den 1630er Jahren begann Anne Hutchinson (1591–1643) religiöse Treffen in ihrem Haus zu halten, die nicht nur von Frauen, sondern von prominenten Männern, darunter auch von flussreichen jungen Zivilbeamten, besuchten. Hutchinsons Charisma war in der Tat so groß, dass es eine Bedrohung für die Fähigkeit des Klerus zu regieren; dies war besonders klar, wenn einige ihrer männlichen Unterstützer weigerten sich, der Miliz bei der Verfolgung von Pequot-Eingeborenen beizutreten. Die Behörden, unter der Leitung von Reverend John Winthrop (der auch der Gouverneur der Kolonie war), attackierten sie zunächst indirekt, indem sie ihren Schwager verbannte, einen Minister, der ihre Ansichten teilte. Hutchinson selbst wurde im Jahre 1637 zum Prozess gerufen und auch verbannt, aber erlaubt, unter Hausarrest bis Ende des Winters zu bleiben. Im März 1638 wurde sie wieder vor das Gericht gebracht und formell exkommuniziert; sie und ihre Kinder traten bald zu ihrem Mann, der in der neuen Kolonie von Rhode Island, die weniger als zwei Jahre zuvor von anderen Dissidenten aus Massachusetts gegründet worden war, ein Heim für sie vorbereitet hatte. Bei fast 47, 1660 wurde Mary Dyer, ein Quäker, der unter Hutchinsons Anhängern war, in Massachusetts aufgehängt, weil er wiederholt nach Massachusetts zurückkehrte und für den Quakerismus proselytierte. Im Jahre 1655 gewann Elizabeth Key Grinstead, der in Virginia versklavt wurde, ihre Freiheit in einer Klage, die auf dem Status ihres Vaters als freier Engländer (ihre Mutter war ein Sklave und ihr Vater war der Besitzer ihrer Mutter) beruhte, indem ihr Vater sie als Christ in der Kirche Englands getauft hatte. Im Jahre 1662 verabschiedete das Virginia-Haus von Burgesses jedoch ein Gesetz, das besagt, dass jedes in der Kolonie geborene Kind dem Status seiner Mutter, ihrer Sklavin oder ihrer Freiheit folgen würde. Dies war ein Umschwung eines langwierigen Prinzips des englischen Common Law, wobei der Status eines Kindes dem des Vaters folgte; es ermöglichte weißen Männern, die vergewaltigten Frauen zu verbergen, die als Folge geborenen gemischten Rassenkinder und entfernten ihre Verantwortung, diese Kinder anzuerkennen, zu unterstützen oder zu emanzipieren. Als die Europäer in der Neuen Welt ankamen, konvertierten viele indigene Menschen. Infolgedessen war Religion weniger nützlich, da eine Art zu unterscheiden und Hautfarbe wurde wichtiger. Viele Elite Männer hatten Kinder mit versklavten Menschen. Die Schwangerschaft aus der Herde wurde unter nichtweißen Frauen gefördert, da die Kinder Arbeiter/Versklaven werden. Die Zahl der Geburten in Lateinamerika war viel höher als in Europa. Auf der anderen Seite wurden unverheiratete weiße Frauen, die Kinder mit gemischter Rasse hatten, schlechter behandelt als diejenigen, die weiße Kinder hatten. Trotz der Erwartung von Männern an Vater gemischte Kinder mit nicht weißen Frauen, könnte Vergewaltigung einer Frau durch einen schwarzen Mann zu Kastration führen und europäische Frauen, die indigene Männer verheiratet verloren ihren europäischen Status. Da mehr weiße Frauen in die neuen Kolonien zogen, wurde interracial sex weniger häufig, da die Europäer sich mit "racial Überleben" beschäftigten. Hexen In der kleinen Puritaner Gemeinde Salem Village, Massachusetts, begannen die Salem Hexenversuche 1692. Sie begannen, als eine Gruppe von Mädchen in den Abenden in der Heimat von Reverend Parris versammelte, um Geschichten von einem seiner Sklaven, Tituba erzählt zu hören. Sie spielten Glücksspiele, die von den Puritanern streng verboten wurden. Die Mädchen begannen seltsam zu handeln und führten die Puritaner Gemeinschaft zu vermuten, dass die Mädchen Opfer von Hexerei waren. Die Mädchen nannten drei Stadtfrauen als Hexen – Tituba, Sarah Good und Sarah Osbourne; Tituba bekennte, den Teufel gesehen zu haben und sagte auch, dass es einen Bund von Hexen im Salem Village Bereich. Die anderen beiden Frauen bestanden darauf, dass sie unschuldig waren, hatten aber einen formellen Prozess, in dem sie schuldig waren, Hexerei zu praktizieren. Die betroffenen Mädchen beschuldigten andere Städte, sie mit Hexerei zu quälen, und einige vor Gericht nannten auch andere als Hexen. Am Ende des Prozesses im Jahre 1693 waren 24 Menschen gestorben, einige im Gefängnis, aber 19 durch Aufhängen, und eine durch Verpressen zu Tode. Einige der Angeklagten bekennten, Hexen zu sein, aber keiner von denen wurde aufgehängt, nur diejenigen, die ihre Unschuld aufrechterhalten; diejenigen, die aufgehängt wurden, umfassen 13 Frauen und 6 Männer. Salem war der Anfang, aber es wurde schnell gefolgt von Hexerei Narben in 24 anderen Puritan Gemeinschaften, mit 120 beschuldigten Hexen. Außerhalb von Salem, die Episoden waren kurz und nicht dramatisch, und in der Regel nur ein oder zwei Personen beteiligt. Die meisten waren ältere Frauen, oft verwitwet oder Single, mit einer Geschichte der Verzierung und Streitigkeiten mit Nachbarn. Im Oktober 1692 hielt der Gouverneur von Massachusetts das Gerichtsverfahren auf, beschränkte neue Verhaftungen und löste dann das Gericht von Oyer und Terminer auf und beendete damit die Hexenjagd. Housewives Housewife (Goodwife in New England) bezieht sich auf die wirtschaftlichen und kulturellen Rollen der verheirateten Frauen. Nach den gesetzlichen Vorschriften der Vertuschung hatte eine Frau keine gesonderte rechtliche Identität; alles, was sie tat, war unter ihrer Autorität ihres Mannes. Er kontrollierte das ganze Geld, einschließlich irgendeiner Taube oder Erbschaft, die sie zur Ehe gebracht haben könnte. Sie hatte gewisse Rechte an einem Teil des Familienbesitzes, als der Ehemann starb. Sie war verantwortlich für die Fütterung, Reinigung und medizinische Versorgung für alle im Haushalt, sowie die Betreuung der Diener. Die Domäne der Hausfrau, je nach Reichtum, würde auch "Keller, Pantries, Brauhäuser, Milchhäuser, Waschhäuser und Butteries" enthalten. Sie war verantwortlich für die Herstellung von Kleidung, Kerzen und Lebensmitteln. Zur Erntezeit half sie dem Menfolk, die Ernte zu sammeln. Sie hielt in der Regel einen Gemüsegarten und kümmerte sich um das Geflügel und melkte die Kühe. Der Mann behandelte die anderen Tiere und die Hunde. Die Mütter waren für das geistige und bürgerliche Wohlergehen ihrer Kinder verantwortlich. Gute Hausfrauen erweckten gute Kinder, die die Bürger in der Gemeinschaft aufstehen würden. Rechtliche Satzungen und gesellschaftliche Normen erlaubten Männern, physische Macht über ihre Frauen auszuüben, was zu Gewalt führen könnte. Ein paar Hausfrauen konnten für Scheidungen einreichen. Im Jahre 1650 wurde Anne Dudley Bradstreet zum ersten veröffentlichten Dichter Amerikas, mit der Veröffentlichung ihres Lyrikbuchs mit dem Titel The Tenth Muse Lately Sprung in Amerika. Es wurde auch in London im selben Jahr veröffentlicht, so dass Bradstreet der erste weibliche Dichter jemals in England und der neuen Welt veröffentlicht. Bradstreet verknüpfte die sexuelle und kulturelle Fortpflanzung und stellte die nukleare Familie als den Ort, an dem individuelle und gemeinschaftliche Identitäten gebildet werden; sie hat die Bildung in einem familiären anstatt in einem institutionellen Umfeld angesiedelt. Das früheste bekannte Werk der Literatur eines afrikanischen Amerikaners und eines Sklaven, Lucy Terrys Gedicht "Bars Fight", wurde 1746 komponiert und 1855 in Josiah Hollands "Geschichte der westlichen Massachusetts" veröffentlicht. Das Gedicht beschreibt einen gewaltsamen Zwischenfall zwischen Siedlern und Indianern in Deerfield, Massachusetts im Jahre 1746. Ehemaliger Sklave Phillis Wheatley wurde 1770 ein literarisches Gefühl, nachdem sie ein Gedicht über den Tod des evangelischen Predigers George Whitefield geschrieben hatte. Im Jahre 1773 wurden 39 Gedichte von Phillis Wheatley in London als Buch mit dem Titel Gedichte zu verschiedenen Themen, Religion und Moral veröffentlicht. Dies war das erste veröffentlichte Buch eines afrikanischen Amerikaners. Ein Wähler Im Jahre 1756, Lydia Chapin Taft von Uxbridge, Massachusetts wurde die einzige koloniale Frau, die bekannt ist, zu wählen, eine Stimme in der lokalen Rathaussitzung statt ihres verstorbenen Mannes. Von 1775 bis 1807 erlaubte die Staatskonstitution in New Jersey allen Personen im Wert von fünfzig Pfund, die ein Jahr im Staat wohnten, zu stimmen; freie Schwarze und Alleinfrauen hatten daher die Stimme bis 1807, aber nicht verheiratete Frauen, da ihr Eigentumsverhältnis unveränderlich begrenzt war. Großes Erwachen In den 1740er Jahren entzündeten die Evangelisten eine religiöse Wiederbelebung – das erste große Erwachen –, die Protestanten auf und ab die 13 Kolonien erregte. Es zeichnete sich durch ekstatische Emotionalität und Egalitarismus aus, die mehrere Konfessionen in alte und neue Fraktionen teilten. Sie erweiterten ihre Mitgliedschaft bei den weißen Bauern; Frauen waren besonders aktiv in den Methodisten und Baptisten Kirchen, die überall aufwuchsen. Obwohl die Frauen selten predigen durften, hatten sie eine Stimme und eine Stimme in Kirchenangelegenheiten und waren vor allem an einer engen Überwachung des moralischen Verhaltens der Kirchenmitglieder interessiert. Das Erwachen führte viele Frauen introspektiv zu sein; einige gehaltene Tagebücher oder schrieb Memoiren. Die Autobiographie von Hannah Heaton (1721–94), einer landwirtschaftlichen Frau von North Haven, Connecticut, erzählt von ihren Erfahrungen im Großen Erwachen, ihren Begegnungen mit Satan, ihrer intellektuellen und spirituellen Entwicklung und dem Leben auf dem Bauernhof. Die Evangelikale arbeiteten hart daran, die Sklaven ins Christentum umzuwandeln und waren besonders erfolgreich bei schwarzen Frauen, die in Afrika und in Amerika die Rolle religiöser Spezialisten spielte.Die slawischen Frauen übten eine weitreichende spirituelle Führung unter Afrikanern in Amerika in der Heilung und Medizin, in der Kirchendisziplin und in der Wiederbelebung. Amerikanische Revolution Das Kommen der Revolution Mit den Kolonien von Virginia und Maryland als Fallstudie argumentiert Mellen, dass Frauen Mitte des 18. Jahrhunderts eine bedeutende Rolle in der Welt des Drucks und der öffentlichen Sphäre hatten. Die Stimme der Frauen wurde durch Bücher, Zeitungen und populäre Almanacs verbreitet. Einige Schriftstellerinnen suchten nach Gleichbehandlung nach dem Gesetz und wurden an öffentlichen Debatten auch vor dem Stamp Act Kontroversen von 1765 beteiligt. Ein leistungsfähiges Koerzitivwerkzeug, das die Amerikaner nach 1765 gegen die britische Politik eingesetzt haben, war der Boykott importierter britischer Konsumgüter. Frauen spielten eine aktive Rolle bei der Förderung von patriotischen Boykotten und der Überwachung der Einhaltung. Sie weigerten sich, Importe zu kaufen, während sie die Vorteile der Vermeidung von Luxus durch die Verwendung von heimischen Kleidung und anderen vor Ort hergestellten Produkten betonen. Die Auswirkungen der Revolution Die Revolution wirkten sich tief auf die philosophischen Grundlagen der amerikanischen Gesellschaft aus. Ein Aspekt, der durch die demokratischen Ideale der Revolution drastisch verändert wurde, war die Rolle der Frauen. Die Idee der republikanischen Mutterschaft wurde in dieser Zeit geboren und spiegelt die Bedeutung des Republikanismus als die dominante amerikanische Ideologie wider. Der Republikanismus nahm an, dass eine erfolgreiche Republik auf die Tugend ihrer Bürger ruht. So hatten Frauen die wesentliche Rolle, ihre Kinder mit Werten zu einer gesunden Republik zu beleben. Während dieser Zeit wurde die Beziehung der Frau mit ihrem Mann auch liberaler, da Liebe und Zuneigung statt Gehorsam und Unterhalt begann, die ideale eheliche Beziehung zu charakterisieren. Darüber hinaus trugen viele Frauen zur Kriegsanstrengung bei, indem sie Familienunternehmen in Abwesenheit von Ehemännern finanzieren und betreiben. Was auch immer sie erreicht hatten, aber Frauen fanden sich immer noch untergeordnet, rechtlich und sozial, zu ihren Männern, entrechtigt und mit nur der Rolle der Mutter offen für sie. Deborah Sampson war die einzige Frau Historiker wissen, wer als Mann im Revolutionskrieg verkleidet kämpfte. 1782 verkleidete sie sich als Mann und trat dem 4. Massachusetts Regiment bei. Als ihr Geschlecht schließlich entdeckt wurde, erhielt sie eine ehrenvolle Entlastung. Viele Frauen wurden an der Armee befestigt, um ihren Männern zu helfen, und um zu kochen und zu reinigen. Im Jahre 1776 feuerte Margaret Corbin die Kanone ihres Mannes, nachdem er getötet wurde; sie war selbst schwer verletzt in der Schlacht. Sie erhielt eine Pension vom Kongress in Anerkennung ihres Dienstes, so dass sie die erste amerikanische Frau jemals eine staatliche Rente erhalten. Bei der Schlacht von Monmouth im Jahre 1778 feuerte Mary Ludwig Hays McCauley die Kanone ihres Mannes, nachdem er im Kampf verwundet wurde. Ihre Geschichte verwandelte sich in die "Molly Pitcher" Legende. Im März 1776 schrieb Abigail Adams ihrem Mann John Adams, einem Führer im Kontinentalkongress, und empfahl: "In dem neuen Gesetzkodex, den ich vermute, dass es für Sie notwendig sein wird, zu machen, ich wünschte, Sie würden sich an die Damen erinnern und großzügiger und günstiger für sie als Ihre Vorfahren. Setzen Sie diese unbegrenzte Macht nicht in die Hände der Männer." Ihr Mann schrieb zurück: "Wie Ihr außergewöhnlicher Gesetzkodex, kann ich nur lachen...Abhängig davon, wissen wir besser als unsere maskulinen Systeme aufzuheben. " Zagarri argumentiert, dass die Revolution eine laufende Debatte über die Rechte der Frau und eine Umgebung geschaffen, die für die Beteiligung der Frauen an der Politik günstig ist. Sie behauptet, dass für ein kurzes Jahrzehnt eine "umfassende Transformation in den Frauenrechten, Rollen und Verantwortlichkeiten nicht nur möglich, sondern vielleicht unvermeidlich" schien. Frauen nahmen nach 1783 eine kleine, aber sichtbare Rolle in der Öffentlichkeit ein. First Lady Martha Washington unterstützte soziale Veranstaltungen in der nationalen Hauptstadt. Die Sozialisierung wurde als "der republikanische Gerichtshof" bekannt und bot Elitefrauen die Möglichkeit, eine politische Rolle zu spielen. Dies erreichte einen Höhepunkt in der Petticoat-Affäre von 1830, in der die Frauen von Präsident Andrew Jacksons Kabinettmitglieder die Frau des Kriegssekretärs demütigte, was zu einer politischen Krise für den Präsidenten führte. Die Öffnung der Möglichkeiten führte aber auch zu einem Rückschlag, der die Ursache der Frauenrechte tatsächlich zurücklegte und zu einer größeren Starrheit führte, die Frauen aus dem politischen Leben ausgrenzte. Quaker Die Quäker waren in Pennsylvania und New Jersey stark und hatten gleiche Ansichten über die Rolle der Frauen entwickelt. Sie glaubten, dass alle Menschen, unabhängig von Sex, das gleiche innere Licht hatten. Quakers wurden unter den Gründungsvätern von John Dickinson und Thomas Mifflin vertreten, obwohl Mifflin von der Gesellschaft der Freunde wegen seiner Führungsrolle in der Continental Army vertrieben wurde. 1800–1900 Sacagaweat Die bekannteste indische Frau nach Pocahontas war Sacagawea (1788–1812), die die Lewis- und Clark-Expedition (1804–1806) überlandete Expedition zur Pazifikküste und zurück begleitete. Die beiden Kapitäne heuerten ihren Mann, einen Pelzfänger, als Dolmetscher, mit dem Verständnis, dass sie mitkommen würde, um die Shoshone Sprache zu interpretieren, die sie tat. Sacagawea war nur etwa 16 und lieferte einen Sohn auf der Reise. Ihre Rolle wurde sehr übertrieben, in großem Teil, weil Schriftsteller wollten sie als indische Unterstützung des Manifests Schicksal verwenden. Mittlere Pioniere Unter den landwirtschaftlichen Familien, die sich zwischen 1800 und 1840 in der Region Mittelwesten niederließen, herrschten klare Geschlechtsnormen. Männer waren die Brotverdiener, die die Rentabilität der Landwirtschaft an einem bestimmten Ort – oder "marktgesinnter Agrarismus" – betrachteten und hart daran gearbeitet hatten, ihre Familien zu versorgen. Sie hatten eine fast ausschließliche Stimme in Bezug auf öffentliche Angelegenheiten, wie die Abstimmung und das Umgang mit dem Geld. Während der Migration nach Westen, Frauen Tagebücher zeigen wenig Interesse an und finanzielle Probleme, aber große Sorge mit der Bedrohung der Trennung von Familie und Freunden. Darüber hinaus erlebten Frauen eine körperliche Maut, weil sie erwartet wurden, Babys zu haben, beaufsichtigen die Hauschors, kümmern sich um die Kranken, und kontrollieren die Gartenpflanzen und Geflügel. Außerhalb der deutschen amerikanischen Gemeinschaft haben Frauen selten Feldarbeit auf dem Bauernhof gemacht. Die Frauen gründeten Nachbarschafts-Sozialorganisationen, die sich oft um Kirchenmitgliedschaft oder Stepppartys drehen. Sie tauschten Informationen und Tipps zum Kindererwerb aus und halfen einander bei der Geburt. Reformen Viele Frauen im 19. Jahrhundert waren an Reformbewegungen beteiligt, insbesondere an der Abschaffung. Im Jahre 1831 begann Maria W. Stewart, der Afro-Amerikaner war, Essays zu schreiben und Reden gegen Sklaverei zu halten, pädagogische und wirtschaftliche Selbstversorgung für Afroamerikaner zu fördern. Die erste Frau jeder Farbe, die über politische Fragen in der Öffentlichkeit zu sprechen, Stewart gab ihre letzte öffentliche Rede im Jahr 1833, bevor sie von der Öffentlichkeit in den Ruhestand zur Arbeit in Frauenorganisationen. Obwohl ihre Karriere kurz war, setzte sie die Bühne für die afrikanisch-amerikanischen Frauen-Lautsprecher, die folgten; Frances Ellen Watkins Harper, Sojourner Truth, und Harriet Tubman, unter anderem. Da die direkte Beteiligung an der öffentlichen Arena mit Schwierigkeiten und Gefahren erwischt wurde, unterstützten viele Frauen die Bewegung durch Boykott von Sklaven produzierten Waren und Organisation von Messen und Lebensmittelverkäufen, um Geld für die Sache zu erhöhen. Um ein Beispiel für die Gefahr zu nehmen, Pennsylvania Hall war der Standort im Jahre 1838 der Anti-Slavery Convention of American Women, und als 3.000 weiße und schwarze Frauen versammelten, um prominente Abscheuisten wie Maria Weston Chapman zu hören, wurden die Stimmen der Redner von der Mob ertrunken, die sich draußen versammelt hatten. Als die Frauen auftraten, wurden die mit Solidarität verbundenen Arme gesteinert und beleidigt. Die Mafia kehrte am folgenden Tag zurück und verbrannte die Halle, die erst drei Tage zuvor eingeweiht worden war, auf den Boden. Darüber hinaus erhielten die Grimké-Schwestern von South Carolina (Angelina und Sarah Grimké) für ihre abolitionistische Aktivität, die aus dem Reisen im Norden bestand, viel Missbrauch und Spott, die über ihre Erfahrungen aus erster Hand mit Sklaverei auf ihrer Familienpflanzung informierten. Sogar viele Frauen-Anti-Slavery-Gesellschaften waren vor dem Bürgerkrieg aktiv, der erste, der 1832 von freien schwarzen Frauen aus Salem, Massachusetts Fiery Abby Kelley Foster geschaffen wurde, war ein Ultra-Traktionist, der auch Lucy Stone und Susan B. Anthony in die Anti-Slavery-Bewegung führte. EducationIn 1821 gründete Emma Willard das Troy Female Seminary in Troy, New York, das die erste amerikanische Bildungseinrichtung war, um jungen Frauen eine Vorschulausbildung anzubieten, die der jungen Männer entspricht. Studenten an dieser privaten Sekundarschule für Mädchen wurden akademische Fächer unterrichtet, die in der Regel für Männer reserviert waren. Themen waren Algebra, Anatomie, Naturphilosophie und Geographie. Mary Lyon (1797–1849) gründete 1837 das Hl. Hl. Hl. Johannes-Frauen-Seminar. Es war das erste College für Frauen eröffnet und ist jetzt Mount Holyoke College, einer der sieben Schwestern. Lyon war tief religiös Der Kongregationalist, der, obwohl nicht Minister, an ihrer Schule Wiederbelebungen predigte. Sie bewunderte den Kolonialtheologe Jonathan Edwards für seine Theologie und seine Ideale der Selbstrückhaltung, Selbstverteidigung und desinteressierten Wohlwollens. Georgia Female College, jetzt Wesleyan College eröffnet 1839 als erstes Southern College für Frauen. Oberlin College eröffnete 1833 als Oberlin Collegiate Institut, in der stark Yankee nordöstlichen Ecke von Ohio. Im Jahre 1837 wurde es das erste Koedukationskolleg, indem es vier Frauen zugibt. Bald wurden Frauen vollständig in das College integriert und von einem Drittel bis einer Hälfte des Studentenkörpers. Die religiösen Gründer, vor allem der evangelische Theologe Charles Grandison Finney, sahen Frauen als inhärent moralisch überlegen gegenüber Männern. Tatsächlich, viele Alumnae, inspiriert von diesem Sinn der Überlegenheit und ihrer persönlichen Pflicht, Gottes Mission in missionarische Arbeit zu erfüllen. Historiker haben in der Regel Koedukation in Oberlin als erleuchtete gesellschaftliche Entwicklung präsentiert, die die zukünftige Entwicklung des Ideals der Gleichstellung von Frauen in der Hochschulbildung prägt Die Einschreibung von Frauen in der Hochschulbildung wuchs nach dem Bürgerkrieg stetig. Im Jahre 1870 umfassten 8.300 Frauen 21% aller Studenten. Im Jahr 1930 umfassten 480.000 Frauen 44% des Studentenkörpers. Asyl und Gesundheit Frauen waren stark mit den Rechten der an Institutionen gebundenen Personen verbunden. Dorothea Dix (1802–1887) war besonders bekannt. Sie untersuchte die Bedingungen vieler Gefängnisse, psychischer Krankenhäuser und Almosenhäuser und präsentierte ihre Erkenntnisse zu staatlichen Gesetzen, was zu Reformen und dem Bau von 30 neuen Asylanträgen führte. Im Bürgerkrieg wurde sie zum Direktor der Union der weiblichen Krankenschwestern. Viele Frauen arbeiteten bei der Gefängnisreform und bei der Gesundheitsreform. Feminismus Judith Sargent Murray veröffentlichte den frühen und einflussreichen Essay Über die Gleichstellung der Geschlechter im Jahre 1790, die schlechte Standards in der weiblichen Bildung als die Wurzel der Frauenprobleme. Die Skandalen um das persönliche Leben der englischen Zeitgenossen Catharine Macaulay und Mary Wollstonecraft drängten die feministische Autorschaft in private Korrespondenz von den 1790er Jahren durch die frühen Jahrzehnte des neunzehnten Jahrhunderts. Feministische Essays von John Neal, vor allem im Blackwood's Magazine und The Yankee in den 1820er Jahren, erfüllten eine intellektuelle Lücke zwischen Murray und den Führern der 1848er Seneca Falls Convention, die in der Regel als Beginn der ersten Welle des Feminismus gilt. Als männlicher Schriftsteller, der von vielen gemeinsamen Angriffsformen gegen weibliche feministische Denker isoliert wurde, war Neals Befürchtung entscheidend, den Feminismus wieder in den amerikanischen Mainstream zu bringen. Die 1848er Konvention war inspiriert von der Tatsache, dass 1840, als Elizabeth Cady Stanton Lucretia Mott auf der World Anti-Slavery Convention in London traf, die Konferenz weigerte sich, Mott und andere Frauen Delegierte aus Amerika wegen ihres Geschlechts zu sitzen. Stanton, die junge Braut eines Antisklaverei-Agenten, und Mott, ein Quaker Prediger und Veteran der Reform, sprach dann von einer Konvention zur Behandlung des Zustands von Frauen. Schätzungsweise dreihundert Frauen und Männer nahmen an der Konvention teil, darunter auch die bemerkenswerten Lucretia Mott und Frederick Douglass. Zum Abschluss unterzeichneten 68 Frauen und 32 Männer die "Erklärung von Sentiments und Resolutionen", die von Elizabeth Cady Stanton und der Familie M'Clintock geschrieben wurde. Der Stil und das Format der "Erklärung von Sentiments und Resolutionen" war der der "Erklärung der Unabhängigkeit"; zum Beispiel die "Erklärung von Sentiments und Resolutionen" erklärte: "Wir halten diese Wahrheiten für sich selbst offensichtlich, dass alle Männer und Frauen von ihrem Schöpfer mit bestimmten unäußerlichen Rechten gleich und ausgeliefert werden. " Die Erklärung sagte weiter: "Die Geschichte der Menschheit ist eine Geschichte von wiederholten Verletzungen und Usurpationen seitens des Menschen gegenüber der Frau. " Die Erklärung ging weiter, um weibliche Traurigkeiten in Bezug auf die Gesetze, die verheiratete Frauen Eigentum an Löhnen, Geld und Eigentum (alle, von denen sie notwendig waren, um sich an ihre Ehemänner wenden; Gesetze, die dies erfordern, in der Tat in ganz Amerika, wurden Coverture-Gesetze genannt,) Frauen Mangel an Zugang zu Bildung und Berufskarriere, und die niedrig Status Frauen in den meisten Kirchen. Darüber hinaus erklärte die Erklärung, dass Frauen das Wahlrecht haben sollten.2 Wochen später organisierten einige der Teilnehmer der Seneca Falls Convention die Rochester Women's Rights Convention in Rochester, New York. Dieses Übereinkommen wählte Abigail Bush als seinen Präsidenten, so dass es die erste öffentliche Versammlung, die aus Männern und Frauen in den USA besteht, um eine Frau als ihren Präsidenten zu wählen. Es folgten weitere staatliche und lokale Konventionen in Ohio, Pennsylvania und New York. Die erste nationale Frauenrechtskonvention fand 1850 in Worcester, Massachusetts, statt. Die Frauenrechtskonventionen wurden von 1850 bis zum Beginn des Bürgerkriegs regelmäßig abgehalten. Medizin 1849 absolvierte Elizabeth Blackwell (1821–1910) am Genfer Medizinischen College in New York am Leiter ihrer Klasse und wurde damit zum ersten weiblichen Arzt in Amerika. 1857 gründete sie und ihre Schwester Emily und ihre Kollegin Marie Elisabeth Zakrzewska (1829–1902), die New Yorker Infirmary for Indigent Women and Children, das erste amerikanische Krankenhaus, das von Frauen geführt wird, und das erste, das Frauen und Kindern dient. IndustrieDas rasante Wachstum der Textilproduktion in New England 1815–1860 verursachte einen Mangel an Arbeitskräften. Recruiter wurden von Mill Agenten eingestellt, um junge Frauen zu gewinnen. Zwischen 1830 und 1850 zogen tausende unverheiratete Frauen aus ländlichen Gebieten, wo es keine bezahlte Beschäftigung gab, in die nahe gelegenen Mühlendörfer. Die Töchter der Farmers arbeiteten daran, ihren Familien finanziell zu helfen, für die Ehe zu sparen und ihren Horizont zu erweitern. Als die Textilindustrie wuchs, wuchs auch die Einwanderung. Durch die 1850er Jahre ersetzten die Mühlenbesitzer alle Yankee-Mädchen durch Einwanderer, insbesondere irische und französische Kanadier. Die Abolitionisten Frauen waren in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts in Reformbewegungen aktiv. 1851 gab der ehemalige Sklave Sojourner Truth eine berühmte Rede, genannt "Ain't I a Woman?", bei der Frauenkonvention in Akron, Ohio. In dieser Rede verurteilte sie die Haltung, dass Frauen zu schwach waren, um gleiche Rechte bei Männern zu haben, und bemerkte die Härten, die sie selbst als Sklaven ertragen hatte. Im Jahre 1852 schrieb Harriet Beecher Stowe das Buch "Uncle Tom's Cabin". Begun als eine Serie für die Washingtoner Anti-Slavery-Woche, die Nationale Era, das Buch konzentrierte das öffentliche Interesse auf die Frage der Sklaverei und war zutiefst umstritten für seine starke antislawery Haltung zu der Zeit, als es geschrieben wurde. Als sie das Buch schrieb, zog Stowe auf ihre persönliche Erfahrung: Sie war mit Sklaverei, der Antislavereibewegung und der Underground Railroad vertraut, weil Kentucky, über den Ohio Fluss von Cincinnati, Ohio, wo Stowe gelebt hatte, ein Sklavenstaat war. Uncle Tom's Cabin war ein Bestseller, der in seiner ersten Woche 10.000 Exemplare in den USA verkaufte; 300.000 im ersten Jahr; und in Großbritannien 1,5 Millionen Exemplare in einem Jahr. Nach der Veröffentlichung des Buches wurde Harriet Beecher Stowe zum Prominenten und sprach gegen Sklaverei in Amerika und Europa. Sie schrieb einen Schlüssel zu Uncle Tom's Cabin im Jahre 1853, umfassend dokumentiert die Realitäten, auf denen das Buch basierte, Kritiker zu widerlegen, die versuchten zu argumentieren, dass es unauthentisch war; und veröffentlichte einen zweiten Anti-Slavery-Roman, Dred, im Jahre 1856. Später, als sie Präsident Abraham Lincoln besuchte, sagt die mündliche Tradition der Familie, dass er sie als "die kleine Dame, die diesen großen Krieg gemacht. "Campaigners für andere soziale Veränderungen, wie Caroline Norton, der sich für Frauenrechte einsetzte, respektierte und stieß auf Stowes Arbeit. In den Jahren vor dem Bürgerkrieg befreite Harriet Tubman, ein Fluchtsklaven selbst, mehr als 70 Sklaven im Laufe von 13 geheimen Rettungsmissionen im Süden. Im Juni 1863 wurde Harriet Tubman die erste Frau, die eine bewaffnete Expedition in der Geschichte der Vereinigten Staaten plant und durchführte. Als Berater von Colonel James Montgomery und seinen 300 Soldaten führte Tubman sie in einer Razzia in South Carolina von Port Royal ins Innere, etwa fünfundzwanzig Meilen bis zum Combahee River, wo sie etwa 800 Sklaven befreiten. Bürgerkrieg NorthDuring the American Civil War (1861–1865) Dorothea Dix diente während des gesamten Krieges als Leiterin der Union der weiblichen Krankenschwestern und war für alle weiblichen Krankenschwestern verantwortlich, die in Armeekrankenhäusern tätig waren, die über 3.000 Krankenschwestern waren. Frauen versorgten die Unions- und Konföderierten Truppen in Feldkrankenhäusern und auf dem Unionskrankenhausschiff Red Rover. Dr. Mary Edwards Walker diente 1862 als Assistent Chirurg mit General Burnside's Union Forces und im folgenden Jahr mit einem Ohio-Regiment in East Tennessee. In Richmond als Spion eingesperrt, wurde sie schließlich entlassen und als Krankenhauschirurgin in einem Frauengefängnis in Louisville, Kentucky, zurückgekehrt. Nach dem Krieg hat Präsident Andrew Johnson ihr die Ehrenmedaille verliehen und sie zur einzigen Frau gemacht, die jemals die höchste militärische Ehre der Vereinigten Staaten erhielt. Die Zahl der weiblichen Soldaten, die in der Verkleidung dienten, betrug vielleicht 400 bis 750. Konföderation Am Anfang gaben die südlichen Frauen eifersüchtige Unterstützung für ihre Männer, die in den Krieg gingen. Sie sahen die Männer als Protektoren und investierten stark in die romantische Idee der Männer, um die Ehre ihres Landes, ihrer Familie und ihres Lebens zu verteidigen. Mütter und Frauen waren in der Lage, in Kontakt mit ihren Lieben zu halten, die durch Schreiben von ihnen Briefe ausgewählt hatten. Afrikanische amerikanische Frauen hingegen hatten die Trennung von Familien seit Generationen erlebt und beschäftigten sich erneut mit diesem Thema beim Ausbruch des Krieges. Im Sommer 1861 hat die Unionsschiffsblockade die Ausfuhr von Baumwolle und den Import von Fertigwaren praktisch abgestellt. Das Essen, das früher über Land kam, wurde abgeschnitten. Frauen hatten die Verantwortung dafür. Sie schnitten auf die Käufe zurück, brachten alte Spinnräder und vergrößerten ihre Gärten mit Erbsen und Erdnüssen, um Kleidung und Nahrung zu bieten. Sie verwendeten Ersatzersatzersatz, wenn möglich, aber es gab keinen echten Kaffee und es war schwer, einen Geschmack für die verwendeten okra- oder chicory-Ersatzstoffe zu entwickeln. Die Haushalte wurden durch die Inflation in den Kosten der Alltagsgegenstände und den Mangel an Nahrung, Futter für die Tiere und medizinische Versorgung für die Verwundeten stark verletzt. Die georgische Gesetzgebung verhängte Baumwollquoten und machte es zu einem Verbrechen, einen Überschuss zu wachsen. Aber Lebensmittelknappheit hat sich erst verschlimmert, vor allem in den Städten. Der durch das zusammenfallende Verkehrssystem verschlechterte Gesamtrückgang der Lebensmittelversorgung führte zu ernsten Engpässen und hohen Preisen in städtischen Gebieten. Als Bacon 1863 einen Dollar ein Pfund erreichte, fingen die armen Frauen von Richmond, Atlanta und vielen anderen Städten an, zu rioten; sie brachen in Geschäfte und Lagerhäuser, um Nahrung zu erhalten. Die Frauen drückten ihre Wut bei unwirksamen staatlichen Entlastungsbemühungen, Spekulanten, Händlern und Planern aus. Als Ehefrauen und Witwen von Soldaten wurden sie vom unzureichenden Sozialsystem verletzt. Nachkrieg Süd Über 250.000 Südsoldaten kamen nie nach Hause, oder 30% aller weißen Männer im Alter von 18 bis 40 im Jahre 1860. Witwen, die überwältigt wurden, verließen den Hof oft und fusionierten in die Haushalte der Verwandten oder wurden sogar Flüchtlinge, die in Lagern mit hohen Krankheits- und Todesraten lebten.Im alten Süden war das Sein einer "alten Magd" etwas Verlegenheit gegenüber der Frau und ihrer Familie. Jetzt wurde es fast eine Norm. Einige Frauen begrüßten die Freiheit, nicht heiraten zu müssen. Scheidung, während nie vollständig akzeptiert, wurde häufiger. Das Konzept der "Neuen Frau" entstand – sie war selbstständig, unabhängig und stand im scharfen Kontrast zur "Southern Belle" von Antebellum. Nach dem Bürgerkrieg veränderten sich die Arbeitsmuster von Elite-Weißfrauen radikal, je nach ihrer Etappe im Lebenszyklus. Frauen im Alter von 50 Jahren veränderten sich am wenigsten, indem sie darauf bestanden, dass sie Diener brauchten und ihre traditionellen Führungsrollen fortsetzten. Die nächste Generation, die die jungen Frauen und Mütter während des Bürgerkriegs umfasste, war viel weniger von schwarzen Dienern abhängig und zeigte eine größere Flexibilität gegenüber der Haushaltsarbeit. Die jüngste Generation, die während des Krieges und der Wiederaufbau reifte, tat viele ihrer eigenen Hauschorinnen. Einige suchten bezahlte Arbeitsplätze außerhalb des Haushalts, vor allem in der Lehre, die eine Flucht aus häuslichen Chores und obligatorische Ehe erlaubt. Setzen der Großen EbenenDie Ankunft der Eisenbahnen in den 1870er Jahren eröffnet die Great Plains für die Siedlung, für jetzt war es möglich, Weizen und andere Kulturen zu niedrigen Kosten zu den städtischen Märkten in Ost und Europa zu versenden. Einwanderer gegossen, vor allem aus Deutschland und Skandinavien. Auf der Ebene versuchten nur wenige einzelne Männer, einen Betrieb oder eine Ranch von sich selbst zu betreiben; sie verstanden deutlich die Notwendigkeit einer hart arbeitenden Frau und zahlreiche Kinder, um die vielen Chores zu behandeln, einschließlich kinderreichend, füttern und Kleidung die Familie, Verwaltung der Hausarbeit, Fütterung der angeheuerten Hände, und, vor allem nach den 1930er Jahren, Umgang mit der Arbeit und finanziellen Details. Während der frühen Jahre der Siedlung im späten 19. Jahrhundert spielten landwirtschaftliche Frauen eine integrale Rolle bei der Sicherung des Familienüberlebens durch Arbeiten im Freien. Nach einer Generation oder so verließen Frauen zunehmend die Felder, wodurch ihre Rollen in der Familie neu definiert wurden. Neue Bequemlichkeiten wie Näh- und Waschmaschinen ermutigten Frauen, sich auf häusliche Rollen zu wenden. Die wissenschaftliche Housekeeping-Bewegung, die durch die Hofmagazine und (nach 1914) durch Regierungsverlängerer gefördert wird, sowie Grafschaftsmessen, die Leistungen in der Hauskocherei und des Kannens, beratende Säulen für Frauen in den Betriebspapieren und Heimökonomie Kurse in den Schulen. Obwohl das östliche Bild des landwirtschaftlichen Lebens in den Prairies betonte die Isolation der einsamen Farmer und Bauernfrau, angeblich mit wenigen Nachbarn im Bereich. In Wirklichkeit schufen sie ein reiches soziales Leben für sich. Sie sponserten oft Aktivitäten, die Arbeit, Essen und Unterhaltung wie Barnaufzucht, Maishuskingen, Steppbien, Grange-Meetings, kirchliche Aktivitäten und Schulfunktionen kombinierten. Die Frauenfolk organisierten gemeinsame Mahlzeiten und Potluck-Veranstaltungen, sowie erweiterte Besuche zwischen Familien. Die Grange war eine bundesweite Bauernorganisation; sie reservierte hohe Büros für Frauen, gab ihnen eine Stimme in öffentlichen Angelegenheiten und förderte Gleichheit und Wahl. Vorwahl Die Wahlbewegung der Frauen begann mit der Seneca Falls-Konvention von 1848; viele der Aktivisten wurden während der abolitionistischen Bewegung politisch bewusst. Die Bewegung reorganisierte nach dem Bürgerkrieg und erwarb erfahrene Kämpfer, von denen viele in der christlichen Templerunion für Verbot gearbeitet hatten. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts hatten einige westliche Staaten Frauen volle Stimmrechte gewährt, obwohl Frauen erhebliche rechtliche Siege gemacht hatten und Rechte in Bereichen wie Eigentum und Kinderhaft erhalten. 1866 gründeten Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony die American Equal Rights Association, eine Organisation für weiße und schwarze Frauen und Männer, die dem Ziel der Wahl für alle gewidmet sind. Im Jahre 1868 wurde der Vierzehnte Änderungsantrag verabschiedet, das war der erste Änderungsantrag, der die Abstimmungspopulation je als männlich bezeichnet." Im Jahre 1869 spaltete sich die Frauenrechtsbewegung aufgrund von Meinungsverschiedenheiten über die vierzehnten und bald vollzogenen fünfzehnten Änderungsanträge in zwei Fraktionen, wobei sich die beiden Fraktionen bis 1890 nicht wieder zusammenschließen. Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony bildeten die radikalere, New Yorker National Woman Suffrage Association (NWSA). Lucy Stone, Henry Blackwell und Julia Ward Howe organisierte den konservativeren American Woman Suffrage Association (AWSA), der in Boston zentriert wurde. Im Jahre 1870 wurde der Fünfzehnte Änderungsantrag von schwarzen Männern bestritten. NWSA weigerte sich, für seine Ratifizierung zu arbeiten, anstatt zu argumentieren, dass es zugunsten eines sechzehnten Änderungsantrags abgeschafft werden, der allgemeine Wahl bietet. Frederick Douglass brach mit Stanton und Anthony über die Position von NWSA. Im Jahre 1869 wurde Wyoming das erste Gebiet oder Staat in Amerika, um Frauen Wahl zu gewähren. Im Jahre 1870 wurde Louisa Ann Swain die erste Frau in den Vereinigten Staaten, um in einer allgemeinen Wahl zu wählen. Sie war am 6. September 1870 in Laramie, Wyoming. Von 1870 bis 1875 versuchten mehrere Frauen, darunter Virginia Louisa Minor, Victoria Woodhull und Myra Bradwell, den vierzehnten Änderungsantrag vor Gericht zu verwenden, um die Abstimmung (Minor und Woodhull) oder das Recht auf Praxisrecht (Bradwell) zu sichern, aber sie waren alle erfolglos. 1872 wurde Susan B. Anthony verhaftet und in Rochester, New York, wegen des Versuchs, bei der Präsidentschaftswahl für Ulysses S. Grant zu stimmen, verurteilt und verhängt $100 und die Kosten ihrer Strafverfolgung, weigerte sich jedoch, zu zahlen. Gleichzeitig erschien Sojourner Truth auf einem Umfragestand in Battle Creek, Michigan und forderte einen Stimmzettel; sie wurde weggedreht. Auch im Jahre 1872, Victoria Woodhull wurde die erste Frau für Präsident, obwohl sie nicht abstimmen konnte und nur ein paar Stimmen erhielt, verlieren an Ulysses S. Grant. Sie wurde nominiert, um von der Gleichstellungspartei zu führen, und befürwortete den 8-Stunden-Arbeitstag, graduierte Einkommensteuer, Sozialhilfeprogramme und Gewinnbeteiligung unter anderem. Victoria Woodhull war ein Aktivist für die Rechte von Frauen und befürwortete "Freie Liebe", die sich auf das Recht auf Ehe, Scheidung und Geburt von Kindern konzentrierte. Die doppelten Standards der Männer und ihr Wille waren stark, um Frauen machtlos zu halten. Darüber hinaus, um der vollen Gleichheit zwischen Rasse und Geschlecht zu widerstehen. Es war eine Zeit des Flechtens für das, was man glaubte und sollte berechtigt sein. Victoria Woodhull kämpfte um ihre universellen Rechte und nutzte die Änderungsanträge zu ihren Gunsten. Die Spannungen waren im Jahre 1872 hoch, es war ein entscheidendes Jahr in der Wiederaufbaupolitik und dem Tod des radikalen Republikanismus in der nationalen Politik. Als Nominierte von The Equal Rights Party, Woodhull und Fredrick Douglas, gaben eine provokative Kampagne, als die bewusst die Angst vor Missbrauch und Geschlechtsvorspannung herausforderte. Sie restaurierten die Hoffnung und die universellen Rechte für alle unabhängig von Geschlecht und Rasse und boten an, geteilte Reformer wieder zu vereinen. Obwohl Woodhull keine Wahl gewann, forderten ihre Wahlen neue politische Ansichten und gleiche Rechte für alle. 1874 wurde die Christian Temperance Union (WCTU) von Annie Wittenmyer gegründet, um für das Alkoholverbot zu arbeiten; mit Frances Willard am Kopf (ab 1876) wurde die WCTU auch eine wichtige Kraft im Kampf um Frauenwahl. Im Jahre 1878 wurde eine Frau Wahländerung zuerst im Kongress der Vereinigten Staaten eingeführt, aber sie hat nicht bestanden. Inländischer Kristin Hogansons Aufsatz „Cosmopolitan Domesticity:Importing the American Dream, 1865-1920“ stellt fest, wie „bürgerliche amerikanische Frauen in ihrer Eigenschaft als Haushälter an internationalen Beziehungen teilgenommen haben“. Nach dem Bürgerkrieg gab es einen Boom im Innendesign Schreiben, mit vielen Befürwortern die Annahme von fremden Stilen im gesamten Haushalt. Das Innendesign in den Häusern der Mittelklasse wurde zu dieser Zeit als wichtiges Mittel der Selbstausdruck gesehen, zeigt sich, dass ein beliebtes Design-Handbuch kommentiert, dass „Wir beurteilen ihr Temperament, ihre Gewohnheiten, ihre Neigungen, durch das Innere ihres Hauses“. Vorkrieg, ausländische Stile waren in der Regel auf die europäischen Moden beschränkt, aber in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts wurden Objekte aus einem weiteren Feld importiert. Frauen wollten ihren Status durch die extravagante Innenarchitektur ihrer Häuser zeigen, aber wie Kristin Hoganson betont, „ihre Entscheidung, dies zu tun, indem sie importierte Objekte ausstellen und entfernte Stile replizieren, beleuchtet etwas über lokales Jostling hinaus“. Die zunehmend expandierende Natur des US-Außenpolitik-Post-Zivil-Krieges trug zum Interesse an kosmopolitischer Innengestaltung bei, da sie durch Reiseschrift, Fotografien, missionarische Ausstellungen, etc. zu einer verstärkten geografischen Wahrnehmung der Mittelschichten Amerikas führte. Darüber hinaus waren es nicht nur Touristen, die ausländische Waren und Ideen zurück nach Amerika brachten; es war auch über Missionare, Profis, Geschäftsleute, Serviceleute und Regierungsvertreter. Cult of Domesticity Das "Cult of Domesticity" war ein neues Ideal der Frau, die zu dieser Zeit entstanden. Dieses Ideal erhob sich aus der Realität, dass eine Familie der Mittelschicht aus dem 19. Jahrhundert nicht das machen musste, was sie brauchte, um zu überleben, wie frühere Familien mussten, und daher konnten Männer jetzt in Jobs arbeiten, die Waren oder Dienstleistungen produzierten, während ihre Frauen und Kinder zu Hause blieben. Die ideale Frau wurde eine, die zu Hause blieb und Kinder lehrte, wie man richtige Bürger zu sein. American Cookery geschrieben 1796 von Amelia Simmons, war das erste veröffentlichte Kochbuch von einem Amerikaner geschrieben. Es war populär und wurde in vielen Ausgaben veröffentlicht. Die Kultur der Ehre im Antebellum Süd war mit dem sozialen Status der Frauen und dem südlichen Evangelikalismus verbunden. Die Re waren keine scharfen Geschlechterlinien, so dass Frauen streng das Reich des Evangelikalismus bewohnten, während Männer Ehre bewahrten. Frauen fühlten sich unter den Begriffen der Ehre in Bezug auf Patriarchie, Sexualität, Klassenidentität und Tugend. Die unterschiedlichen Geschlechtsrollen, die von Südmännern und Frauen bewohnt werden, beeinflussten die männliche und weibliche Ehre, ebenso die moralische Autorität, die Frauen über Männer gehalten. Jobs und Berufe Viele junge Frauen arbeiteten als Diener oder in Geschäften und Fabriken bis zur Ehe, dann in der Regel wurde Vollzeit-Hausfrauen. Schwarze, irische und schwedische erwachsene Frauen arbeiteten häufig als Diener. Nach 1860, als die größeren Städte die Kaufhäuser eröffneten, machten die Frauen der Mittelklasse den größten Teil des Einkaufens; zunehmend wurden sie von jungen Frauen der Mittelklasse betreut. Typischerweise haben die meisten jungen Frauen ihre Jobs aufgegeben, wenn sie verheiratet sind. In einigen ethnischen Gruppen, Allerdings wurden verheiratete Frauen ermutigt, zu arbeiten, insbesondere unter Afroamerikanern und irischen Katholiken. Als der Mann ein kleines Geschäft oder Restaurant betrieben hat, konnten dort Frauen und andere Familienmitglieder Beschäftigung finden. Witwen und einsame Frauen haben oft Bretterhäuser betrieben. Karriere Frauen waren wenige. Der Lehrberuf war einmal stark männlich, aber als die Schule erweiterte viele Frauen nahmen an der Lehre Karriere. Wenn sie unverheiratet bleiben, könnten sie eine prestigeträchtige, schlecht zahlende Lebenslauf-Karriere haben. Am Ende der Zeit eröffneten Pflegeschulen neue Möglichkeiten für Frauen, aber medizinische Schulen blieb fast alle männlich. Geschäftsmöglichkeiten waren sehr selten, es sei denn, es ging um eine Witwe, die das kleine Geschäft ihres verstorbenen Mannes übernahm. Doch die rasche Akzeptanz der Nähmaschine machte Hausfrauen produktiver und eröffnete neue Karrieren für Frauen, die ihre eigenen kleinen Milliarde- und Modegeschäfte führen. Amerikanische Frauen erreichten in der zweiten Hälfte der 1800er Jahre mehrere Erstlinge in den Berufen. In 1866, Lucy Hobbs Taylor wurde die erste amerikanische Frau, um einen Zahnheilkunde Grad erhalten. Im Jahre 1878, Mary L. Page wurde die erste Frau in Amerika, um einen Abschluss in der Architektur, als sie an der Universität Illinois in Urbana-Champaign. 1879 wurde Belva Lockwood die erste Frau, die vor dem Obersten Gerichtshof argumentieren durfte; der erste Fall, in dem sie das tat, war der 1880 Fall Kaiser v. Stickney. Arabella Mansfield war zuvor zum ersten weiblichen Anwalt Amerikas geworden, als sie 1869 in die Bar zugelassen wurde. Im Jahre 1891, Marie Owens, geboren in Kanada, wurde in Chicago als erste weibliche Polizistin Amerikas eingestellt. Aufgrund der stärkeren Beteiligung der Frauen an der Rechts- und Strafverfolgung wurden 1871 die ersten staatlichen Gesetze verabschiedet, die die Frau ausdrücklich illegal macht, obwohl die Verbreitung von Gesetzen an alle Staaten und eine angemessene Durchsetzung dieser Gesetze sehr weit zurückblieb. Eines der ersten weiblichen Fotojournalisten, Sadie Kneller Miller verwendet ihre Initialen, SKM, als Byline, die ihr Geschlecht versteckt. Sie bedeckte Sport, Katastrophen, Krankheiten und wurde als erster weiblicher Kriegskorrespondent anerkannt. Missionare Von den 1860er Jahren entwickelte die Mehrheit der großen protestantischen Konfessionen missionarische Rollen für Frauen jenseits der Frau eines männlichen Missionars. Europäische katholische Frauen in ihrer Rolle als religiöse Schwestern arbeitete in den Einwanderern von amerikanischen Städten. Mutter Cabrini (1850–1917) gründete 1880 die Missionsschwestern des heiligen Herzens Jesu in Italien; sie zog 1889 nach New York. Die von ihrem Auftrag gebauten Waisenhäuser, Schulen und Krankenhäuser unterstützten die italienischen Einwanderer. Sie wurde 1946 als Heiliger kanonisiert. Im Jahr 1889 gründeten Jane Addams und Ellen Gates Starr das erste Siedlungshaus in Amerika (ein Siedlungshaus ist ein Zentrum in einer unterprivilegierten Gegend, die Gemeindedienste anbietet), in dem, was dann ein verfallenes Herrenhaus in einem der ärmsten Einwandererschlämme von Chicago an der Ecke Halstead und Polk Straßen war. Dieses Siedlungshaus namens Hull House bietet zahlreiche Aktivitäten und Dienstleistungen wie Gesundheit und Kinderbetreuung, Clubs für Kinder und Erwachsene, eine Kunstgalerie, Küche, Turnhalle, Musikschule, Theater, Bibliothek, Arbeitsbüro und ein Arbeitsmuseum. Bis 1910 wurden in Amerika 400 Siedlungshäuser errichtet; die Mehrzahl der Siedlungsarbeiter waren Frauen. Nursing Während des Spanisch-Amerikanischen Krieges (1898) überwältigten Tausende US-Soldaten mit Typhus, Malaria und Gelbfieber die Fähigkeiten der Army Medical Department, so Dr. Anita Newcomb McGee dem Army Surgeon General vorgeschlagen, dass die Töchter der American Revolution (DAR) ernannt werden, um professionell qualifizierte Krankenschwestern zu wählen, die unter Vertrag zur US-Armee dienen. Vor dem Ende des Krieges wurden 1.500 Zivilkrankenschwestern in den USA, Hawaii (damals kein Staat) in Kuba, Puerto Rico, Guam und den Philippinen sowie in das Krankenhausschiff Relief gebracht. Zwanzig Krankenschwestern starben. Die Armee ernannte Dr. McGee als Aktivassistentin Surgeon General, so dass sie die erste Frau jemals die Position zu halten. Die Armee war beeindruckt von der Leistung ihrer Vertragsschwestern und Dr. McGee schrieb Rechtsvorschriften, die einen ständigen Korps von Armeeschwestern schaffen. Progressive Ära: 1900–1940 Über die Nation organisierten Frauen der Mittelschicht im Namen sozialer Reformen während der Progressiven Ära. Sie befassten sich insbesondere mit Verbot, Wahlrecht, Schulfragen und der öffentlichen Gesundheit. Im Mittelpunkt der General Federation of Women's Clubs stellt der Historiker Paige Meltzer die Frauenklubs im Kontext der Progressiven Bewegung, in der er argumentiert, dass seine Politiken auf Progressive-era-Strategien der kommunalen Haushaltsführung aufgebaut sind. Während der Progressiven Ära nutzten weibliche Aktivisten traditionelle Konstruktionen der Frauenschaft, die sich alle Frauen als Mütter und Haushälter vorstellten, um ihren Eintritt in die Gemeinschaft zu rechtfertigen: als "Gemeinde Haushälter" würden sie Politik, Städte aufräumen und nach der Gesundheit und dem Wohl ihrer Nachbarn sehen. Die weiblichen Aktivisten untersuchten die Bedürfnisse ihrer Gemeinde methodisch und nutzten ihr mütterliches Know-how in der Lobby, schaffen und sichern einen Platz für sich selbst in einer aufstrebenden staatlichen Wohlfahrtsbürokratie, die am besten illustriert wird, vielleicht von der Führung des Vereins Julia Lathrop im Kinderbüro. Im Rahmen dieser Tradition des mütterlichen Aktivismus unterstützte die Generalvereinigung Progressive-era eine Reihe von Ursachen von der reinen Nahrungs- und Medikamentenverwaltung bis zur öffentlichen Gesundheitsversorgung für Mütter und Kinder bis zum Verbot der Kinderarbeit, von denen jeder in den Staat blickte, um ihre Vision der sozialen Gerechtigkeit umzusetzen. Jane Addams Eine repräsentative Frau der Progressive Era war Jane Addams (1860–1935). Sie war eine wegweisende Sozialarbeiterin, Leiterin von Aktivisten der Gemeinschaft im Hull House in Chicago, öffentlicher Philosoph, Soziologe, Autor und Sprecherin für Wahlen und Weltfrieden. Neben Präsidenten Theodore Roosevelt und Woodrow Wilson, sie war die prominenteste Reformerin der Progressive Era. Sie half, die Aufmerksamkeit der Nation auf Fragen der Sorge für Mütter, wie die Bedürfnisse von Kindern, öffentliche Gesundheit und Weltfrieden zu wenden. Sie sagte, wenn Frauen dafür verantwortlich sein sollten, ihre Gemeinschaften zu reinigen und ihnen bessere Orte zum Leben zu bringen, brauchten sie die Abstimmung, um damit wirksam zu sein. Addams wurde zu einem Vorbild für Frauen der Mittelklasse, die sich freiwillig für ihre Gemeinden einsetzen. 1931 wurde sie die erste amerikanische Frau, die mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet wurde. Einige Kritiker in den 1960er Jahren zeigten sie als ein unoriginaler Rassist, der entschlossen war, hilflose Einwanderer zu zivilisieren, während andere Biografen in den 1990er Jahren tendierten, sie günstiger zu betrachten. Französisch Kanadier Französisch Kanadier Frauen sah New England als Ort der Gelegenheit und Möglichkeit, wo sie wirtschaftliche Alternativen für sich selbst zu schaffen, deutlich von den Erwartungen ihrer Subsistenzfarmen in Quebec. Anfang des 20. Jahrhunderts sahen einige vorübergehende Migrationen in die Vereinigten Staaten, um als Rite der Passage und eine Zeit der Selbstentdeckung und Selbstverantwortung zu arbeiten. Die meisten zogen dauerhaft in die Vereinigten Staaten, mit dem preiswerten Eisenbahnsystem Quebec von Zeit zu Zeit zu besuchen. Als diese Frauen heiraten, hatten sie weniger Kinder mit längeren Abständen zwischen Kindern als ihre kanadischen Pendants. Einige Frauen haben nie geheiratet, und mündliche Konten legen nahe, dass Selbstverantwortung und wirtschaftliche Unabhängigkeit wichtige Gründe für die Wahl der Arbeit über Ehe und Mutterschaft waren. Diese Frauen entsprachen den traditionellen Geschlechts Idealen, um ihre kulturelle Identität von Canadienne zu erhalten, aber sie haben auch diese Rollen in einer Weise neu definiert, die ihnen die Unabhängigkeit in ihren Rollen als Frauen und Mütter erhöht. Die meisten jungen städtischen Frauen nahmen Jobs vor der Ehe, dann aufhören. Vor dem Wachstum der High Schools nach 1900 verließen die meisten Frauen die Schule nach der achten Klasse im Alter von etwa fünfzehn Jahren. Ciani (2005) zeigt diese Art von Arbeit, die sie ihren ethnischen und ehelichen Status widerspiegelten. Afrikanisch-amerikanische Mütter wählten oft Tagesarbeit, in der Regel als Hausdiener, wegen der Flexibilität, die es sich bot. Die meisten Mütter, die Renten erhielten, waren weiß und suchten nur bei Bedarf Arbeit. In der Region prägten die Frauen der Mittelschicht zahlreiche neue und erweiterte gemeinnützige und berufliche Vereine und förderten die Renten der Mutter und erweiterte Formen des Sozialschutzes. Viele der protestantischen Hausherren waren auch in der Temperament- und Wahlbewegung aktiv. In Detroit förderte der Verband der Frauenklubs (DFWC) eine sehr breite Palette von Aktivitäten für bürgerlich geprägte Mittelschichtfrauen, die sich an traditionelle Geschlechterrollen orientieren. Die Föderation argumentierte, dass Sicherheits- und Gesundheitsfragen für Mütter von größter Sorge seien und nur durch Verbesserung der kommunalen Bedingungen außerhalb des Hauses gelöst werden könnten. Die Föderation drückte die Detroit-Beamten auf die Verbesserung von Schulen, Wasserversorgung und Sanitäranlagen und auf die Notwendigkeit einer sicheren Lebensmittelbehandlung und Verkehrssicherheit. Die Mitgliedschaft war jedoch auf das Überschreiten dieser Probleme oder die Zusammenarbeit mit ethnischen oder Gruppen oder Gewerkschaften aufgeteilt. Seine Weigerung, traditionelle Geschlechtergrenzen zu strecken, gab ihm einen konservativen Ruf in der Arbeiterklasse. Vor den 1930er Jahren waren die weiblichen Partner der Gewerkschaften zu klein und schwach, um die Lücke zu füllen. South Rebecca Latimer Felton (1835–1930) war der prominenteste Frauenführer in Georgien. Geboren in eine wohlhabende Plantagefamilie, heiratete sie einen aktiven Politiker, leitete seine Karriere und wurde ein politischer Experte. Eine aussagekräftige Feministin, sie wurde ein Führer der Verbots- und Wahlbewegungen der Frau, befürwortete lynching (weiße Southerners sollten "eintausend [schwarze Männer] eine Woche, wenn es notwendig wird", um die Vergewaltigung von weißen Frauen zu verhindern, lynchieren), kämpfte für die Reform der Gefängnisse und besetzte Führungsrollen in vielen Reformorganisationen.1922 wurde sie zum US-Senat ernannt. Sie wurde am 21. November 1922 geschworen und diente eines Tages; sie war die erste Frau, die im Senat diente. Obwohl städtische Frauen der Mittelschicht gut organisierte Unterstützer der Wahl waren, waren die ländlichen Gebiete des Südens feindlich. Die Staatsgesetzgebung ignorierte die Bemühungen, Frauen bei Kommunalwahlen abstimmen zu lassen. Georgien weigerte sich nicht nur, den 19. Änderungsantrag zu ratifizieren, sondern war stolz darauf, der Erste zu sein, der ihn abgelehnt hat. Der Änderungsantrag wurde national verabschiedet und die Frauen in Georgien erhielten das Wahlrecht 1920. Schwarze Frauen stimmten jedoch nicht, bis das Bundeswahlrechtgesetz von 1965 ihre Verfassungsrechte durchgesetzt hatte. Die Reformbewegung der Frau blühte in Städten; aber der Süden war noch vor 1945 stark ländlichen. In Dallas, Texas, haben Frauenreformer viel getan, um die grundlegenden Elemente der sozialen Struktur der Stadt zu etablieren und ihre Energien auf Familien, Schulen und Kirchen in den Pioniertagen der Stadt zu konzentrieren. Viele der Organisationen, die eine moderne Stadtszene geschaffen haben, wurden von Frauen der Mittelklasse gegründet und geleitet. Durch freiwillige Organisationen und Vereinsarbeit verbindeten sie ihre Stadt mit nationalen kulturellen und sozialen Trends. Durch die 1880er Jahre verlagerten Frauen in Temperament- und Wahlbewegungen die Grenzen zwischen privatem und öffentlichem Leben in Dallas, indem sie ihren Weg in die Politik im Namen von sozialen Fragen drängten. Während 1913–19 zogen die Befürworter der Frau in Dallas die Bildungs- und Werbetechniken der nationalen Parteien und die Lobbyingtaktik der Frauenklubbewegung an. Sie griffen auch in die populäre Kultur ein, nutzten erfolgreich populäre Symbolik und traditionelle Ideale, um Community-Festivals und soziale Treffen an die Aufgabe der politischen Überzeugung anzupassen. Die Dallas Equal Suffrage Association hat eine Wahlkampagne auf der Grundlage sozialer Werte und gemeinschaftlicher Standards entwickelt. Gemeinschaft und soziale Anlässe dienten als Rekrutierungsmöglichkeit für die Wahlursache, verschwommen ihre radikalen Implikationen mit der Vertrautheit der üblichen Ereignisse und kleideten sie in den Werten des traditionellen weiblichen Verhaltens, insbesondere der Eigenart. Schwarze weibliche Reformer meist separat betrieben. Juanita Craft war ein Anführer in der Texas Bürgerrecht Bewegung durch die Dallas NAACP. Sie konzentrierte sich auf die Zusammenarbeit mit schwarzen Jugendlichen, organisierte sie als Vorhut in Protesten gegen Segregation Praktiken in Texas. West Die Progressive Bewegung war besonders stark in Kalifornien, wo sie darauf abzielte, die Gesellschaft ihrer Korruption zu reinigen, und eine Möglichkeit war, angeblich reine Frauen als Wähler im Jahr 1911, neun Jahre vor dem 19. Änderungsantrag enfranchised Frauen national im Jahr 1920. Frauenclubs blühten und machten einen Blick auf Themen wie öffentliche Schulen, Schmutz und Verschmutzung und öffentliche Gesundheit. Die kalifornischen Frauen waren Führer der Temperamentbewegung, der moralischen Reform, der Erhaltung, der öffentlichen Schulen, der Erholung und anderer Fragen. Die Frauen liefen nicht oft fürs Büro – das sah sich in der unvermeidlichen Backroom Deals-Routine in der Politik als Entflechtung ihrer Reinheit an. Gesundheitsfragen Bristow zeigt, dass es eine geschlechtsspezifische Reaktion von Gesundheitspflegern auf die Grippepandemie von 1918 gab, die über 500.000 Amerikaner getötet hat. Männer Ärzte konnten die Patienten nicht heilen, und sie fühlten sich wie Versagen. Frauen Krankenschwestern sahen auch ihre Patienten sterben, aber sie waren stolz auf ihren Erfolg in der Erfüllung ihrer beruflichen Rolle zu pflegen, zu dienen, zu beruhigen und die letzten Stunden ihrer Patienten zu vergießen, und halfen den Familien der Patienten auch zu bewältigen. GeburtenkontrolleIm März 1873 verabschiedete der US-Kongress das Aktiengesetz, das es illegal machte, über das US-Postsystem Informationen zur Geburtenkontrolle oder Verhütungsmittel zu verbreiten. Margaret Sanger war in den 1910er Jahren ein einflussreicher Kampagner für die Geburtenkontrollrechte. Sie arbeitete ursprünglich als Gastschwester in den Mieten der New York City und schrieb über Sexualerziehung und Frauengesundheit. Im Jahr 1914 brachte Sangers Artikel in "The Woman Radical" ihr eine föderale Anklage wegen Verletzung des Comstock Act (die seit 1873 die Sendung von Geburtskontrollgeräten und Informationen über Geburtskontrollgeräte, sexuell übertragbare Krankheiten, menschliche Sexualität und Abtreibung verboten hatte.) Sanger und ihre Schwester Ethel Byrne, auch Krankenschwester, öffneten 1916 die erste Geburtenkontrollklinik in den Vereinigten Staaten, modelliert nach denen Sanger in den Niederlanden gesehen hatte. Die Polizei hat sie schnell geschlossen, aber die Öffentlichkeit um Sangers Aktivitäten hatte die Geburtskontrolle zu einer Frage der öffentlichen Debatte gemacht. Im Jahr 1936 half Margaret Sanger, den Fall Vereinigte Staaten v. Ein Paket an das U.S. Circuit Court of Appeals zu bringen. Die Entscheidung in diesem Fall erlaubte Ärzten in New York, Connecticut und Vermont, gesetzliche Post-Büro-Kontrolleinrichtungen und Informationen an verheiratete Menschen. Für unverheiratete Menschen wurde die Verbreitung der Geburtenkontrolle erst nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1972 Eisenstadt v. Baird legal. Vorwahl Die Wahlkampagne für Frauenwahl nahm in den 1910er Jahren Geschwindigkeit auf, als die etablierten Frauengruppen in den westlichen Staaten gewannen und nach Osten zogen und schließlich den konservativen Süden verließen. Parades waren die beliebtesten Werbegeräte. Im Jahr 1916 wurde Jeannette Rankin, ein Republikaner aus Montana, zum Kongress gewählt und wurde die erste Frau, die in jedem hochdeutschen Büro diente. Ein lebensbegleitender Pazifist, sie war eine von fünfzig Mitgliedern des Kongresses, die gegen den Eintritt in den Ersten Weltkrieg im Jahre 1917 gestimmt haben, und der einzige Kongressabgeordnete, der nach dem Angriff auf Pearl Harbor im Jahre 1941 gegen die Kriegserklärung gegen Japan gestimmt hat. Alice Paul war der Anführer einer kleinen militanten Fraktion, die Verhaftung verurteilte, um die Ungerechtigkeit der leugnenden Frauen die Stimme zu veröffentlichen. Nach 1920 verbrachte Paul ein halbes Jahrhundert als Anführer der National Woman's Party, die für ihren Gleichstellungs-Änderungsantrag zur Sicherung der Verfassungsgleichheit für Frauen kämpfte. Es ist nie passiert, aber sie gewann einen großen Erfolg mit der Aufnahme von Frauen als eine Gruppe, die durch das Bürgerrechtsgesetz von 1964 vor Diskriminierung geschützt wurde. Sie bestand darauf, dass sich ihre National Woman's Party ausschließlich auf den rechtlichen Status aller Frauen konzentrierte und sich gegen Anrufe richtete, um Probleme wie die Geburtenkontrolle anzusprechen. Internationale Aktivität Die Unterstützung der Frauen für die internationale Missionstätigkeit gipfelte in der Zeit 1900 bis 1930. Die Große Depression verursachte eine dramatische Kürzung der Finanzierung für Missionen. Mainstream-Konfessionen im Allgemeinen Übergang zur Unterstützung von lokal kontrollierten Missionen. Schwarze Frauen Steigern Sie ihre Rolle bei internationalen Frauenkonferenzen und ihren unabhängigen Reisen im Ausland. Führer einschließlich Ida B. Wells, Hallie Quinn Brown und Mary Church Terrell befassten sich mit Fragen der amerikanischen Rassen- und Geschlechtsdiskriminierung, als sie im Ausland reisten. Der International Council of Women of the Darker Races brachte Frauen der Farbe zusammen, um Sprache, kulturelle und regionale Barrieren zu beseitigen. Friedensbewegung Jane Addams war ein fester Friedensaktivist, der 1915 die Friedenspartei der Frau gründete; es war der amerikanische Zweig der Internationalen Frauenliga für Frieden und Freiheit, von dem Addams 1915 der erste Präsident war. Addams erhielt 1931 den Friedensnobelpreis. Erster Weltkrieg Ich war ein totaler Krieg, und die Nation zog, um ihre Frauen für materielle und psychologische Unterstützung der Kriegsanstrengung in und aus dem Hause zu mobilisieren. Alle Staaten organisierten Frauenkomitees. Vertreterin war das Staatskomitee der Frauen in North Carolina. Motiviert durch die öffentlichen Dienste Ideale der Progressiven Bewegung, registrierte sie Frauen für viele freiwillige Dienstleistungen, förderte eine verstärkte Nahrungsmittelproduktion, und die Beseitigung von verschwenderischen Kochpraktiken, half, soziale Dienstleistungen zu halten, arbeitete, um moralisches Wohlbefinden von weißen und schwarzen Soldaten zu stärken, verbesserte öffentliche Gesundheit und öffentliche Schulen, ermutigte schwarze Teilnahme an seinen Programmen und half mit der verheerenden spanischen Grippe Epidemie, die weltweit Ende 1918 getroffen, mit sehr hohen fatalen. Das Komitee war in der Regel erfolgreich bei der Erreichung der mittleren Klasse weiße und schwarze Frauen, aber es wurde von der Einberufung von männlichen Gesetzgebern, begrenzte Finanzierung und tepid Antworten von Frauen auf den Farmen und Arbeiterbezirken behindert. Frauen dienten im Militär als Krankenschwestern und unterstützen Rollen. Zehntausende wurden in den Vereinigten Staaten beschäftigt, und Tausende mehr in Frankreich. Das Army Nurse Corps (alle weiblich bis 1955) wurde 1901 gegründet, und das Navy Nurse Corps (alle weiblich bis 1964) wurde 1908 gegründet und beide Krankenschwestern dienten im Krieg in Militärkrankenhäusern im Ausland. Im Laufe des Krieges dienten 21,480 Armee Krankenschwestern in Militärkrankenhäusern in den Vereinigten Staaten und in Übersee und achtzehn afroamerikanische Armee Krankenschwestern dienten Staatspfleger für deutsche Kriegsgefangene (POWs) und afroamerikanische Soldaten. Mehr als 1.476 Navy Krankenschwestern dienten in Militärkliniken Stateside und Übersee. Mehr als 400 Militärschwestern starben in der Pflichtlinie während des Ersten Weltkriegs; die überwiegende Mehrheit dieser Frauen starb an einer sehr ansteckenden Form der Influenza, die als die "Spanische Flu" bekannt war, die durch überfüllte Militärlager und Krankenhäuser und Einschiffungshäfen schlief. Im Jahre 1917 konnten die Frauen zuerst der Marine für andere als Krankenschwestern beitreten; sie waren in der Lage, Yomen, Elektriker (Radio Operatoren) und alle anderen für die Marine Bezirksoperationen notwendigen Bewertungen zu werden. 13.000 Frauen traten auf, und die Mehrheit wurde Yomen und wurden als Yyoman (F) für weiblichen Yyoman bezeichnet. Die Armee beschäftigte 450 weibliche Telefonateure, die im März 1918 nach Übersee gedient hatten und bis zum Ende des Krieges weitergingen. Diese Frauen, die ihren zivilen Status behalten und bis 1978 nicht offiziell als Veteranen betrachtet wurden, waren die Mitglieder der Signal Corps Female Telephone Operators Unit 25, besser bekannt als "Hello Girls". Sie mussten fließend in Französisch und Englisch sein, und unterstützten die Franzosen und Briten, beide Verbündeten Amerikas, bei der Kommunikation miteinander. Während des Ersten Weltkriegs dienten über 300 Frauen in den Marines, die in den Vereinigten Staaten Aufgaben wahrnahmen, damit die männlichen Marines im Ausland kämpfen konnten. Nach Kriegsende 1918 durften amerikanische Frauen nicht mehr im Militär dienen, außer als Krankenschwestern, bis 1942. Doch im Jahr 1920 gewährte eine Vorschrift des Armee-Reorganisationsgesetzes Militärschwestern den Status von Offizieren mit "relativer Rang" von zweiter Leutnant zu Major (aber nicht volle Rechte und Privilegien). 19. Änderungsantrag Wie die meisten großen Nationen gaben die Vereinigten Staaten Frauen das Recht, am Ende des Krieges abzustimmen. Der 19. Änderungsantrag zur Verfassung, der den amerikanischen weißen Frauen das Wahlrecht verleiht, wurde 1920 verabschiedet. Es kam 1918 vor dem Repräsentantenhaus mit den zwei Dritteln Stimmen, die für die Passage benötigt werden, kaum in Reichweite; Repräsentant Frederick Hicks aus New York war auf dem Bett seiner sterbenden Frau gewesen, aber blieb bei ihrem Aufruf, die Sache zu unterstützen. Er gab die letzte, entscheidende Stimme und kehrte dann für ihre Beerdigung nach Hause zurück. Der Senat hat die Änderung dieses Jahres jedoch nicht bestanden. Der Änderungsantrag wurde vom Kongress am 4. Juni 1919 angenommen, und die Staaten begannen zu ratifizieren. Im Jahr 1920 war Tennessee die 36. zu tun, traf die 3/4s (damals 48 Staaten), die für die Einsetzung erforderlich waren; die übrigen Staaten ratifizierten später. Der Änderungsantrag hat den Tennessee Senat leicht verabschiedet. Als sie jedoch ins Haus zog, kam heftige Opposition von Menschen in der Flottenindustrie, die dachten, wenn Frauen die Stimme bekamen, würden sie es benutzen, um Prohibition zu vergehen. Die Lobbyisten der Destillerie kamen, um gegen den Änderungsantrag zu kämpfen und Alkohol zu bringen. "Obwohl Wahlen und Anti-Suffrage Männer wurden durch den Saal in einem fortgeschrittenen Zustand der Betrügerei," berichtete Suffragist Carrie Chapman Catt. Dennoch dachten die Suffragisten, sie könnten auf einen Sieg im Haus zählen. Dann änderte der Redner, auf den sie als Ja für den Änderungsantrag gezählt hatten, seine Meinung. Doch plötzlich, Harry Burn, das jüngste Mitglied des Hauses, ein 24-jähriger keine Stimme von East Tennessee, stand auf und kündigte an, dass er einen Brief von seiner Mutter (Febb Ensminger Burn) erhielt, der ihm sagte, "ein guter Junge zu sein und Frau zu helfen [Carrie Chapman] Catt." Suffragist Carrie Chapman Catt berechnete, dass die Kampagne für das Wahlrecht von Frauen 56 Volksabstimmungskampagnen an männliche Wähler gerichtet hatte, plus 480 Kampagnen, um Legislaturen zu erhalten, um Wahländerungsanträge an Wähler zu unterbreiten, 47 Kampagnen, um konstitutionelle Konventionen zu erhalten, um Frau Wahlkampfe in Staatskonstitutionen zu schreiben; 277 Kampagnen, um Staatspartei Konventionen zu bekommen, Frauen Wahlplanken, 30 Kampagnen zu nehmen. Schwarze Frauen in 1920er Jahren Schwarze Frauen, die in nördliche Städte umgezogen waren, konnten ab 1920 abstimmen und spielten eine neue Rolle in der Stadtpolitik. In Chicago war die Frage der schwarzen Frauen Wähler ein Wettbewerb zwischen den Frauenclubs der Mittelklasse und den schwarzen Predigern. Prominente Frauen-Aktivisten in Chicago umfassten Ida B. Wells und Ada S. McKinley, Wer zog ein nationales Publikum, sowie Ella Berry, Ida Dempsey und Jennie Lawrence. Bis 1930 bestanden die Schwarzen nach oben von 1/5 der republikanischen Stimme und hatten eine wachsende Rolle bei den Primärwahlen. Zum Beispiel, die Colored Women's Republican Club of Illinois Zeigen ihre Macht in der 1928 primär, wenn ihre Lieblings Ruth Hanna McCormick auspoliert ehemalige Gouverneur Charles S. Deneen drei zu ein in den schwarzen wards und gewann die Nominierung für US-Senat. Jahr für Jahr hielt die weiße republikanische Führung die Hoffnung auf lähmende Rechtsvorschriften aus, obwohl bis 1920 in den meisten Süden Lynching weitgehend verschwunden war, und in jedem Fall waren die Stimmen nicht da, um sie im Kongress zu übergeben. Die Loyalität gegenüber den Republikanern als die "Party von Lincoln" blieb bestehen, bis die New Deal Coalition Mitte der 1930er Jahre mehr Möglichkeiten für Schutz und Wohlergehen bot. Es gab auch eine Klassenteilung, wie die Mittelklasse schwarze Frauen Reformer sprach Sprache der utopischen Verheißung, die nicht für die armen ungebildeten Mägde und Wäschearbeiter, die jeden Sonntag auf die Verheißungen des Heils von ihren Predigern hörten. Schwarze Frauen im Geschäft Die meisten Afro-Amerikaner waren Männer, aber Frauen spielten eine große Rolle vor allem im Bereich der Schönheit. Die Schönheitsstandards waren unterschiedlich für Weiße und Schwarze, und die schwarze Gemeinschaft entwickelte ihre eigenen Standards, mit einem Schwerpunkt auf Haarpflege. Beauticians konnten aus ihren eigenen Häusern arbeiten, und brauchten keine Filialen. So waren schwarze Kosmetiker trotz der Abwesenheit von Städten und Städten im ländlichen Süden zahlreich. Sie Pionier der Verwendung von Kosmetika, zu einer Zeit, als ländliche weiße Frauen im Süden sie vermieden. Wie Blain Roberts gezeigt hat, boten die Kosmetiker ihren Kunden einen Raum, um sich im Kontext ihrer eigenen Gemeinschaft verwöhnt und schön zu fühlen, denn "Inside black beauty shops, Rituale der Verschönerung konvergiert mit Ritualen der Sozialisation." Schönheitswettbewerbe entstanden in den 1920er Jahren, und in der weißen Gemeinschaft waren sie mit landwirtschaftlichen Grafschaftsmessen verbunden. Im Gegensatz zu der schwarzen Gemeinschaft wurden Schönheitswettbewerbe aus den heimischen Zeremonien an ihren High Schools und Colleges entwickelt. Der berühmteste Unternehmer war Madame C.J Walker (1867–19191919); sie baute ein nationales Franchise-Geschäft namens Madame C.J Walker Manufacturing Company auf der Grundlage ihrer Erfindung des ersten erfolgreichen Haarglättungsprozesses. Feminismus in den 1920er Jahren Die erste Welle des Feminismus ist in den 1920er Jahren ausgebrochen. Nach der Wahl wurden die politischen Aktivitäten der Frauen in der Regel in die Hauptparteien aufgenommen oder aufgenommen. In den 1920er Jahren achteten sie besonders auf Themen wie Weltfrieden und Kinderschutz. Die Errungenschaft der Wahl führte dazu, dass die Feministen ihre Bemühungen auf andere Ziele neu fokussieren. Fraktionen wie die Nationale Frauenpartei (NWP) setzten den politischen Kampf fort.Led von Alice Paul, die Gruppe, die den Gleichbehandlungsgrundsatz im Jahr 1923 vorschlägt und arbeitete, um Gesetze zu entfernen, die Sex benutzten, um gegen Frauen zu diskriminieren. Aber viele Frauen verlagerten ihren Fokus von der Politik, um traditionelle Definitionen der Frauenschaft herauszufordern. Carrie Chapman Catt und andere gründeten The League of Women Voters, um Frauen dabei zu helfen, ihre neuen Aufgaben als Wähler wahrzunehmen. Zwanziger Jahre Zwischen den neuen Frauen der 1920er und älteren Frauen begann eine Generationslücke. Vor dem 19. Änderungsantrag dachten die Feministen häufig, dass Frauen sowohl eine Karriere als auch eine Familie nicht erfolgreich verfolgen können und glauben, dass man die Entwicklung des anderen inhärent hemmen würde. Diese Mentalität begann in den 1920er Jahren zu ändern, da mehr Frauen begannen, nicht nur erfolgreiche Karrieren ihrer eigenen, sondern auch Familien zu wünschen. Die neue Frau wurde weniger in den sozialen Dienst investiert als die Progressiven Generationen, und im Einklang mit dem kapitalistischen Geist der Zeit, sie war eifrig zu konkurrieren und persönliche Erfüllung zu finden. Die 1920er Jahre sahen signifikante Veränderungen im Leben der arbeitenden Frauen. Weltkrieg Ich hatte den Frauen vorübergehend erlaubt, in Industrien wie Chemie, Automobil, Eisen und Stahl einzutreten, die einmal als unangemessene Arbeit für Frauen angesehen wurden. Schwarze Frauen, die historisch aus Fabrikjobs geschlossen worden waren, begannen, einen Platz in der Industrie während des Ersten Weltkriegs zu finden, indem sie niedrigere Löhne akzeptierten und die verlorenen Immigrantenarbeit und schwere Arbeit ersetzten. Doch wie andere Frauen während des Ersten Weltkriegs war ihr Erfolg nur vorübergehend; die meisten schwarzen Frauen wurden auch nach dem Krieg aus ihren Fabrikjobs geschoben. 1920 bestanden siebzig fünfzig Prozent der schwarzen weiblichen Arbeitskräfte aus landwirtschaftlichen Arbeitern, Hausdienern und Wäschearbeitern. Die boomende Wirtschaft der 1920er Jahre bedeutete sogar für die unteren Klassen mehr Möglichkeiten. Viele junge Mädchen aus berufsbildenden Hintergründen brauchten nicht, um ihre Familien zu unterstützen, wie frühere Generationen taten und wurden oft ermutigt, Arbeit zu suchen oder berufliche Ausbildung zu erhalten, die zu sozialer Mobilität führen würde. Vor allem junge Frauen begannen, ihren eigenen Körper zu behaupten und nahmen an einer sexuellen Befreiung ihrer Generation teil. Viele der Ideen, die diese Veränderung des sexuellen Denkens vorangetrieben haben, schwebten bereits vor dem Ersten Weltkrieg um New York intellektuelle Kreise, mit den Schriften von Sigmund Freud, Havelock Ellis und Ellen Key. Es gab Denker, dass Sex nicht nur zentral für die menschliche Erfahrung war, sondern dass Frauen sexuelle Wesen mit menschlichen Impulsen und Wünschen waren, wie Männer und Rückhalte diese Impulse selbstzerstörerisch waren. In den 1920er Jahren hatten diese Ideen den Mainstream durchdrungen. Die 1920er Jahre sahen die Entstehung der Co-ed, als Frauen begannen, an großen staatlichen Hochschulen und Universitäten teilzunehmen. Frauen traten in die Mainstream-Erfahrung der Mittelschicht ein, nahmen aber eine geschlechtsspezifische Rolle innerhalb der Gesellschaft ein. Frauen nahmen in der Regel Klassen wie Heimatökonomie, "Mensch und Frau", Mutterschaft und "Die Familie als Wirtschaftseinheit". In einer zunehmend konservativen Nachkriegszeit war es für eine junge Frau üblich, an der Hochschule mit der Absicht, einen geeigneten Mann zu finden. Betankt von Ideen der sexuellen Befreiung, Datierung hat große Änderungen an College-Campuses. Mit dem Aufkommen des Automobils trat das Gericht in einer viel privateren Umgebung auf. Petting, sexuelle Beziehungen ohne Geschlechtsverkehr, wurde die soziale Norm für Studenten. Trotz der verstärkten Kenntnisse der Frauen über das Vergnügen und das Sex, das Jahrzehnt des unbeschränkten Kapitalismus, der die 1920er Jahre war, gab die „feminine mystique“. Mit dieser Formulierung wollten alle Frauen heiraten, alle guten Frauen blieben mit ihren Kindern zu Hause, Kochen und Reinigen, und die besten Frauen taten die oben genannten und zusätzlich, ihre Kaufkraft frei und so häufig wie möglich ausgeübt, um ihre Familien und ihre Häuser zu verbessern. Flapper Die "neue Frau" war in Mode während der Zwanziger Jahre; dies bedeutete eine Frau, die die Frömmigkeiten (und oft die Politik) der älteren Generation, geräuchert und getrunken in der Öffentlichkeit, hatte lässigen Sex und umarmte Konsumkultur.Auch Klappern genannt, trugen diese Frauen kurze Röcke (anfangs nur zu den Knöcheln, schließlich bis zu den Knien) und gebockte Haare in einem kurzen Schnitt – wie ein Junge, aber länger. So wie der Klapper die langen Haare in früheren Jahren populär ablehnte, verworfen sie auch viktorianische Moden, vor allem die Korsett, die Frauenkurven beschleunigte. Flappers bevorzugt schlank zu sein, obwohl es manchmal bedeutete, sterben oder binden ihre Brüste und tragen restriktive Untergarmente, dünne, flache, und langkalte erscheinen. Die Kultivierung eines Klapperbildes und die Einhaltung moderner Schönheitsstandards beinhaltete auch den Kauf und die Anwendung von Kosmetika, die bisher nicht oft von anderen Frauen als Prostituierten gemacht wurden. Diese Frauen drängten weiter die Grenzen von dem, was für eine Frau durch ihre öffentlichen Aktivitäten als richtig angesehen wurde; schwören, rauchen Zigaretten, trinken Alkohol (illegal von 1920 bis 1933), tanzen und Datierung. Erster Frauen erreichten in den 1920er und 1930er Jahren viele bahnbrechende Erster. 1921 wurde Edith Wharton die erste Frau, die den Pulitzer-Preis für Fiktion gewann, für ihren Roman "The Age of Innocence". Im Jahr 1925 wurde Nellie Tayloe Ross die erste Frau, die in den Vereinigten Staaten als Gouverneur gewählt wurde, für den Staat Wyoming. Auch im Jahr 1925 eröffnete die Weltausstellung des Frauenfortschritts (der ersten Frauenweltmesse) in Chicago. Im Jahr 1926 wurde Gertrude Ederle, geboren in New York, die erste Frau, die über den englischen Kanal schwimmen, in fast zwei Stunden weniger Zeit als jeder der Männer, die vor ihr überschwemmen. 1928 traten die Frauen zum ersten Mal in Olympischen Spielen an. 1928 erhielten Frauen 39 % aller Hochschulabschlüsse in Amerika, von 19 % an der Wende des 20. Jahrhunderts. Italienischer amerikanischer Widerstand Die amerikanische Szene in den 1920er Jahren zeigte eine weit verbreitete Erweiterung der Frauenrollen, beginnend mit der Abstimmung im Jahr 1920, einschließlich neuer Standards für Bildung, Beschäftigung und Kontrolle ihrer eigenen Sexualität. Flapper hob die Saum und senkte die alten Einschränkungen in der Mode der Frauen. Die italienisch-amerikanischen Medien missbilligten. Sie forderte die Haltung der Linie in Bezug auf traditionelle Geschlechterrollen, in denen Männer ihre Familien kontrollierten. Viele traditionelle patriarchalische Werte herrschten unter den südeuropäischen Immigranten, obwohl einige Praktiken wie Dowry in Europa zurückgelassen wurden. Der Sprecher der Gemeinde War schockiert, dass das Bild einer Frau mit einer geheimen Stimme. Sie belästigten Klappern und verkündeten, dass Feminismus unsterblich war. Sie idealisiert ein altes männliches Modell der italienischen Frauenschaft. Mussolini war populär, und als er die Wählerschaft erweiterte, um einige Frauen auf lokaler Ebene zu wählen, gingen die italienischen amerikanischen Editorialisten mit und argumentierten, dass die wahre italienische Frau vor allem eine Mutter und eine Frau war und daher als Wähler in lokalen Angelegenheiten zuverlässig wäre. Feministische Organisationen in Italien wurden ignoriert, da die Redakteure gezielt Emanzipation mit dem Americanismus assoziierten und die Debatte über die Rechte der Frauen in eine Verteidigung der italienisch-amerikanischen Gemeinschaft verwandelten, um ihre eigenen Grenzen und Regeln zu setzen. Große Depression der 1930er Jahre 1932 wurde Hattie Caraway von Arkansas die erste Frau, die zum Senat gewählt wurde. Darüber hinaus wurde Amelia Earhart 1932 die erste Frau, die Solo über den Atlantik fliegt und ihre Reise zum 5. Jahrestag des Solo-Atlantikflugs von Lindbergh machte. Sie erhielt die Goldmedaille der National Geographic Society von Präsident Herbert Hoover und den Kongress erhielt ihr das Distinguished Flying Cross. Später im Jahr 1932 wurde sie die erste Frau, die Solo Nonstop-Küste an die Küste zu fliegen, und setzte die Frauen nonstop transkontinental Geschwindigkeitsrekord, fliegen 2,447,8 Meilen in 19 Stunden 5 Minuten. 1935 wurde sie die erste Person, die 2,408-Meilen Entfernung über den Pazifik zwischen Honolulu und Oakland in Kalifornien zu Solo; dies war auch der erste Flug, an dem ein Zivilflugzeug ein Zwei-Wege-Radio mitführte. Später 1935 wurde sie die erste Person, die Solo von Los Angeles nach Mexiko-Stadt fliegen konnte. Noch später 1935 wurde sie die erste Person, die Solo Nonstop von Mexico City nach Newark fliegen konnte. Im Jahr 1937 begann Amelia Earhart einen Flug um die Welt, verschwand aber währenddessen; ihre Überreste, Effekte und Flugzeuge wurden nie gefunden. Die erste Frau, die auf der ganzen Welt Solo fliegt und sicher nach Hause zurückkehrte, war der amerikanische Amateurpilot Jerrie Mock, der das 1964 tat. Im Jahr 1933 wurde Frances Perkins von Präsident Franklin Roosevelt als sein Sekretär für Arbeit ernannt, so dass sie die erste Frau ist, einen Job in einem Präsidentenkabinett zu halten. Allerdings standen Frauen auch in dieser Zeit vielen Herausforderungen gegenüber. Eine Nationale Bildungsassoziation Umfrage zeigte, dass zwischen 1930 und 1931 63% der Städte entlassen weibliche Lehrer, sobald sie verheiratet wurden, und 77% nicht mieten verheiratete Frauen als Lehrer. Auch eine Umfrage von 1.500 Städten von 1930 bis 1931 fand heraus, dass drei Viertel dieser Städte keine verheirateten Frauen für irgendwelche Arbeitsplätze beschäftigten. Im Januar 1932 verabschiedete der Kongress das Bundeswirtschaftsgesetz, in dem festgelegt wurde, dass nicht zwei Personen in der Familie gleichzeitig in Regierungsdiensten arbeiten könnten; drei Viertel der aus diesem Gesetz entlassenen Arbeitnehmer waren Frauen. Allerdings war während der Großen Depression die Arbeitslosenquote der Frauen tatsächlich niedriger als die der Männer, weil Frauen weniger bezahlt wurden und weil Männer nicht nehmen, was sie als "Frauenarbeit" betrachteten, wie z.B. kirchliche Arbeit oder häusliche Dienstleistung. Doch infolge der steigenden Arbeitslosigkeit verlangsamte sich die Bewegung der weißen Frauen in die berufliche und technische Arbeit. Die Geburtenkontrolle war in den 1930er Jahren eine wichtige Ursache. Im Jahr 1936 half Margaret Sanger, den Fall "USA v. Ein Paket" an das US-Regelgericht zu bringen. Die Entscheidung in diesem Fall erlaubte den Ärzten, gesetzliche Postleitvorrichtungen und Informationen zu versenden; sie wendete sich jedoch nur an New York, Connecticut und Vermont; die Geburtenkontrolle wurde nicht für verheiratete Paare in den Vereinigten Staaten bis zur Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1965 Griswold v. Connecticut legal und wurde nicht für unverheiratete Paare in den Vereinigten Staaten legal bis zur Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1972 Eisenstadt v. Baird. Im Jahr 1937, The American Medical Association offiziell anerkannt Geburtenkontrolle als integraler Bestandteil der medizinischen Praxis und Bildung, und North Carolina wurde der erste Staat, um die Geburtenkontrolle als eine öffentliche Gesundheit Maßnahme zu erkennen und zu verhütenden Dienstleistungen für indigene Mütter durch sein öffentliches Gesundheitsprogramm. Im Jahr 1939 sang der schwarze Sänger Marian Anderson auf den Stufen des Lincoln Memorial, der als Meilenstein in der Bürgerrechtsbewegung betrachtet wurde. Sie wollte ursprünglich in Washington D.C.s größtem Veranstaltungsort, der Verfassungshalle, singen, aber die Töchter der Amerikanischen Revolution haben sie wegen ihres Rennens davon abgehalten. Deshalb, Eleanor Roosevelt, der damals die First Lady war, aus der Organisation zurückgetreten. Dies steht als eines der ersten Aktionen, die jemand im Weißen Haus ergriffen hat, um die rassische Ungleichheit der Ära anzusprechen. Anderson spielte im Weißen Haus drei Jahre vor 1936, so dass sie der erste afroamerikanische Performer zu tun. New Deal Women erhielt symbolische Anerkennung unter dem New Deal (1933–43), aber es gab keine Mühe, sich mit ihren besonderen Bedürfnissen zu befassen. In Hilfsprogrammen waren sie nur dann für Arbeitsplätze in Betracht gezogen, wenn sie der Brotverdiener in der Familie waren. Nichtsdestotrotz fanden Hilfsagenturen Arbeitsplätze für Frauen. Die WPA beschäftigte ca. 500.000. Die größte Zahl, 295.000 arbeitete an Nähprojekten, Herstellung von 300 Millionen Kleidungsstücken und Matratzen für Menschen auf Relief und für öffentliche Einrichtungen wie Waisenhäuser. Viele andere Frauen arbeiteten im Schulessen. Roosevelt ernannte mehr Frauen ins Büro als jeder vorherige Präsident, geleitet von der ersten Frau in das Kabinett, Sekretär der Arbeit Frances Perkins. Seine Frau Eleanor spielte eine sehr sichtbare Rolle bei der Unterstützung von Hilfsprogrammen. Im Jahre 1941 wurde Eleanor Ko-Leiter des Amtes für Zivilverteidigung, der großen zivilen Verteidigungsagentur. Sie versuchte, Frauen auf der lokalen Ebene zu beteiligen, aber sie feuded mit ihrem Amtskollegen Bürgermeister Fiorello H. La Guardia und hatte wenig Auswirkungen auf die Politik. Historiker Alan Brinkley sagt: Auch die New Deal machte nicht viel mehr als eine symbolische Anstrengung, Probleme der Geschlechtergleichstellung anzusprechen....Neue Deal-Programme (auch die von New Deal Frauen entworfen wurden) setzten sich am meisten fort, um traditionelle Annahmen über die Rolle der Frauen zu reflektieren und einige Gesten zu den Bestrebungen von Frauen zu machen, die wirtschaftliche Unabhängigkeit und berufliche Möglichkeiten suchten. Das Interesse an Einzel- und Gruppenrechten, das so zentral für den Nachkriegsliberalismus wurde. war schwach und manchmal fast unsichtbar, innerhalb des New Deals selbst. Als die Vereinigten Staaten 1941 in den Zweiten Weltkrieg eintraten, arbeiteten bereits 12 Millionen Frauen (ein Viertel der Belegschaft) und am Ende des Krieges betrug die Zahl bis zu 18 Millionen (ein Drittel der Belegschaft). Schließlich arbeiteten 3 Millionen Frauen in Kriegspflanzen, aber die Mehrheit der Frauen, die während des Zweiten Weltkriegs gearbeitet haben, arbeitete in traditionell weiblichen Berufen, wie dem Dienstleistungssektor. Während dieser Zeit forderte die Regierung Propaganda Frauen auf, während des Notfalls die Belegschaft zu betreten, populäre das "Rosie the Riveter" Bild von Frauen, die männliche Rollen annehmen. Standlee (2010) argumentiert, dass sich während des Krieges die traditionelle Geschlechterteilung der Arbeit etwas veränderte, da sich die heimische oder heimische weibliche Sphäre auf die "Heimatfront" ausdehnte. Inzwischen wurde die öffentliche Sphäre – die männliche Domäne – als internationales Stadium der militärischen Aktion neu definiert. Beschäftigung Wartime Mobilisierung drastisch verändert die sexuellen Arbeitsteilungen für Frauen, da junge Menschen in Übersee geschickt wurden und Krieg Zeit Herstellung Produktion erhöht. Im ganzen Krieg traten laut Susan Hartmann (1982) schätzungsweise 6,5 Millionen Frauen in die Arbeitskraft ein. Frauen, von denen viele verheiratet waren, nahmen eine Vielzahl von bezahlten Jobs in einer Vielzahl von Berufsjobs, von denen viele früher ausschließlich Männer waren. Der größte Kriegsgewinn in der weiblichen Beschäftigung war in der verarbeitenden Industrie, wo mehr als 2,5 Millionen zusätzliche Frauen einen Anstieg von 140 Prozent bis 1944 darstellten. Dies wurde durch das Phänomen "Rosie the Riveter" katalysiert. Die Zusammensetzung des Familienstandes von Frauen, die zur Arbeit gingen, änderte sich im Laufe des Krieges erheblich. Eine in allen zehn verheirateten Frauen trat während des Krieges in die Arbeitskraft, und sie repräsentierten mehr als drei Millionen der neuen weiblichen Arbeiter, während 2,89 Millionen Single waren und der Rest verwitwet oder geschieden. Zum ersten Mal in der Geschichte der Nation gab es mehr verheiratete Frauen als einzelne Frauen in der weiblichen Arbeitskräfte. 1944 wurden siebenunddreißig Prozent aller erwachsenen Frauen in der Arbeitskraft gemeldet, aber fast fünfzig Prozent aller Frauen wurden in diesem Jahr tatsächlich auf der Höhe der Kriegszeitproduktion beschäftigt. Im gleichen Jahr erreichte die Arbeitslosenquote einen allzeitigen historischen Tiefstand von 1,2 %. Nach Hartmann (1982) deuten die Frauen, die eine Beschäftigung suchten, auf der Grundlage verschiedener Umfragen und Berichte über die öffentliche Meinung zu dieser Zeit darauf hin, dass die finanzielle Begründung die Rechtfertigung für den Eintritt in die Arbeitskraft war; aber patriotische Motive bildeten einen weiteren großen Teil der Wünsche der Frauen nach Eintritt. Frauen, deren Männer im Krieg waren, waren mehr als doppelt so wahrscheinlich, Arbeitsplätze zu suchen. Grundsätzlich wurden Frauen gedacht, die Arbeit als "Arbeit der Männer" definiert zu nehmen; aber die Arbeit, die Frauen taten, wurde in der Regel auf bestimmte Fähigkeiten eingestellt Management dachte Frauen behandeln könnte. Das Management würde auch Frauenarbeit als Erweiterung der Inlandsität annoncieren. Zum Beispiel, in einem Sperry Corporation Rekrutierungs-Pamphlet, sagte das Unternehmen, "Bemerken Sie die Ähnlichkeit zwischen Quetschen Orangensaft und dem Betrieb einer kleinen Bohrmaschine. "Eine Ford Motor Company in der Willow Run Bomber-Werk-Publikation verkündete: "Die Damen haben gezeigt, dass sie sowohl Bohrmaschinen als auch Eierplügel bedienen können." Ein Manager sagte sogar: "Warum sollten Männer, die von Kindheit an nie so viel wie auf Knöpfen vernäht werden erwartet, um empfindliche Instrumente besser zu handhaben als Frauen, die gestickte Sticknadeln, Stricknadeln und Darning braucht all ihr Leben? " In diesen Fällen wurden Frauen gedacht und angeheuert, um Jobs Management zu tun, dachten, sie könnten auf Sex-typing basieren. Nach dem Krieg verließen viele Frauen freiwillig ihre Jobs. Ein Twin Cities Army Munitionswerk (früher Twin Cities Ordnance Plant) Arbeiter in New Brighton, Minnesota gestand, "Ich werde gerne wieder in die Schürze kommen. Ich ging nicht in die Kriegsarbeit mit der Idee, mein ganzes Leben zu arbeiten. Es war nur während des Krieges zu helfen." Andere Frauen wurden von den Arbeitgebern entlassen, um für die Rückkehr von Veteranen, die nicht ihre Seniorität aufgrund des Krieges verloren. Am Ende des Krieges kehrten viele Männer, die in den Dienst gingen, nicht zurück. Diese ließen Frauen alleinige Verantwortung für den Haushalt übernehmen und bieten wirtschaftlich für die Familie. Schwarze Frauen Vor dem Krieg waren die meisten schwarzen Frauen Landarbeiter im Süden oder Inlands in Südstädten oder Nordstädten gewesen. In Zusammenarbeit mit dem Bundesamt für faire Arbeitspraktiken, dem NAACP und den CIO-Gewerkschaften kämpften diese schwarzen Frauen gegen eine "Doppel-V-Kampagne" – die gegen die Axis im Ausland und gegen restriktive Einstellungspraktiken im Inland kämpfte. Ihre Bemühungen haben die Staatsbürgerschaft neu definiert, ihren Patriotismus mit Kriegsarbeit gleichgesetzt und nach Chancengleichheit, Regierungsberechtigungen und besseren Arbeitsbedingungen als Bedingungen für Vollbürger gesucht. Im Süden arbeiteten schwarze Frauen in segregierten Arbeitsplätzen; im Westen und im größten Teil des Nordens wurden sie integriert. In Detroit, Baltimore, und Evansville, Indiana, wo weiße Migranten aus dem Süden sich weigerten, mit schwarzen Frauen zu arbeiten. Nursing Nursing wurde eine hoch angesehene Beschäftigung für junge Frauen. Eine Mehrheit der weiblichen Zivilschwestern freiwillig für das Army Nurse Corps oder das Navy Nurse Corps. Diese Frauen wurden automatisch Offiziere. Teenaged Mädchen in der Cadet Nurse Corps. Um den wachsenden Mangel am Haus zu bewältigen, haben sich Tausende von pensionierten Krankenschwestern freiwillig gemeldet, um in lokalen Krankenhäusern zu helfen. Freiwillige Aktivitäten Frauen beschäftigten Millionen von Arbeitsplätzen in kommunalen Dienstrollen, wie Pflege, USO und das Rote Kreuz. Unorganisierte Frauen wurden ermutigt, Materialien zu sammeln und zu verwandeln, die durch die Kriegsanstrengung benötigt wurden. Frauen sammelten Fette während des Kochens, Kinder gebildet Kugeln aus Aluminiumfolie sie aus Kaugummi Umhüllungen geschält und auch Gummiband Kugeln, die sie zum Kriegsanstrengung beigetragen. Hunderttausende Männer kamen zu zivilen Verteidigungseinheiten, um sich auf Katastrophen vorzubereiten, wie z.B. feindliche Bomben. Die Women Airforce Service Pilots (WASP) mobilisierten 1.000 zivile Frauen, um neue Kriegsflugzeuge aus den Fabriken zu Flugplätzen an der Ostküste der USA zu fliegen. Dies war historisch bedeutsam, weil das Fliegen eines Kriegsplans immer eine männliche Rolle war. Keine amerikanischen Frauen flogen Kriegsflugzeuge im Kampf. Baby-Boom Ehe und Mutterschaft kam zurück als Wohlstand ermächtigt Paare, die die Ehe verschoben hatte. Die Geburtenrate begann im Jahr 1941 zu schießen, in 1944–45 als 12 Millionen Männer in Uniform waren, dann weiter soar bis zu einem Höhepunkt in den späten 1950er Jahren. Das war der "Baby Boom". In einem neuen Deal-ähnlichen Umzug hat die Bundesregierung das EMIC-Programm eingerichtet, das die Frauen von Serviceleuten unter dem Rang des Sergeants frei prenatal und natal betreute. Wohnungsmangel, vor allem in den Munitionszentren, zwangen Millionen von Paaren, mit Eltern zu leben oder in Umschaltungseinrichtungen. In den Depressionsjahren war wenig Wohnraum gebaut worden, so dass die Verknappungen bis etwa 1949 stetig schlechter wurden, als ein massiver Wohnboom schließlich mit Nachfrage erwischt wurde. (Nach 1944 wurde ein Großteil der neuen Wohnungen vom G.I Bill unterstützt.) Das Bundesgesetz machte es schwierig, abwesende Dienstleute zu scheiden, so dass die Zahl der Scheidungen stieg, als sie 1946 zurückkehrten. Langfristig änderten sich die Scheidungsraten wenig. Hausfrauen Juggling ihre Rollen als Mütter aufgrund der Babyboom und die Jobs, die sie erfüllten, während die Männer im Krieg waren, Frauen belasten alle Aufgaben, die vor ihnen gestellt. Der Krieg verursachte Rückschläge im Auto- und Bus-Service, und Migration von Farmen und Städten zu Munitionszentren. Diese Hausfrauen, die gearbeitet haben, fanden die doppelte Rolle schwer zu handhaben. Stress kam, als Söhne, Ehemänner, Väter, Brüder und Verlobte entwarfen und in ferne Trainingslager geschickt wurden, um einen Krieg vorzubereiten, in dem niemand wusste, wie viele getötet werden. Millionen Frauen versuchten, sich in den Trainingslagern ihrer Männer zu verlagern. Am Ende des Krieges endeten die meisten Munitionsarbeiten. Viele Fabriken wurden geschlossen; andere wurden für die zivile Produktion umgerüstet. In einigen Berufen wurden Frauen durch Rückkehr Veteranen ersetzt, die keine Seniorität verloren, weil sie im Dienst waren. Die Zahl der Frauen bei der Arbeit im Jahre 1946 betrug jedoch 87% der Zahl im Jahr 1944, so dass 13%, die ihre Arbeitsplätze verloren oder ausstiegen. Viele Frauen, die in Maschinenfabriken arbeiten, wurden aus der Arbeitskraft herausgenommen. Viele dieser ehemaligen Fabrikarbeiter fanden andere Arbeiten in Küchen, Lehrer, etc. Militärdienst Außerdem dienten während des Zweiten Weltkriegs 350.000 Frauen im Militär, wie WACS, WAVES, SPARS, Marines und Krankenschwestern. Mehr als 60.000 Während des Zweiten Weltkriegs dienten Armeeschwestern Staats- und Übersee; 1942 wurden 67 Armeeschwestern von den Japanern auf den Philippinen gefangen genommen und über zweieinhalb Jahre lang als POWs gehalten. Mehr als 14.000 Marine Krankenschwestern dienten auf Krankenhausschiffen und als Flugschwestern während des Krieges. Fünf Navy Krankenschwestern wurden von den Japanern auf der Insel Guam gefangen genommen und fünf Monate vor dem Austausch als POWs gehalten; eine zweite Gruppe von elf Navy Krankenschwestern wurden von den Japanern auf den Philippinen gefangen genommen und für 37 Monate gehalten. Während des Zweiten Weltkriegs dienten über 150.000 amerikanische Frauen im Frauen-Armee-Korps (WAC); das Korps wurde 1942 gegründet. Viele Armee WACs berechneten die Geschwindigkeit von Kugeln, gemessenen Bombenfragmenten, gemischten Schießpulver und geladenen Schalen. Andere arbeiteten als Entwurfsfrauen, Mechaniker und Elektriker und einige erhielten Ausbildung in der Ordenstechnik. Später im Krieg wurden Frauen ausgebildet, Männer als Funkbetreiber auf US-Armee-Krankenschiffen zu ersetzen. Der Larkspur, der "Charles A. Stafford", und die "Blanche F. Sigman" erhielten jeweils drei Frauen und einen Offizier nahe Ende 1944. Dieses Experiment erwies sich als erfolgreich, und die Zuordnung von weiblichen Sekretären und Angestellten zu Krankenhausschiffen trat bald nach. Schließlich erhielt die Air Force 40% aller WACs in der Armee; Frauen wurden als Wetterbeobachter und -prognosen, Kryptografen, Funkbetreiber und Reparaturer, Blecharbeiter, Fallschirm-Rigger, Link-Trainer, bombsight Maintenance Spezialisten, Luftaufnahme Analysten und Kontrollturmbetreiber zugewiesen. Mehr als 1.000 WACs führten die statistischen Steuerungsrechner (die Vorläufer von modernen Computern) durch, um Personalaufzeichnungen zu verfolgen. Bis Januar 1945 hielten nur 50 % der AAF WACs traditionelle Aufgaben wie Dateischreiber, Schreiber und Stenographen. Ein paar Luftwaffe WACs wurden Fluggebühren zugewiesen; zwei WAC-Funkbetreiber, die Mitchel Field, New York, zugewiesen wurden, flogen als Besatzungsmitglieder auf B-17 Trainingsflügen. WAC Mechaniker und Fotografen machten auch regelmäßige Flüge. Drei WACs erhielten Air Medaillen, darunter eine in Indien für ihre Arbeit in der Kartierung "der Hump", die bergige Luftroute überfließt von Piloten Fähren lend-lease liefert an die chinesische Armee. Eine Frau starb im Absturz eines Luftfunks. Im Jahr 1942 wurde die Abteilung WAVES (Frauen für Freiwilligennotruf) als All-Feemale-Division der Marine gegründet, und mehr als 80.000 Frauen dienten darin, darunter Informatiker Grace Hopper, der später den Rang des hinteren Admirals erreichte. Während traditionell weibliche Sekretariats- und kirchliche Jobs einen großen Teil der WAVES-Frauen nahmen, führten Tausende von WAVES in der Luftfahrtgemeinde früher atypische Aufgaben durch, Richter General Corps, medizinische Berufe, Kommunikation, Intelligenz, Wissenschaft und Technologie.Die WAVES endeten und Frauen wurden 1948 in die reguläre Marine aufgenommen. Die ersten sechs Frauen, die am 7. Juli 1948 in die reguläre Navy geschworen werden, waren Kay Langdon, Wilma Marchal, Edna Young, Frances Devaney, Doris Robertson.and Ruth Flora. Am 15. Oktober 1948 nahmen die ersten acht Frauen in der regulären Navy, Joy Bright Hancock, Winifred Quick Collins, Ann King, Frances Willoughby, Ellen Ford, Doris Cranmore, Doris Defenderfer und Betty Rae Tennant ihre Eide als Marineoffizier. Semper Paratus Always Ready, besser bekannt als SPARS, war die United States Coast Guard Women's Reserve, erstellt am 23. November 1942; mehr als 11.000 Frauen dienten in SPARS während des Zweiten Weltkriegs. SPARs wurden Staatsseite zugewiesen und dienten als Lagerhalter, Angestellte, Fotografen, Apothekerpaare, Köche und in zahlreichen anderen Jobs. Das Programm wurde nach dem Krieg weitgehend demobilisiert. Das Marine Corps schuf 1943 ein Frauenreservat; Frauen dienten als Marines während des Krieges in über 225 verschiedenen Spezialitäten, die 85% der börsennotierten Jobs im Hauptquartier Marine Corps ausfüllen und einhalb bis zwei Drittel des ständigen Personals bei großen Marine Corps-Stellen umfassen. Marine Frauen dienten als Angestellte, Köche, Mechanik, Fahrer und in einer Vielzahl von anderen Positionen. Die Piloten des Women's Airforce Service (auch bekannt als WASP) waren eine zivile Agentur, die Uniformen, aber keinen militärischen Status hatte. Es wurde 1943 geschaffen, um männliche Piloten für den Kampfdienst zu befreien. WASPs flogen Stateside Missionen als Ferrer, Testpiloten und Anti-Aircraft Artillerie Trainer. Etwa 25.000 Frauen beantragten die Teilnahme an der WASP, aber nur 1.830 wurden angenommen und nahmen den Eid, und aus diesen nur 1.074 Frauen bestanden die Ausbildung und traten bei. Die WASPs flogen über 60 Millionen Meilen in allen Flugzeugen im AAF-Arsenal. Die WASPs wurden 1977 veteranen Status verliehen und erhielten die Congressional Gold Medaille 2009. Einige Frauen waren Spione für Amerika während des Zweiten Weltkriegs, zum Beispiel die Sängerin Josephine Baker, deren lange Residenz in Frankreich ihr half, ein unterirdisches Netzwerk zu bilden, und Claire Phillips, ein Spion auf den Philippinen (davon besetzt von Japan), die zusätzlich zu spionieren gesendet Hilfe und lieferte den amerikanischen POWs; Claire wurde gefoltert, aber nie zugelassen, das Volk in ihrem Spionring zu kennen, und nach dem Krieg wurde sie vom amerikanischen Helden. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 wurden Frauenmunitionsarbeiter erwartet, ihre Arbeit aufzugeben, um männliche Veteranen zurückzukehren und nach Hause zurück zu gehen, um zu haben, und die Sorge für Kinder, die durch den Krieg abgesetzt wurden. 1946 wurden 4.000.000 Frauen aus ihren Arbeitsplätzen entlassen. Aber für viele Frauen war die Arbeit eine wirtschaftliche Notwendigkeit, und sie gingen einfach zurück zu den Niedriglohnjobs, die sie vor dem Krieg gehalten hatten. Die meisten Menschen in den 50er Jahren waren jedoch der Meinung, dass idealerweise Frauen Hausfrauen sein sollten und Männer Brotverdiener sein sollten. Eine boomende Wirtschaft half, dies zu ermöglichen; Mitte der 1950er Jahre lebten 40 % der Amerikaner in den Vororten mit durchschnittlich 3,8 Kindern, zwei Autos und zwei Fernsehgeräten. Dieser Lebensstil beeinflusste die Bestrebungen von Hausfrauen und Müttern: 1958 gingen nur 38% der Frauen ins College, verglichen mit 47% im Jahr 1920, trotz der Verfügbarkeit von mehr Bundeshilfe für die Hochschulbildung im Nachkrieg Amerika. Obwohl 46 % der Frauen in den 50er Jahren tätig waren, arbeiteten 75 % von ihnen in einfachen Angestellten oder Verkaufsstellen. Die durchschnittliche Arbeiterin in den 1950er Jahren verdiente 60% des durchschnittlichen Gehalts der Arbeiter. Allerdings gab es noch Fortschritte für Frauen im Militär. Das Army-Navy Krankenschwester-Gesetz von 1947 machte das Army Nurse Corps und Women's Medical Specialist Corps Teil der regulären Armee und gab dauerhaft in Auftrag gegeben Offiziersstatus an Armee und Marine Krankenschwestern. Im Jahr 1948 verabschiedete der Kongress das Integrationsgesetz der Frauen für Streitkräfte, das die Frauen dazu ermächtigte, neben Männern im Militär zu verzetteln, anstatt in eigenen getrennten Einheiten, obwohl Frauen noch nicht im Kampf dienen dürfen. Im Jahre 1948 beendete die Exekutivordnung 9981 die Rassentrennung in den bewaffneten Diensten. 1949 wurde die Luftwaffe Krankenschwesterkorps gegründet (die Luftwaffe selbst wurde 1947 gegründet). Im selben Jahr wurden die ersten afrikanisch-amerikanischen Frauen im Marine Corps aufgenommen. Der Koreakrieg wurde von 1950–53 gekämpft. Viele Dienstfrauen, die nach dem Zweiten Weltkrieg den Reserven beigetreten waren, wurden unfreiwillig während des koreanischen Krieges an die aktive Pflicht erinnert.540 Armee Krankenschwestern (alle Militärschwestern während des koreanischen Krieges waren weiblich) dienten in der Kampfzone und viele weitere wurden im Krieg großen Krankenhäusern in Japan zugewiesen. Eine Armee Krankenschwester (Genevieve Smith) starb am 27. Juli 1950 in einem Flugzeugabsturz auf dem Weg nach Korea, kurz nachdem die Feindseligkeiten begannen. Marine Krankenschwestern dienten auf Krankenhausschiffen im koreanischen Kriegstheater sowie in Navy Krankenhäusern Stateside. Elf Navy Krankenschwestern starben auf dem Weg nach Korea, als ihr Flugzeug auf den Marshallinseln abstürzte. Die Krankenschwestern der Luftwaffe dienten in Japan und als Flugschwestern im koreanischen Theater während des Krieges. Drei Krankenschwestern der Luftwaffe wurden im Flugunfall während des Einsatzes getötet. Viele andere Servicefrauen wurden im Theater der Operationen in Japan und Okinawa dem Dienst zugeordnet. Zivilrechte Frauen waren in den 50er Jahren stark an lesbischen Rechten und Bürgerrechten beteiligt. The 1954 case Oliver Brown et al.v Der Bildungsrat von Topeka, Kansas wurde nach Oliver Brown als Rechtsstrategie benannt, um einen Mann am Kopf des Ritters zu haben, obwohl die 13 Klägerinnen 12 Frauen und nur einen Mann umfassten: Oliver Brown, Darlene Brown, Lena Carper, Sadie Emmanuel, Marguerite Emerson, Shirley Fleming, Zelma Henderson, Shirley Hodison, Lewis Maude Lawton, Shirley. 1955 wurde die erste nationale lesbische politische und soziale Organisation in den Vereinigten Staaten, genannt Tochter von Bilitis, von vier lesbischen Paaren in San Francisco (einschließlich Del Martin und Phyllis Lyon) gegründet. Am 1. Dezember 1955 wurde in Montgomery, Alabama, Rosa Parks, eine Seenot- und Freiwilligensekretärin für die NAACP, verhaftet, weil sie sich weigerte, ihren Sitz auf einem Bus zu einem weißen Mann aufzugeben, wie es gesetzlich vorgeschrieben ist; kurz darauf begann ein Busboykott, inspiriert von ihren Handlungen, um für ein Ende aller segregierten Busse. In der Nacht der Verhaftung von Rosa Parks, mit ihrer Erlaubnis, blieb Frau Jo Ann Robinson bis zu 35.000 Handbills, die einen Boykott des Montgomery-Bussystems forderten. Vor der Aktion von Rosa Parks hatten Claudette Colvin und Mary Louise Smith sich geweigert, ihre Sitze auf Bussen an weiße Frauen aufzugeben, aber ihre Fälle wurden schließlich von Zivilrechtsanwälten abgelehnt, da sie nicht als sympathisch genug angesehen wurden. Aurelia Shines Browder weigerte sich, ihren Sitz auf einen weißen Mann in Montgomery, Alabama im April 1955, und sie eingereicht Anzug gegen die Stadt und seine Democrat Bürgermeister W.A Tacky Gayle. Es war auf ihrem Fall, bekannt als Browder v Gayle, dass der Oberste Gerichtshof in 1956 entschieden, dass segregated Busing war verfassungswidrig, so endete der Bus Boykott. Aurelia Browder war der führende Kläger im Fall, und Susie McDonald, Claudette Colvin und Mary Louise Smith waren die anderen Kläger. In den 1960er Jahren prägte der Rechtswissenschaftler Pauli Murray den Begriff "Jane Crow", um die rassische Ungleichheit hervorzuheben, die von Frauen der Farbe erfahren wurde. Status der Frauen Doch Frauen besetzten noch eine niedrigere Position als Männer in vielen Bereichen des amerikanischen Lebens. 1957 veröffentlichte der National Manpower Council (NMC) der Columbia University seine Studie "Frauenmacht, eine Erklärung des National Manpower Council mit Kapiteln des Council Staff". Es war ein umfassender Blick auf die Erfahrungen von Frauen in der Arbeitskraft, ihren Beschäftigungsbedarf und die Auswirkungen sowohl auf Bildung, Ausbildung und öffentliche Politik. Diese NMC-Analyse nannte Frauen wesentliche und unverwechselbare Arbeiter und empfahl, dass der Sekretär der Arbeit einen Ausschuss einrichten, um "die Konsequenzen und die Angemessenheit der bestehenden Bundes- und Staatsgesetze, die einen direkten Einfluss auf die Beschäftigung von Frauen haben" zu überprüfen. Aber dieser Vorschlag wurde von der Eisenhower-Administration nicht aufgegriffen. 1959 wurden drei Grundbücher über Frauen veröffentlicht: Ein Jahrhundert des Kampfes von Eleanor Flexner, die erste Berufsgeschichte der Frauenbewegung des 19. Jahrhunderts, die einen impliziten Ruf zu Armen enthielt; Ein Jahrhundert der Hochschulbildung für amerikanische Frauen von Mabel Newcomer, die offenbarte, dass die relative Position von Frauen in der akademischen Welt im Niedergang war; und Frauen und Arbeit in Amerika von Robert Smuts, die nur wenig Aufmerksamkeit auf die Tatsachen von den Frauen hatte 1950 In Reaktion auf diese Feststellungen war Präsident John F. Kennedy bis 1961 unter Druck, eine Kommission des Präsidenten zum Status der Frau einzurichten. Esther Peterson, stellvertretender Sekretär der Arbeit und Direktor des Frauenbüros, und die höchstrangige Frau in der Kennedy Administration, wollte eine solche Kommission. Zusammen mit der gleichen Lohngesetzgebung war es schon lange auf der Agenda der Arbeiterbewegung Frauen und es war in dieser Bewegung, dass Petersons Arbeitskarriere konzentriert war. Ein weiterer Wunsch der Frauenbewegung, effektive Geburtskontrolle, kam wahr, wie im Jahr 1961 die erste Geburtskontrolle Pille, genannt Enovid, erhielt FDA-Zulassung und ging auf den Markt. Frauenorganisationen, insbesondere der American Association of University Women and Business and Professional Women, hatten seit vielen Jahren eine Frauenrechtskommission vorgeschlagen; sie fanden einen Champion in Eleanor Roosevelt, der den Vorschlag unterstützte, als sie nach seiner Wahl mit Kennedy im Weißen Haus traf. Die Einrichtung der Kommission kann auch von Kennedy als zweckmäßige Weise angesehen worden sein, seine politischen Schulden an die Frauen, die seine Kampagne unterstützt hatten, aber mit seiner schlechten Aufnahme von Ernennungen von Frauen zu seiner Verwaltung enttäuscht waren. Es gab auch einen Wunsch, Eleanor Roosevelt zu haben, einer der angesehensten Frauen im Land, verbunden mit der Kennedy Administration. Roosevelt hatte die Präsidentschaftskandidatur von JFK erst widerwillig unterstützt, nachdem Adlai Stevenson die Nominierung verloren hatte. Sie war jedoch der Vorsitzende der Kommission des Präsidenten über die Stellung der Frau, die von 1961 bis 1963 stattfand. Der Bericht der Kommission, "The American Woman" genannt und 1963 veröffentlicht, hat die Diskriminierung von Frauen in den Bereichen Bildung, Heim- und Gemeindedienste, Beschäftigung, Sozialversicherung und Besteuerung sowie rechtliche, zivile und politische Rechte festgestellt. Der Bericht empfahl auch den weiteren Netzwerkaufbau. Präsident Kennedy hat zwei Empfehlungen der Kommission umgesetzt, die einen Interdepartmental Committee on the status of Women und einen Citizens' Advisory Council on the Status of Women, bestehend aus zwanzig vom Präsidenten ernannten Privatpersonen, eingerichtet haben. Diese beiden Gruppen koordinierten vier nationale Konferenzen von staatlichen Kommissionen zum Status von Frauen. Ein weiteres wichtiges Ereignis von 1963 war die Veröffentlichung von Betty Friedans einflussreichem Buch The Feminine Mystique, das oft als Gründungsmoment des Zweitwellen-Feminismus bezeichnet wird. Dieses Buch betonte Friedans Ansicht einer koerzitiven und pervasiven post-World War-II-Ideologie der weiblichen Inlandsität, die die Möglichkeiten der mittleren Klasse Frauen störte, alles andere als Haushälter zu sein. Friedans Buch wird mit dem funkelnden Zweitwellen-Feminismus gewürdigt, indem sie die Aufmerksamkeit der Frauen auf die breite soziale Grundlage ihrer Probleme lenken und viele politische und soziale Aktivismus rühren. Auch 1963 unterschrieb Präsident Kennedy das Gleichstellungsgesetz von 1963, das das Fair Labor Standards Act geändert hat, um Lohndiskriminierung wegen Sex zu verbieten. Es erfordert den Arbeitgeber, gleiche Löhne für Männer und Frauen zu zahlen, die gleiche Arbeit an Arbeitsplätzen tun, die gleiche Qualifikation, Anstrengung und Verantwortung erfordern, die unter ähnlichen Arbeitsbedingungen durchgeführt werden. Es umfasste jedoch nicht ursprünglich Führungskräfte, Administratoren, außerhalb von Verkäufern oder Profis. 1972 verabschiedete der Kongress die pädagogischen Änderungen von 1972, die (u.a.) das Fair Labor Standards Act geändert haben, um die Berichterstattung über das Equal Pay Act an diese Arbeitnehmer zu erweitern, indem das Equal Pay Act von der Berufsbefreiung des Fair Labor Standards Act ausgeschlossen wurde. Ein weiterer Erfolg für den Feminismus 1963 war, dass die feministische Aktivistin Gloria Steinem ihren Artikel I Was a Playboy Bunny veröffentlichte, ein hinter den Kulissen Blick auf die sexistische Behandlung von Playboy Hasen, die eine ihrer ersten großen Aufgaben im investigativen Journalismus war. In den 1960er Jahren gab es mehrere politische Erstlinge für Frauen. Am 22. November 1963, nach der Ermordung von Präsident Kennedy, hat Bundesrichter Sarah T. Hughes den Präsidenten des Amtes an Lyndon Johnson an Bord der Air Force One, das einzige Mal, dass eine Frau das getan hat, wie der Oberste Gerichtshof normalerweise diese Ehre hat. 1964 war das erste Jahr, in dem mehr Frauen in einer Präsidentschaftswahl als Männer gestimmt haben; seitdem haben mehr Frauen als Männer bei jeder Präsidentschaftswahl gestimmt. Eines der wichtigsten Fortschritte für die Rechte der Frauen in diesem Jahrzehnt wurde nicht von einem Feministen begonnen. Am Samstag, 8. Februar 1964, während das Bürgerrechtsgesetz im Plenum diskutiert wurde, hob Howard W. Smith von Virginia, Vorsitzender des Geschäftsordnungsausschusses und störte Gegner aller Bürgerrechtsgesetze auf und bot eine ein Wort Änderung zu Titel VII an, die die Diskriminierung von Arbeitsplätzen untersagte. Er schlug vor, dem einen Titel des Gesetzes Sex hinzuzufügen, um "die Diskriminierung einer anderen Minderheitsgruppe, der Frauen, zu verhindern"....(110 Cong.Rec, 8. Februar 1964, 2577). Dies stimulierte mehrere Stunden humorvoller Debatte, später als "Ladies Day in the House" bezeichnet, bevor der Änderungsantrag von 168 bis 133 abgegeben wurde. Die Congressional Record zeigt, dass Smith ernste Argumente gemacht hat und Bedenken geäußert hat, dass weiße Frauen ohne Geschlechtsschutz mehr Diskriminierung leiden würden. Die Liberalen – die wussten, dass Smith für die Rechte der Schwarzen feindlich war – behaupteten, er sei feindselig für die Rechte der Frauen, ohne sich seiner langen Verbindung mit weißen Feministen bewusst. Die Chancengleichheitskommission, die für die Durchsetzung von Titel VII zuständig ist, ignorierte die sexuelle Diskriminierungsbeschwerden und das Verbot der sexuellen Diskriminierung bei der Beschäftigung wurde in den nächsten Jahren nicht durchgesetzt. Ein EEOC-Direktor nannte das Verbot "ein fluke... aus wedlock konzessioniert", und sogar das liberale Magazin The New Republic fragte: "Warum sollte ein spitzbübischer Witz auf dem Boden des Hauses der Vertreter von einer verantwortlichen Verwaltungsstelle mit dieser Art von Ernsthaftigkeit behandelt werden?"1965 sah der Oberste Gerichtshof Fall Griswold v. Connecticut, 381 US 479 (1965) Der Fall bestand darin, dass Estelle Griswold gegen einen Connecticut "Comstock law" handelte, der jede Person untersagte, "jedes Medikaments, Arzneimittels oder Instruments zu verwenden, um die Konzeption zu verhindern." Mit einer Stimme von 7–2 entzog der Oberste Gerichtshof das Gesetz aus dem Grund, dass es gegen das "Recht auf Ehe Privatsphäre", die Grundlage für das Recht auf Privatsphäre in Bezug auf intime Praktiken. 1966 erlaubten die Konferenzorganisatoren auf der dritten Nationalen Konferenz der Staatskommissionen zum Status der Frau keine Entschließungen oder Aktionen jeglicher Art, um die Diskriminierung von Frauen abzuschaffen, so beschlossen einige Frauen, die an der Konferenz teilnahmen, eine eigene Interessenvertretung zu bilden. Bei einem großen Tisch auf der Konferenz Mittagessen, so dass sie beginnen könnten, zu organisieren, bevor sie für Flugzeuge zu eilen, jeder dieser Frauen in fünf Dollar gechipt, Betty Friedan schrieb das Akronym NOW auf einer Serviette, und die National Organization for Women wurde geschaffen. Das erste Treffen fand am 28. Juni 1966 in Betty Friedans Hotelzimmer statt, an dem 28 Frauen teilnahmen. Auf seiner ersten Konferenz im Oktober 1966 wurde Friedan zum ersten Präsidenten des NOW gewählt, und ihr Ruhm als Autor des Bestsellers The Feminine Mystique half, Tausende von Frauen in die Organisation zu locken. Friedan entwarf die ursprüngliche Absichtserklärung von JETZT, die anfing: "Der Zweck von JETZT ist es, Maßnahmen zu ergreifen, um Frauen in volle Beteiligung am Mainstream der amerikanischen Gesellschaft zu bringen, indem sie alle Privilegien und Verantwortlichkeiten davon in wirklich gleicher Partnerschaft mit Männern ausüben." In den späten 1960er-Jahren begann die Diskriminierung von Frauen auf dem Arbeitsmarkt ernster zu nehmen. 1967 hat Präsident Lyndon Johnson die Executive Order 11375 herausgegeben, die erklärt hat, dass die Arbeitgeber bejahende Maßnahmen ergreifen müssen, um sicherzustellen, dass die Arbeitnehmer Gleichbehandlung und Chancen unabhängig von Geschlecht, Rasse, Farbe oder Religion erhalten. 1968 verbietete die EEOC, nach zwei Jahren Proteste von JETZT, alle Hilfe wollte Anzeigen, die spezifiziert, welche Sex ein Job Bewerber sein sollte, außer jene Jobs, für die ein bestimmter Sex war eine bona fide berufliche Anforderung (wie Schauspielerin), die viele bisher unantastbare Arbeitsplätze für Frauen eröffnet. Der Oberste Gerichtshof hat das Verbot in Pittsburgh Press Co. v Pittsburgh Commission on Human Relations, 413 U.S 376 (1973) Ende der 1960er Jahre In den späten 1960er Jahren gab es mehrere weitere feministische Fortschritte, sowohl in konservativen als auch in liberalen Kreisen. Im Jahr 1968 trennten sich konservative Frauen von JETZT und organisierten Women's Equity Action League (WEAL), um Chancengleichheit für Frauen in Bildung, Wirtschaft und Beschäftigung zu fördern, wobei Probleme wie Abtreibung, Sexualität und Chancengleichheit vermieden werden. Auch 1968 gab es einen Protest des Miss America-Patents in Atlantic City; am Protest eine Gruppe von etwa hundert Frauen, die Gegenstände, die sie als symbolisch für Frauen Unterdrückung in eine Freedom Trash Can, einschließlich Kopien von Playboy, High-Heeled Schuhe, Korsetts und Gürtel. Sie krönten auch ein Schaf als Miss America. Lindsy Van Gelder, ein Reporter für die Post, schrieb ein Stück über den Protest, in dem sie die Müll-Scan-Prozession mit der Verbrennung von Entwurfskarten bei Antikriegsmarschen verglichen. Das Gerücht, dass Frauen ihre BH beim Protest verbrannten, ist jedoch nicht wahr. Die Litigation für die Rechte der Frauen begann nun, ernsthafte Auswirkungen auf das amerikanische Leben zu haben. 1970 verabschiedete Kalifornien das erste Scheidungsgesetz der Nation, das die Gleichstellung von Männern und Frauen fördern soll. Bis 2010 hatten alle 50 Staaten die Scheidung ohne Fehler legalisiert, wobei New York der letzte Staat ist. Im Jahr 1969 wurde der Fall Weeks v Southern Bell zugunsten von Lorena Weeks beschlossen, die sich für einen besseren Job als Schalter beworben hatten, aber ihre Bewerbung abgelehnt hatte, weil, ihr Gewerkschaftschef sagte: "Der Mann ist der Brotverdiener in der Familie, und Frauen brauchen nur diese Art von Arbeit nicht. " Wochen eingereicht eine Beschwerde bei der EEOC, aber die Telefongesellschaft zitierte ein Georgien-Gesetz, das Frauen verboten, alles schwerer als 30 Pfund zu heben, obwohl die 34 Pfund manuelle Schreibmaschinenwochen, die als Schreiber verwendet wurden, musste von Hand auf ihren Schreibtisch jeden Morgen gehoben und jede Nacht abgespeichert werden. Nachdem der Fall entschieden wurde, erhielt sie $31.000 im Rücken zahlen und bekam den Job. Im Fall des Obersten Gerichtshofs von 1971, Reed v Reed, hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass es für jeden Staat illegal ist, alle Männer über alle Frauen als Verwalter von Vermögenswerten zu bevorzugen. Dies war das erste Mal in der Geschichte, dass der Oberste Gerichtshof entschieden, dass die Gleichstellungsklausel des vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten auf die Differenzbehandlung auf der Grundlage von Rechtssex angewendet. Neben der Rechtsstreitigkeit begannen feministische Aktivisten auch ihre eigenen Institutionen zu bilden, um ihre Ideale zu propagieren. 1971 gründeten FeministInnen wie Rep. Bella Abzug, Betty Friedan und Gloria Steinem den National Women's Political Caucus, um sich für mehr Frauen und Feministinnen im Wahlbüro einzusetzen. Auch 1971 begann Gloria Steinem und andere mit der Veröffentlichung von Frau, der ersten amerikanischen feministischen Zeitschrift. Die ersten dreihunderttausend Kopien von Frau ausverkauft in acht Tagen; der Titel der Zeitschrift stammt aus der Tatsache, dass der Titel Ms. ursprünglich von Feministen in den 1970er Jahren populär wurde, um Miss und Frau zu ersetzen und eine parallele Bezeichnung zu Mr., indem beide Frau und Mr. benennen Geschlecht ohne Angabe von Familienstand.1972 gründeten ehemalige JETZ-Mitglieder Pat Goltz und Cathy Callaghan Feministen für das Leben, mit dem Ziel, die Ursachen zu beseitigen, die sie fühlten, trieben Frauen in Abtreibung, indem sie behaupteten, dass Abtreibung gegen grundlegende feministische Prinzipien der Gerechtigkeit, der Nichtdiskriminierung und der Gewaltlosigkeit verstößt. 1972 sah auch der Oberste Gerichtshof Fall Eisenstadt v. Baird, 405 U.S 438 (1972), der das Recht der unverheirateten Menschen begründete, die Empfängnis auf der gleichen Grundlage wie verheiratete Paare zu besitzen, und, durch Implikation, das Recht der unverheirateten Paare, sich in potenziell nichtprokrativen Geschlechtsverkehr zu engagieren (obwohl nicht das Recht der unverheirateten Menschen auf jede Art von sexuellen Geschlechts zu engagieren). Der Gerichtshof hat ein Massachusetts-Gesetz erlassen, das die Verbreitung von Verstößen gegen unverheiratete Menschen verbietet, indem er feststellte, dass es gegen den Gleichstellungsvertrag der Verfassung verstößt. Eines der wichtigsten feministischen Erfolge der frühen 1970er Jahre war, als Nixon das Chancengleichheitsgesetz von 1972 und Titel IX der pädagogischen Änderungsanträge von 1972 in das Gesetz aufgenommen hat. Das Chancengleichheitsgesetz von 1972 gibt der Chancengleichheitskommission (EEOC) die Befugnis, vor Bundesgerichten zu verklagen, wenn es einen vernünftigen Grund dafür findet, zu glauben, dass es Beschäftigung Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Sex oder nationaler Herkunft gegeben hat. Im Falle der öffentlichen Beschäftigung verweist der EEOC auf die Angelegenheit des Generalstaatsanwalts der Vereinigten Staaten, die Klage zu erheben. Titel IX der Bildungs-Änderungen von 1972 erfordert Gender-Equity in jedem Bildungsprogramm, das Bundesfinanzierung einschließlich, aber nicht beschränkt auf Sport erhält. Allerdings hatte die feministische Bewegung um diese Zeit einige bemerkenswerte Rückschläge. Im Jahr 1972 verteidigte Präsident Nixon die umfassende Kinderentwicklung Gesetz von 1972, das viele Feministen befürworteten und die sowohl frühe Bildungsprogramme als auch nachschulische Betreuung im ganzen Land eingerichtet hätten, mit dem Unterricht auf einer Schiebeskala basierend auf der Einkommenskonsole der Familie, und dem Programm, das jedem zur Verfügung steht, aber die Teilnahme von niemandem erfordert. Die Befürchtung der Gleichstellungs-Änderung Pro-ERA-Befürwortung wurde von der National Organization for Women (NOW) und ERAmerica geleitet, einer Koalition von fast 80 anderen Organisationen. Der Gleichbehandlungsvorschlag verabschiedete den Senat und dann das Repräsentantenhaus 1972, und am 22. März 1972 wurde er an die Staaten zur Ratifizierung geschickt. Sie wurde jedoch vor Ablauf der Ratifizierungsfrist nicht ratifiziert und wurde daher nie gesetzlich. Einige Staatsanwälte dachten, der ERA sei ein föderaler Machtgriff. Einige Feministen behaupteten, dass die Versicherung gegen eine Maßnahme, die sie glaubten, ihnen Geld kosten würde. Die Opposition zum ERA wurde auch von fundamentalistischen religiösen Gruppen organisiert. Der einflussreichste ERA-Gegner war Phyllis Schlafly, Rechtsführer des Eagle Forum/STOP ERA. Sie argumentiert, dass der ERA würde das Recht einer Frau leugnen, von ihrem Mann unterstützt zu werden, Datenschutzrechte würden aufgehoben, Frauen würden in Kampf geschickt werden, und Abtreibungsrechte und gleichgeschlechtliche Ehen würden aufrecht erhalten. Experten sind sich einig, dass Schlaflys organisatorische Fähigkeiten entscheidend für die Niederlage waren. Politischer Wissenschaftler Jane Mansbridge in ihrer Geschichte des ERA schließt: Viele Menschen, die dem Kampf über den EFR folgten, glaubten – ich glaube –, dass der Änderungsantrag bis 1975 oder 1976 ratifiziert worden wäre, wenn Phyllis Schlaflys frühe und effektive Anstrengungen zur Organisierung potenzieller Gegner nicht gewesen wären. Joan C. Williams argumentiert, "ERA wurde besiegt, als Schlafly es in einen Krieg unter Frauen über Geschlechterrollen verwandelte." Historisch Judith Glazer-Raymo argumentiert: Als Moderatoren dachten wir, dass wir die Kräfte der Vernunft und des guten Willens repräsentierten, aber die Macht der Familienwerte Argument und die Einstimmigkeit von Schlafly und ihren Anhängern nicht ernst nehmen konnten. Die Niederlage des EFR beschädigte die Frauenbewegung ernsthaft, zerstörte ihre Dynamik und ihr Potential, den sozialen Wandel zu befürworten....Dies führte zu einer feministischen Unzufriedenheit mit der Republikanischen Partei und gab den Demokraten eine neue Kraftquelle, die zusammen mit überwältigender Minderheitsunterstützung dazu beitrug, Bill Clinton 1992 und 1996 wieder zur Präsidentschaft zu wählen. Die radikale feministische Bewegung Second-wave feminism war vielfältig in ihren Ursachen und Zielen. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren, parallel zu den Gegenkulturbewegungen, begannen Frauen mit radikaleren Ideen über feministische Ziele zu organisieren. In ihrer Arbeit Daring to Be Bad: Radical Feminism in America, 1967–1975, Historiker Alice Echols gibt eine gründliche Beschreibung der kurzlebigen Bewegung. Die radikalen Feministen waren nach nicht nur das Ende der weiblichen Unterdrückung durch Männer, sondern, wie Echols bemerkt, "Sie kämpften auch um eine sichere, effektive, zugängliche Empfängnis; die Aufhebung aller Abtreibungsgesetze; die Schaffung hochwertiger, gemeinschaftsgesteuerter Kinderbetreuungszentren; und ein Ende der medialen Objektivisierung von Frauen." Kleine Proteste und Zeichen einer größeren Unterstützung für radikalen Feminismus wurden während der Studenten für eine demokratische Gesellschaft (SDS) Juni 1967 National Convention in Ann Arbor kohässiver. Der "Frauenbefreiungswerkstatt" verurteilte sexuelle Ungleichheit und sagte: "Da wir die Position der Frauen in der kapitalistischen Gesellschaft und vor allem in den Vereinigten Staaten analysieren, finden wir, dass Frauen in einer kolonialen Beziehung zu Männern stehen und wir uns als Teil der Dritten Welt anerkennen. " Mitgeschrieben von Jane Addams, einer der prominentesten Frauen in SDS, argumentierten sie, dass Frauen Platz in SDS war untergeordnet und Revolution konnte nicht ohne Frauenbefreiung erfolgreich sein. SDS-Frauen, darunter Susan Stern der Weathermen, und Frauen aus der Alten Linken, darunter Clara Fraser und Gloria Martin, kamen im November 1967 zusammen, um Radical Women in Seattle zu finden. Radikale Frauen identifizierten sich als sozialistische Feministin und bezeichneten ihre politischen Ansichten in "The Radical Women Manifesto". Die Gruppe forderte Multi-Probleme-Kampf um Fragen von Sex, Rasse und Klasse und verteidigt lesbische/gay Rechte. Radical Women feierte 2017 seinen 50. Jahrestag des Aktivismus.(Es gibt keine Beziehung zwischen Radical Women und der kurzlebigen Gruppe, die als New York Radical Women bekannt ist.) Während radikale FeministInnen vereinbarten, dass eine separate Bewegung für sie notwendig war, wie diese Bewegung aussah und ihre letztendlichen Ziele viel Teilung verursachten. Sie fragten, ob sie Männer innerhalb ihrer Bewegung einschließen sollten, ob sie sich auf Fragen des Krieges, der Rasse und der Klasse konzentrieren sollten, und wer oder was es war, gegen die sie sich gerade entschieden haben. Es gab auch Fragen zu afrikanischen amerikanischen Frauen innerhalb der Bewegung; während die radikalen Feministen das Gefühl haben, Geschlecht zu sein, das größte Thema, afrikanische amerikanische Frauen waren auch sehr besorgt über Rassismus und viele fanden, dass, um dort zu sein, wo Unterdrückung am meisten dominierend war. Trotz der Inspiration durch die schwarze Machtbewegung hatten radikale Feministen Schwierigkeiten, innerhalb ihrer geschlechtszentrierten Bewegung einen Platz für Rennen zu finden. Sie wurden auch über den Ort der Lesbismus in der Bewegung geteilt. Wesentliche radikale feministische Gruppen waren Redstockings, gegründet 1969. Die Gruppe konzentrierte sich auf die Machtdynamik im Geschlecht und förderte die Bewusstseins- und verteilte Bewegungsliteratur kostenlos. Cell 16, gegründet 1968, war eine viel mehr militante Gruppe, die argumentierte, dass Frauen von ihren Sex-Rollen konditioniert wurden. Die Feministen, die 1968 von Ti-Grace Atkinson gegründet wurden, behaupteten, Frauen seien in ihrer Unterdrückung Komplizen und müssten konventionelle Geschlechterrollen vernichten. New York Radical Feminists, gegründet im Jahr 1969, fand auch Männlichkeit, um die größere Frage als Machtrollen zu sein. Sie interessierten sich für den Aufbau einer größeren Bewegung durch Massenzahlen in New York City. Echols beschreibt das Ende der Bewegung: "Radischer Feminismus blieb die hegemoniale Tendenz innerhalb der Befreiungsbewegung der Frauen bis 1973, als der kulturelle Feminismus begann, seine Herrschaft zu kohären und herauszufordern. Nach 1975, einem Jahr internationaler Konflikte zwischen radikalen und kulturellen Feministen, verfinsterte der kulturelle Feminismus den radikalen Feminismus als die dominante Tendenz innerhalb der Befreiungsbewegung der Frauen, und dadurch wurde der liberale Feminismus zur anerkannten Stimme der Frauenbewegung." Das Ende der Gegenkulturbewegungen und die Beobachtung der Bewegung der Regierung trugen ebenfalls zu ihrem Ende bei. Die radikale feministische Bewegung zeigte, dass der Zweitwellen-Feminismus in seinen Zielen vielfältig war, aber auch in sich selbst geteilt. Echols-Noten, "Für viele Frauen schien das wesentlich bescheidenere Ziel des liberalen Feminismus, Frauen in den Mainstream zu bringen, greifbarer zu sein, um nicht realistischer zu sein, als das radikale feministische Projekt der grundlegend rekonstruierenden Privat- und Öffentlichkeitsarbeit. " Sie sagt auch, dass trotz der Tatsache, dass jüngere Generationen diese Bewegung nicht oft als relevant betrachten, es ist, weil feministische Bewegungen in dieser Zeit tatsächlich erhebliche Veränderungen vorgenommen haben. Abtreibung Eine der umstrittensten Entwicklungen im amerikanischen Frauenleben war die Legalisierung der Abtreibung. Im Jahr 1973, in der Obersten Gerichtshof Fall Roe v Wade, hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass es eine illegale Verletzung der Privatsphäre zu verbieten oder regulieren alle Aspekte der Abtreibung während des ersten Quartals der Schwangerschaft durchgeführt, und dass die Regierung kann nur Abtreibungsvorschriften in angemessener Weise mit mütterlichen Gesundheit in der zweiten und dritten Quartale verhängen, und kann Abtreibung Gesetze zum Schutz der Leben der Fetus nur im dritten Quartal. Darüber hinaus muss auch im dritten Trimester eine Ausnahme gemacht werden, um das Leben der Mutter zu schützen. Dieses Urteil war von dem Moment an, in dem es getroffen wurde, äußerst umstritten. Linda Coffee und Sarah Weddington hatten die Klage, die zu Roe v Wade im Auftrag einer schwangeren Frau führte, Dallas Gebiet ansässig Norma L. McCorvey "(Jane Roe,") behauptet, ein Texas-Gesetz, das die meisten Abtreibungen kriminalisierte, verletzt Roes Verfassungsrechte. Das Texas-Gesetz verbietete alle Abtreibungen außer denen, die notwendig sind, um das Leben der Mutter zu retten, und Roe behauptete, dass sie sich nicht leisten konnte, aus dem Staat zu reisen und ein Recht hatte, ihre Schwangerschaft in einem sicheren medizinischen Umfeld zu beenden. Erste Eines der berühmtesten feministischen Medienereignisse war neben dem Protest von Miss America von 1968 das Tennisspiel, das als "Battle of the Sexes" bekannt war. " In diesem Spiel, am 20. September 1973, in Houston, Texas, besiegte der Frauen-Tennismeister Billie Jean King Bobby Riggs 6–4, 6–3, 6–3, bevor ein weltweites Fernsehpublikum auf fast 50 Millionen geschätzt. 55-jähriger ehemaliger Tennismeister Bobby Riggs hatte früher in diesem Jahr den australischen Tennisspieler Margaret Court besiegt, und er war ein ausgesprochener Gegner des Feminismus und sagte zum Beispiel: "Wenn eine Frau in die Schlagzeilen kommen will, sollte sie Quituplets haben", "und sich ein "males chauvinistisches Schwein" nennen. 1970sEs gab einige wichtige rechtliche Gewinne für Frauen in den Mitte der 1970er Jahre. Chancengleichheit Gesetz, 1974 erlassen, illegalisiert Kreditdiskriminierung auf der Grundlage von Rasse, Farbe, Religion, nationale Herkunft, Geschlecht, Familienstand, Alter, oder weil jemand öffentliche Hilfe erhält. Aufgrund dieses Gesetzes können Gläubiger Sie nach den meisten dieser Informationen in bestimmten Situationen fragen, aber sie können es nicht verwenden, wenn Sie entscheiden, ob Sie Kredit oder wenn Sie die Bedingungen Ihrer Kredit. Im Fall des Obersten Gerichtshofs von 1975, Taylor v Louisiana, hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass der Ausschluss von Frauen aus dem Jurypool illegal ist, weil er das Recht einer Person auf einen fairen Prozess durch ein repräsentatives Segment der Gemeinschaft verletzt. 1978 wurde das Prägnanzdiskriminierungsgesetz verabschiedet, das die Diskriminierung von Arbeitsplätzen auf der Grundlage von Schwangerschaft, Geburt oder damit verbundenen medizinischen Bedingungen illegal macht. Ein weiteres wichtiges Ereignis war der Vietnamkrieg. Ungefähr 7.000 amerikanische Militärfrauen dienten in Vietnam während des Vietnamkrieges (1965–1975), die Mehrheit von ihnen als Krankenschwestern. Eine Armeeschwester, Sharon Ann Lane, war die einzige US-Militärin, die vor feindlichen Feuern in Vietnam starb. Eine Air Force Flugschwester, Capt Mary Therese Klinker, starb, als der C-5A Galaxy Transport evakuierte vietnamesische Waisen, die sie an Bord war, am Start abstürzte. Sechs andere amerikanische Militärfrauen starben auch in der Pflicht. Ein bedeutender Gewinn für Militärfrauen trat ein, als 1976 die fünf Bundesverwaltungsakademien der Vereinigten Staaten (West Point, Coast Guard Academy, Naval Academy, Air Force Academy, Merchant Marines Academy) verpflichtet waren, Frauen aufgrund des öffentlichen Gesetzes 94-106, das von Präsident Gerald Ford am 7. Oktober 1975 unterzeichnet wurde, zuzulassen. Das Gesetz verabschiedete das Haus mit einer Stimme von 303 bis 96 und der Senat durch Stimme nach divisiver Argumentation innerhalb des Kongresses, Widerstand vom Verteidigungsministerium und rechtliche Maßnahmen, die von Frauen initiiert wurden, um ihre Ausgrenzung herauszufordern. Mehr als 300 Frauen in den Akademien 1976 eingeschrieben. In den 70er Jahren arbeiteten die Feministen auch daran, Frauen, die unter häuslicher Gewalt und Vergewaltigung leiden, mehr Aufmerksamkeit zu schenken und ihnen zu helfen. Vor den 1970er-Jahren war sehr wenig Hilfe für zerstreute Frauen zur Verfügung. In den 1970er Jahren wurden einige der ersten zerbrochenen Frauenheime geschaffen, und die Staaten begannen, häusliche Gewaltgesetze zu erlassen, die Zivilordnungen des Schutzes und des besseren Polizeischutzes vorsieht (das erste Frauenheim in der modernen Welt war Haven House, das 1964 in Kalifornien eröffnet wurde). Es ist nicht wahr, dass entweder Catharine MacKinnon oder Andrea Dworkin (beide feministische Aktivisten) "alles Geschlecht ist Vergewaltigung" oder "alle Männer sind Rapisten" oder "alles Geschlecht ist sexuelle Belästigung", wie es gerüchtet wurde; während der 70er Jahre arbeitete feministische Aktivisten, um Gesetze zu ändern, die behaupten, dass es einen anderen Zeugen als die Frau selbst, um einen Mann mit Vergewaltigung zu beschuldigen, Auch wegen des feministischen Aktivismus wurde 1975 das erste Gesetz gegen eheliche Vergewaltigungen (die Vergewaltigung eines Ehepartners) von South Dakota erlassen. 1993 war die Kriegsvergewaltigung in allen 50 Staaten in Amerika ein Verbrechen geworden. Die 1980er Jahre brachten mehr Erstlinge für amerikanische Frauen. 1980 war das erste Jahr, dass ein höherer Anteil der Frauen als Männer in einer Präsidentschaftswahl gestimmt haben, und ein höherer Anteil der Frauen als Männer seither bei jeder Präsidentschaftswahl gestimmt haben. 1981 wurde der Sandra Day O'Connor vom Senat einstimmig bestätigt und wurde zum ersten weiblichen Obersten Gerichtshof. 1983 wurde Sally Ride der erste amerikanische Astronaut. Im Jahr 1984 wurde Geraldine Ferraro die erste Frau, die von einer großen Partei (demokratische Partei) für den Vizepräsidenten nominiert wurde, obwohl sie nicht gewählt wurde. Auch 1984 wurde Kathryn D. Sullivan die erste amerikanische Frau, die im Weltraum zu Fuß ging. Im Jahr 1987 wurde Wilma Mankiller die erste Frau, die zum Chef eines bedeutenden amerikanischen Stammes (Cherokee) gewählt wurde. 1991 wurde sie mit 83 % der Stimmen wiedergewählt; während ihrer Amtszeit verdoppelte sich die Mitgliedschaft der Cherokee Nation auf 170.000 von etwa 68.000. 1987 erklärte der Kongress den März als erster Nationaler Frauengeschichtsmonat. Jedes Jahr wird eine spezielle präsidentische Verkündigung ausgegeben, die die Errungenschaften amerikanischer Frauen würdigt. Die jüngeren Frauen begannen nun, am Feminismus stärker beteiligt zu sein. Anfang der 1990er Jahre begann der dritte Feminismus als Reaktion auf die wahrgenommenen Unzulänglichkeiten und Mängel der zweiten Welle. Der dritte Wellenfeminismus, der heute weitergeht, ist am häufigsten mit einer jüngeren Generation feministischer Aktivismus, einem Interesse an populärer Kultur und sexueller Agentur und einer Akzeptanz von Pluralismus und Widerspruch verbunden. 1991, in Olympia, Washington, begann Riot grrrl in Reaktion auf die Dominanz der Punk-Rock-Szene des amerikanischen Pazifik-Nordwestens von all-malen Bands und als Versuch, eine weiblich-freundliche Präsenz in dieser Szene zu etablieren. Riot grrrl bestand aus feministischen Punkbands wie Bikini Kill und Bratmobile und ihren Zines, Meetings und Songs. Die Sorge der Militärfrauen kam erneut in den Vordergrund, da der persische Golfkrieg (1990-1991) einen beispiellosen Anteil der Frauen aus den aktiven Kräften (7)% sowie die Reserve und Nationalgarde (17%) genutzt hat. Über 40.000 US-Militärfrauen dienten während des gesamten Krieges in Kampfstützungspositionen. Sechzehn Frauen starben während des Krieges und zwei wurden gefangen gehalten. 1991 trat der Tailhook Scandal bei der jährlichen Tailhook Association Convention in Las Vegas auf, wobei mehr als 26 Frauen (14 von ihnen Offiziere) von Scores von betrunkenen Marine und Marine Offiziere angegriffen wurden. Anschuldigungen, dass die Marine die anschließende Untersuchung misshandelte, waren zutiefst schädlich für den Ruf der Marine. Ein weiterer berühmter sexueller Belästigungsfall trat auf, als 1991 Anita Hill, ein Juraprofessor an der University of Oklahoma, mit Anschuldigungen vorkam, dass Clarence Thomas (der gerade für den Obersten Gerichtshof ernannt worden war) sie sexuell belästigt hatte. Hill hatte für Thomas Jahre früher gearbeitet, als er Leiter der Gleichstellungskommission war, und sie beschuldigte, dass Thomas sie mit unangemessener Diskussion über sexuelle Handlungen und pornografische Filme belästigte, nachdem sie seine Einladungen zu seiner Zeit zurückgenommen hatte. Als Thomas vor dem Senatsgerichtsausschuss gegen Hills Behauptungen aussagte, nannte er die Anhörungen "ein High-Tech-Lynching für Uppity Blacks", obwohl Hill selbst schwarz war. Am Ende stimmte der Senat 52–48, um Clarence Thomas als assoziierte Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs zu bestätigen. Die 1990er Jahre brachten mehr Erstlinge für Frauen in Politik und Militär. 1992 wurde als "Jahr der Frau" bekannt, weil in diesem Jahr mehr Frauen als je zuvor ins politische Amt gewählt wurden (Frauen gewannen 19 Haus und 3 Senatssitze für insgesamt 47 Sitze im Haus und sieben Sitze im Senat), darunter Carol Moseley Braun, der erste schwarze weibliche Senator. 1993 wurde Ruth Bader Ginsburg vom Kongress als Oberster Gerichtshof bestätigt und wurde die zweite Frau am Hof. Im Jahr 1994 beantragte Shannon Faulkner die Zitadelle, das Militärkolleg von South Carolina und wurde für den Eintritt zugelassen. Sie hatte ihre Geschlechterinformationen von der Bewerbung hinterlassen. Als sie entdeckt wurde, dass sie eine Frau war, hat die Zitadelle ihr Angebot widerrufen, so dass Faulkner den Anzug gegen die Zitadelle eingereicht hat, um Eintritt zu erhalten. Das Gericht lehnte die Argumente der Zitadelle ab und räumte ihren Weg, die Schule unter Gerichtsbeschluss zu besuchen. Faulkner wurde 1995 zum ersten weiblichen Kadetten, trat aber einige Tage in ihre erste Woche zurück. Ein ähnlicher Fall trat in dieser Zeit auf, dass das Virginia Militärinstitut gezwungen, seine Türen für Frauen zu öffnen. Am 28. Juni 1996, zwei Tage nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika gegen Virginia, stimmte der Vorstand der Zitadelle einstimmig, das Geschlecht einer Person als Zulassungserfordernis zu entfernen. 1999, Nancy Mace wurde die erste Frau, die an der Zitadelle studierte. Die ersten Frauen absolvierten 2001 das Virginia Military Institute (Melissa Graham of Burleson, Texas und Chih-Yuan Ho von Taipei, Taiwan). In den späten 1990er Jahren wurden zwei wichtige Fälle von Frauenrechten angeklagt. The Matter of Kasinga war ein Rechtsstreit, der im Juni 1996 mit Fauziya Kassindja (Name auch als Kasinga bezeichnet) ein togolischer Teenager, der Asyl in den Vereinigten Staaten suchte, um einer tribalen Praxis der weiblichen Genitalverstümme entkommen. Immigrationsrat Die Berufungen gewährten ihr Asyl im Juni 1996, nachdem ein früherer Richter ihre Ansprüche verweigerte. Der Fall stellte im Einwanderungsgesetz der Vereinigten Staaten einen Präzedenzfall fest, da die Bewerber nun in den Vereinigten Staaten von geschlechtsspezifischer Verfolgung Asyl suchen konnten, während früher religiöse oder politische Gründe oft zur Gewährung von Asyl verwendet wurden. 1999 verklagte Lilly Ledbetter, Betreuer einer Goodyear-Reifenanlage in Alabama, Goodyear, weil sie mindestens 15% weniger bezahlt wurde als die Männer, die denselben Job hatten. Eine Jury unterstützte mit ihr und verlieh ihr Rückengeld von $224.000 und fast $3,3 Millionen bei Strafschäden, aber das Unternehmen appellierte, argumentierte, dass sie ihren Anspruch zu spät eingereicht, und es gewann eine Umkehr von einem US-amerikanischen Berufungsgericht in Atlanta. Im Jahr 2007 stimmte der Oberste Gerichtshof mit dem Unternehmen (in Ledbetter v. Goodyear Tire & Rubber Co.) überein, dass ihr Anzug zu Beginn ausgeworfen werden sollte, weil er in den 1980er Jahren auf Diskriminierungsnachweise verzichtete, nicht auf unlautere Lohnentscheidungen im Jahr 1998 oder 1999; der Oberste Gerichtshof erklärte, dass Arbeitnehmer, die Diskriminierungsgebühren einführen möchten, nicht mehr als 180 Tage nach Erhalt ihrer ersten diskriminierenden Gehaltscheck gewesen seien.2009 Präsident Barack Obama unterschrieb das Lilly Ledbetter Fair Pay Act in Gesetz (die erste Gesetzesvorlage während seiner Präsidentschaft), die das Gesetz änderte, so dass die Arbeiter bis zu 180 Tage nach Erhalt einer diskriminierenden Gehaltsabrechnung verklagen können, nicht nur die erste diskriminierende Gehaltsabrechnung. 2000 – gegenwärtige amerikanische Frauen dienten von 2003 bis 2011 im Irakkrieg. Diese Zeit beinhaltete mehrere Erstlinge für Frauen im Militär. 2008 wurde Ann Dunwoody zum ersten weiblichen Vier-Sterne-General in den Vereinigten Staaten Militär. Im Jahr 2011 nahm Sandra Stosz das Kommando der U.S. Coast Guard Academy an und wurde der erste weibliche Superintendent dieser Institution und die erste Frau, die eine US-Service-Akademie befiehlt. Auch 2011 wurde Patricia Horoho zum ersten weiblichen US-Armeechirurgen. Im Jahr 2004 wurden Del Martin und Phyllis Lyon das erste gleichgeschlechtliche Paar, das in den Vereinigten Staaten legal verheiratet ist, da San Francisco Bürgermeister Gavin Newsom dem Rathaus erlaubte, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu gewähren. Allerdings wurden alle gleichgeschlechtlichen Ehen, die 2004 in Kalifornien stattfanden, nichtig gemacht. Aber nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kalifornien im Jahr 2008, die gleichgeschlechtlichen Paare in Kalifornien das Recht auf Heirat gewährte, Del Martin und Phyllis Lyon wieder geheiratet und waren wieder das erste gleichgeschlechtliche Paar im Staat zu heiraten. Später 2008 Prop 8 illegalisierte gleichgeschlechtliche Ehe in Kalifornien, bis Prop 8 im Jahr 2013 umgedreht wurde, aber die Ehen, die zwischen der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Kalifornien aufgetreten sind, die die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert und die Genehmigung von Prop 8 rechtswidrig macht, gelten noch als gültig, einschließlich der Ehe von Del Martin und Phyllis Lyon. Amerikanische Frauen erreichten in den 2000er Jahren viele politische Erstlinge. 2007 wurde Nancy Pelosi zum ersten weiblichen Sprecher des Repräsentantenhauses; sie hielt die Position für knapp vier Jahre. 2008 wurde der demokratische Präsidentschaftskandidat Hillary Clinton die erste Frau, um eine Präsidentschaftswahl zu gewinnen, die New Hampshire Democratic Primär, obwohl Umfragen vorhergesagt hatte, dass sie verlieren würde. Schließlich verlor sie die demokratische Nominierung für Präsident Barack Obama, der zu Präsident ging; Hillary Clinton erhielt jedoch 18 Millionen Stimmen. 2008 wurde der Gouverneur von Alaska Sarah Palin zur ersten Frau, die von der Republikanischen Partei für Vizepräsident ernannt wurde, obwohl sie nicht gewählt wurde. Im Jahr 2009 bzw. 2010 wurden Sonia Sotomayor und Elena Kagan als Oberste Gerichtshof Associate Justice bestätigt, die sie zum dritten und vierten weiblichen Gerechtigkeit machen, aber weil Justiz O'Connor zuvor in den Ruhestand gegangen war, hat dies zum ersten Mal drei Frauen am Obersten Gerichtshof zusammengedient. Sen Barbara Mikulski von Maryland wurde 2010 wieder zu einer fünften Amtszeit gewählt; als der 112. Kongreß eingeschworen wurde, wurde sie der längst dienende weibliche Senator je, der Sen. Margaret Chase Smith passierte. Während dieser Zeit übertraf sie Edith Nourse Rogers als die Frau, die am längsten im US-Kongress diente. Im Jahr 2009, aufgrund der Matthew Shepard und James Byrd, Jr. Hate Crimes Prävention Gesetz unterschrieben, wurde die Definition des föderalen Hasskriminals erweitert, um jene gewalttätigen Verbrechen, bei denen das Opfer aufgrund ihrer tatsächlichen oder wahrgenommenen Geschlechts- und/oder Geschlechtsidentität ausgewählt wird; zuvor wurden föderale Hassverbrechen als nur jene gewalttätigen Verbrechen definiert, bei denen das Opfer aufgrund ihrer Rasse, Farbe, Religion oder nationaler Herkunft ausgewählt wird. Darüber hinaus verlangt das Bundesamt für Ermittlungen, Matthew Shepard und James Byrd, Jr.Hate Crimes Prevention Act, Statistiken über Hassverbrechen auf Basis von Geschlecht und Geschlechtsidentität zu verfolgen (Statistiken für die anderen Gruppen wurden bereits verfolgt). Der Rat des Weißen Hauses über Frauen und Mädchen, ein Rat, der Teil des Amtes für zwischenstaatliche Angelegenheiten war, wurde am 11. März 2009 von der Exekutive 13506 mit einem breiten Mandat zur Beratung des Präsidenten der Vereinigten Staaten über Fragen des Wohlergehens von Frauen und Mädchen eingerichtet( Der Rat wurde während der Trump-Administration nicht einberufen und 2017 entbunden.) Im März 2011 veröffentlichte die Barack Obama-Administration einen Bericht, Frauen in Amerika: Indikatoren des sozialen und wirtschaftlichen Wohlbefindens, zeigen Frauenstatus in den USA im Jahr 2011 und wie es sich im Laufe der Zeit verändert hatte. Dieser Bericht war der erste umfassende Bundesbericht über Frauen seit dem Bericht der Kommission über den Status der Frau 1963. Im Dezember 2015 erklärte Verteidigungsminister Ash Carter, dass ab 2016 alle Kampfjobs Frauen öffnen würden. Hillary Clinton wurde im Juli 2016 zum demokratischen Nominierten für US-Präsidenten und machte sie zur ersten Frau auf einem großen Partyticket, um die Nominierung für Präsident der Vereinigten Staaten zu erhalten. Während sie die Wahlkollegen für Donald Trump verlor, gewann sie vor allem die Volksabstimmung durch Millionen von Stimmen. Vier Jahre später wurde Senator Kamala Harris von Kalifornien als Vizepräsident für das demokratische Ticket gewählt. Harris war die dritte Frau, um einen Platz auf einem großen Partei-Präsidentschafts-Team-Ticket zu gewinnen, nach Geraldine Ferraro und Sarah Palin. Im November 2020 wurden die Demokraten Joseph Biden und Kamala Harris gewählt, um sowohl die Wahlkollegen als auch die Volksabstimmung zu sichern. Sie gewannen das Wahlkolleg 306 bis 232 und sicherten einen Wahlsieg mit mehr als 7 Millionen Stimmen über das republikanische Incumbent-Ticket. So wurde Kamala Harris von Kalifornien die erste Frau, und Frau der Farbe, gewählt in die Vizepräsidentschaft. Sie wurde am 20. Januar 2021 eingeweiht. Der Women's March, die größte Single-Day-Demonstration in der US-Geschichte, war ein weltweiter Protest am 21. Januar 2017, um Gesetze und Politiken in Bezug auf Menschenrechte und andere Themen zu befürworten, darunter Frauenrechte, Einwanderungsreform, Gesundheitsreform, die natürliche Umwelt, LGBTQ-Rechte, Rassengleichheit, Religionsfreiheit und Arbeitnehmerrechte. Die Rallye richtete sich an Donald Trump, unmittelbar nach seiner Einweihung als Präsident der Vereinigten Staaten, vor allem aufgrund von Aussagen und Positionen, die ihm von vielen als Anti-Frauen oder anderweitig beleidigend angesehen wurden. Geschichte Es wird oft angenommen, dass der Bereich der amerikanischen Frauengeschichte ein wichtiges Feld der akademischen Untersuchung wurde weitgehend nach den 1970er Jahren. Das Feld hat jedoch eine längere Historiographie als allgemein verstanden. Die frühesten Geschichten amerikanischer Frauen wurden im 19. Jahrhundert verfasst, vor allem von nicht-akademischen Schriftstellerinnen, die für populäre Publikum schreiben oder die Geschichte von Frauenbürger- und Aktivistenorganisationen dokumentieren. Zum Beispiel schrieben die Abolitionisten Sarah Grimke und Lydia Maria Child kurze Geschichten von Frauen in den 1830er Jahren, während Elizabeth Ellet schrieb Frauen der Amerikanischen Revolution (1848,) Eine innere Geschichte der Amerikanischen Revolution (1850,) und Pioneer Frauen des Westens (1852). Inzwischen haben Frauenorganisationen wie die Christian Temperance Union, die National American Woman Suffrage Association und die National Association of Colored Women im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert ihre eigenen institutionellen Geschichten geschrieben, während Frauen patriotischen Gesellschaften wie die Töchter der Amerikanischen Revolution und die Vereinigten Töchter der Konföderation filiopietistische Publikationen über Geschichte und Frauen in der Geschichte erstellte. Sowohl schwarze als auch weiße Frauen in Frauenclubs nahmen aktiv an dieser Arbeit im zwanzigsten Jahrhundert teil, um die breitere Kultur zu gestalten. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert z.B. koordinierten die Vereinigten Töchter der Konföderation (UDC) die Bemühungen im ganzen Süden, um die Geschichte der Konföderation und ihrer Frauen auf der konföderalen Heimatfront zu erzählen, während männliche Historiker ihre Zeit mit Kämpfen und Generäle verbrachten. Die Frauen betonten weiblichen Aktivismus, Initiative und Führung. Sie berichteten, dass, wenn alle Männer für den Krieg verließen, die Frauen Befehl nahmen, Ersatz gefunden und Ersatz-Lebensmittel, wieder entdeckt ihre alten traditionellen Fähigkeiten mit dem Spinnrad, wenn Fabriktuch nicht verfügbar wurde, und lief alle Farm- oder Plantageoperationen. Sie standen vor Gefahr, ohne Männer in der traditionellen Rolle ihrer Protektoren zu haben. Historisch Jacquelyn Dowd Hall argumentiert, dass das UDC ein mächtiger Promotor der Frauengeschichte war: UDC-Führer wurden entschlossen, die kulturelle Autorität der Frauen über nahezu jede Darstellung der Vergangenheit der Region zu behaupten. Dies taten sie, indem sie sich für Staatsarchive und Museen, nationale historische Stätten und historische Autobahnen einsetzten; Genealogien komponieren; ehemalige Soldaten interviewen; Geschichte Lehrbücher schreiben; und errichten Denkmäler, die nun triumphal von Friedhöfen in die Stadtzentren bewegten. Mehr als ein halbes Jahrhundert, bevor die Geschichte der Frauen und die öffentliche Geschichte als Untersuchungs- und Handlungsfelder auftauchte, versuchte das UDC mit anderen Frauenverbänden, die Leistungen der Frauen in den historischen Rekord zu ätzen und die Geschichte den Menschen, vom Kindergarten und der Feuerseite zum Schulhaus und dem öffentlichen Platz zu nehmen. Während es nicht-akademische Frauen in diesen Gesellschaften gelungen ist, öffentliche Erinnerung und Geschichtsbildung in amerikanischen Schulhäusern zu formen, wenn auch entlang rassisch getrennten Linien, wurde das Thema der Frauen in der amerikanischen Geschichte in der Zeit, in der die Disziplin von den 1880er bis 1910 professionell ignoriert. Die männlich dominierte Disziplin sah ihre Ansicht als relativ beschränkt auf die Studie der Entwicklung von Politik, Regierung und Gesetz, und betonte Forschung in offiziellen Staatsdokumenten, so dass wenig Raum für eine Untersuchung von Frauen Aktivitäten oder Leben. Frauenaktivitäten wurden als unwiederbringlich, in der historischen Aufzeichnung unzureichend dokumentiert und in den sozialen und kulturellen Reichen vorkommend wahrgenommen. Doch mit dem Aufstieg der progressiven Geschichte in den 1910er Jahren und der sozialen Geschichte in den 1920er und 1930er Jahren begannen einige professionelle Historiker, mehr Aufmerksamkeit auf das Studium der Frauen in der amerikanischen Geschichte zu rufen oder einfach Frauen in ihre breiteren historischen Studien ohne Fanfare eingebunden. Der berühmteste Ruf, über die Geschichte der amerikanischen Frauen in dieser Zeit zu forschen und zu schreiben, stammte aus dem berühmten Historiker Arthur Schlesinger, Sr. in seinen gesammelten Essays veröffentlicht als New Perspectives in American History, 1922. Seine Absolventen und ihre Absolventen Studenten würden später zur Entstehung des wissenschaftlichen Feldes der amerikanischen Frauengeschichte in den folgenden Jahrzehnten beitragen. Diese Phase in der Entwicklung des Feldes gipfelte in der Schaffung von Frauengeschichte Archiven an beiden Radcliffe College (Harvards Frauenhochschule) und Smith College (die Sophia Smith Collection). Die Arthur- und Elizabeth Schlesinger-Bibliothek zur Geschichte der Frauen in Amerika in Harvard wurde 1943 als Archiv der Radcliffe Woman gegründet. Zwischen 1957 und 1971 produzierte diese Bibliothek ein halbnales wissenschaftliches Referenzwerk für Frauen in der amerikanischen Geschichte, Notable American Women: A Biographical Dictionary, 1607-1950 (1971). Sie koordinierte die Arbeit von Hunderten von Historikern – Männern und Frauen – und wurde 1971 auf weit verbreitete Anerkennung veröffentlicht. akademische Historiker, inzwischen, sporadisch produziert und überprüft wissenschaftliche Monographien in der amerikanischen Frauengeschichte von den 1930er Jahren bis zu den 1950er Jahren. Die Arbeit von Alma Lutz, Elisabeth Anthony Dexter, Julia Cherry Spruill, Antoinette Elizabeth, Mary Elizabeth Massey, Caroline Ware, Eleanor Flexner, und Mary Beard, zum Beispiel, konzentrierten sich alle auf die Geschichte der amerikanischen Frauen und war relativ bekannt in ihrer Zeit, auch wenn einige dieser Wissenschaftler nicht genießen Insider-Status in der historischen Beruf. Als Reaktion auf die neue soziale Geschichte der 1960er Jahre und die moderne Frauenbewegung begannen zunehmende Zahl von Wissenschaftlern, vor allem weibliche Studenten Ausbildung in Universitäten im ganzen Land, sich auf die Geschichte der Frauen zu konzentrieren. Sie kämpften zunächst darum, Mentoren in männlich dominierten Geschichtsabteilungen zu finden. Studierende der Columbia University History Department produzierten in den 1960er Jahren mehrere frühe bedeutende Werke. Gerda Lerners Dissertation, veröffentlicht als The Grimke Sisters of South Carolina, 1967, und Aileen Kraditor's The Ideas of the Woman Suffrage Movement, veröffentlicht 1965, sind nur zwei bemerkenswerte Beispiele. Ann Firor Scott, ein Absolvent von Harvard, der in den 1950er Jahren unter Oscar Handlin studierte, schrieb eine Dissertation über die Southern Progressive Bewegung und entdeckte die Existenz vieler weiblicher Progressive in ihrer Forschung. 1970 hatte sie die Southern Lady veröffentlicht: Vom Pedestal bis zur Politik. Diese neuen Ventures in die Geschichte der Frauen wurden innerhalb der akademischen Haupteinrichtungen gemacht. Lerner und Scott würden in den kommenden Jahrzehnten zu führenden Lichtern und Organisatoren für die jüngeren Praktizierenden des Feldes werden. Ihre Beiträge zur amerikanischen Geschichte wurden von der Organisation der amerikanischen Historiker und der Southern Historical Association anerkannt, als sie zu den Präsidentschaften dieser Berufsorganisationen Anfang der 1980er Jahre gewählt wurden. Der Bereich der Frauengeschichte explodierte nach 1969. Neue Historiker von Frauen, die ab 1969 in den großen nationalen historischen Vereinigungen organisiert wurden, um das Stipendium über Frauen zu fördern. Dazu gehörte der American Historical Association, die Organisation der amerikanischen Geschichte und der Southern Historical Association. Die meisten weiblichen Historiker schufen in diesen männlich dominierten Verbänden Status-of-women-Komitees und machten die Entwicklung der Frauengeschichte zu einem Schwerpunkt ihres professionellen und intellektuellen Aktivismus. Sie begannen, Daten zu sammeln und Bibliographien auf dem Gebiet zu schreiben, um Bereiche zu identifizieren, die studieren müssen. Dann beendeten sie die Forschung und produzierten die Monographien, die diesen Bereich vitalisierten. Sie schufen auch rund ein Dutzend regionale Frauengeschichtenorganisationen und Konferenzgruppen ihrer eigenen, um ihre wissenschaftliche Arbeit zu unterstützen und intellektuelle und professionelle Netzwerke aufzubauen. Dazu gehörte der Koordinationsausschuss für Frauen in der historischen Profession – Konferenzgruppe für Frauengeschichte (1969), die Berkshire Konferenz über die Geschichte der Frauen (1973,) West Coast Association of Women Historians (1970,) Women Historians of the Midwest(1973,) Southern Association for Women Historians (1970,) Upstate New York Women's History Organization (1975,) New England Association of Women Historians (1972, Historians). Das Stipendium, das diese wachsende Kohorte von Historikern geschaffen hat, war bald riesig, vielfältig und theoretisch komplex. Fast von Anfang an konzentrierte sich die neue Frauengeschichte der 1970er Jahre auf die unterschiedlichen Erfahrungen von weißen Frauen unterschiedlicher Herkunft, von Frauen der Farbe, von Frauen der Arbeiterklasse, von Machtverhältnissen zwischen Männern und Frauen, dem sozialen und politischen Aktivismus der Frauen und wie man die Geschichte der Frauen in Mainstream-amerikanische Geschichte einbindet. Es gab eine pervasive Sorge mit dem Verständnis der Auswirkungen von Rasse, Klasse, Geschlecht und Sexualität auf die Geschichten von Frauen – trotz späterer Ansprüche im Gegenteil. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren erwägen amerikanische Frauenhistoriker wie Elizabeth Fox-Genovese und Joan Kelly sexuelle Beziehungen von Macht, Sex-Rollen; das Problem der Anpassung der Frauengeschichte in traditionelle Rahmen der Periodisierung; und Joan Wallach Scotts Aufruf, Geschlecht als "Useful Kategorie of Historical Analysis" anzuwenden. In den USA arbeiteten die Historiker der Frauen in Europa, Amerika und der Rest der Welt zusammen, indem sie in den Berufsinstitutionen der Disziplin und in der dreijährigen Berkshire Konferenz über die Geschichte der Frauen zusammenarbeiteten. Diese "Big Berks Conference", die sich zum ersten Mal am Douglass College (das Frauenkoordinator der Rutgers University) 1973 traf, wurde zum zweiten Mal am Radcliffe College 1974, und dann wieder 1976 am Bryn Mawr College, schnell zu einer Frauengeschichte Institution in den Vereinigten Staaten. Hier präsentierten die Historikerinnen ihre jüngste Forschung, die für die Zukunft der Frauengeschichte geplant war, und teilten die theoretischen Einsichten einer anderen, um das Standen der Frauengeschichte in der Wissenschaft weit über die traditionellen Grenzen der regionalen/geografischen Spezialisierung zu stärken. Die Big Berks wurden regelmäßig von über tausend Wissenschaftlern aus der ganzen Welt alle drei Jahre bis 2020 besucht, als die COVID-19 Pandemie die Konferenzorganisatoren zwang, das geplante Treffen an der Johns Hopkins University zum ersten Mal in 46 Jahren abzusagen. Eine wichtige Entwicklung der 1980er Jahre war die stärkere Integration von Frauen in die Geschichte von Rasse und Sklaverei und Rasse in die Geschichte der Frauen. Vor diesem Werk standen schwarze Clubfrauen, historische Bewahrer, Archivare und Erzieher im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Die doppelte Marginalisierung der Schwarzen Frauen aus dem historischen Beruf, auf Basis von Rasse und Sex, führte die beglaubigten schwarzen weiblichen Historiker des mittleren Jahrhunderts zu eher traditionellen historischen Themen in ihrer Forschung vor den Bürgerrechten Era.Gerda Lerner veröffentlichte einen bedeutenden Dokumentleser, Black Women in White America im Jahr 1972 (Pantheon Publishers). Die engen historischen Beziehungen zwischen der Geschichte der Frauenbewegung des 19. Jahrhunderts und der abolitionistischen Bewegung des 19. Jahrhunderts und der Beteiligung weiblicher Historiker der 1960er und 1970er Jahre an den Bewegungen der Neuen Linken, einschließlich der Bürgerrechtsbewegung, förderten ein beträchtliches Interesse von weißen weiblichen Historikern in der Geschichte schwarzer Frauen als ein Mitläufer für ihr Interesse an der gesellschaftlichen Bewegungsgeschichte im Allgemeinen. Zum Beispiel Sara Evans und Jacquelyn Dowd Hall schrieb wichtige Dissertationen, die die historischen Kreuzungen zwischen dem Aktivismus der sozialen Gerechtigkeit der Frauen und der Rasse in den 1960er Jahren ansprachen, die in den 1970er Jahren veröffentlicht wurden. Diese Studien konzentrierten sich jedoch nur teilweise auf schwarze Frauen. In den 1970er-Jahren wurden jedoch afrikanisch-amerikanische weibliche Historiker Dissertationen absolvieren und nach Pressearbeiten suchen, um ihre Forschung zu veröffentlichen. Rosalyn Terborg-Penn beendete 1977 ihre Dissertation über afroamerikanische weibliche Suffragisten. Kurz darauf veröffentlichten sie und Sharon Harley eine Sammlung wichtiger Essays in The Afro-American Woman: Struggles and Images 1978. Deborah Gray White ist keine Frau? Frauenslawen im Plantation South (1985) haben dazu beigetragen, die Analyse von Rasse, Sklaverei, Abscheu und Feminismus sowie Widerstand, Macht, Aktivismus und Themen von Gewalt, Sexualität und Körper zu eröffnen. Der professionelle Service von Darlene Clark Hine, Rosalyn Terborg-Penn und Nell Irvin Painter und ihr Stipendium für afroamerikanische Frauen brach in den 1980er und 1990er Jahren weiterhin einen wichtigen Platz. Dazu gehörten ihre aktive Teilnahme an den Hauptgeschichtenverbänden und die Gründung der Vereinigung der Schwarzen Frauen Historiker im Jahr 1979. Native amerikanische, lateinamerikanische und asiatisch-amerikanische Gelehrte streben auch an, die Geschichte der Frauen in diesen Subfeldern zu erholen und zu integrieren und fanden Outlets für ihre Arbeit in der Geschichte der Frauen Publikationen und Konferenzen. In den späten 1980er Jahren hatte die Geschichte der Frauen in den Vereinigten Staaten genug gereift und proliferiert, um eine eigene eigenständige wissenschaftliche Zeitschrift zu unterstützen, um Stipendien auf dem Gebiet zu präsentieren. Die in den USA veröffentlichte Zeitschrift für Frauengeschichte ist The Journal of Women's History, die 1989 von Joan Hoff und Christie Farnham Pope gestartet wurde. Es wurde erstmals aus der Indiana University veröffentlicht und wird heute vierteljährlich veröffentlicht, obwohl sich der redaktionelle Hauptsitz an verschiedene Universitäten dreht. Tatsächlich wurde das Feld so produktiv und etabliert durch die Wende des 21. Jahrhunderts in der Tat, dass es eines der am häufigsten beanspruchten Spezialgebiete aller professionellen Historiker in den USA geworden war, nach Robert Townsend der American Historical Association. Die großen Trends in der Geschichte der amerikanischen Frauen in den letzten Jahren haben die Studie der globalen und transnationalen Geschichten von Frauen und Geschichten konservativer Frauen betont. Die Geschichte der Frauen ist weiterhin ein robuster und produktiver Bereich in den Vereinigten Staaten, und neues Stipendium wird regelmäßig in den Mainstream-, Regional- und Subfield-spezifischen Zeitschriften der Geschichtsdisziplin veröffentlicht.Amerikanische Vereinigung der Frauen (AAUW) Feminismus in den Vereinigten Staaten Geschlechtsungleichheit in den Vereinigten Staaten Geschichte der Frauen Wahl in den Vereinigten Staaten Geschichte der Lesben in den Vereinigten Staaten Timeline der Frauen in Amerika Zeitlinie der Frauen in Amerika Band 1: Kolonisierung, Revolution und die neue Nation 1585–1820, Band 2: Bürgerkrieg, westliche Expansion und Industrialisierung, 1820–1900; Band 3: Wahlen, Weltkrieg und moderne Zeiten, 1900–Present. Kurze Essays von führenden Experten. Cullen-Dupont, Kathryn. Enzyklopädie der Frauengeschichte in Amerika (2000) excerpt Evans, Sara M. Geboren nach Liberty: A History of Women in America (1989) Auszug und Textsuche Foster, Thomas A. Women in Early America (2015)onlineHewitt, Nancy A.A Companion to American Women's History (2005) Auszug und Textsuche Harper, Judith E. Women Im Bürgerkrieg: An Encyclopedia (2003)online Howard, Angela und Frances M. Kavenik, en Handbuch der amerikanischen Frauengeschichte (2. ed. 2000) 744pp; 922 kurze Aufsätze von Gelehrten. Mankiller, Wilma et al.eds. Der Begleiter der amerikanischen Frauengeschichte (1999) 695 S; 400 kurze Essays von 300 Gelehrten Riley, Glenda. Erfinder der amerikanischen Frau: An Inclusive History (2 vol. 2007)Weatherford, Doris, Meilensteine: Eine Chronologie der amerikanischen Frauengeschichte (1997)Weatherford, Doris, ed.A History of Women in the United States: State-By-State Reference (4 vol 2003) Weatherford, Doris. Amerikanische Frauen während des Zweiten Weltkriegs: An Encyclopedia (2010) online Woloch, Nancy. Women and The American Experience (5th ed. 2010,) 640pp Biographical reference Adamson, Lynda G. Notable Women in American History:Ein Leitfaden für empfohlene Biographien und Autobiographien (1999) Suche; umfasst 500 Frauen in 100 Felder James, Edward, Janet Wilson James, Paul S. Boyer und Barbara Sicherman, Eds Notable American Women: A Biographical Dictionary. Belknap Presse von Harvard University Press, 1971.[Drei Bände, scholalrly biografische Skizzen von 1.359 Frauen, die vor dem 1. Januar 1951 starben; enthält Bibliographien für jeden Eintrag.]Sicherman, Barbara, und Carol Hurd Green. Notable American Frauen: Die moderne Periode: Ein Biographisches Wörterbuch. Belknap Presse der Harvard University Press, 1980.[Contuantion; biografische Skizzen von 442 Frauen, die zwischen 1951 und 1975 starben.]Ware, Susan und Stacy Lorraine Braukman. Bemerkenswerte amerikanische Frauen: Ein biografisches Wörterbuch Completing the Twentieth Century. Cambridge, Mass: Belknap Press, 2004.[Fortsetzungsband; wissenschaftliche Skizzen von 483 Frauen, die 1976–1999 starben] Amerikanische Frauen; der offizielle, der unter den Frauen der Nation.1935–36 von Durward Howes, (1935) online Merriam-Webster, Webster's Dictionary of American Women (1996,) 696 S; 1100 kurze populäre Biographien; umfasst lebende Frauen Wirtschafts- und Wirtschaftsgeschichte Kessler-Harris, Alice. Out to Work: A History of Wage-Earning Women in the United States (2003) excerpt and text search Oppedisano, Jeannette M. Historische Enzyklopädie amerikanischer Unternehmerinnen: 1776 to the present (Greenwood, 2000) Education Clifford, Geraldine J. That Good Gertrudes: Eine soziale Geschichte der Lehrerinnen in Amerika (2014)Cohen, Sol, ed.Bildung in den Vereinigten Staaten: Eine Dokumentargeschichte (5 vol, 1974).3400 Seiten Primärquellen Parkerson, Donald und Jo Ann Pakerson. Übergang in Amerikanische Bildung: Eine soziale Geschichte der Lehre (2001) Feminismus und Politik Basch, Norma."Familienwerte und Nineteenth-Century American Politics."Reviews in Amerikanische Geschichte 26.4 (1998:) 687–692.online Echols, Alice. Schlecht zu sein: Radikaler Feminismus in Amerika, 1967–1975, University of Minnesota Press 1990, ISBN 0-8166-1787-2 Edwards, Rebecca. Angels in the Machinery: Gender in American Party Politik vom Bürgerkrieg bis zur Progressive Era (Oxford UP, 1997). Flexner, Eleanor. Jahrhundert des Kampfes: Die Frauenrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten (1996)"Das Radikale Frauen-Manifest: Sozialistische Feministische Theorie, Programm und Organisationsstruktur", (Red Letter Press, 2001). Rosen, Ruth. The World Split Open: Wie die moderne Frauenbewegung Amerika veränderte (Penguin, 2006). Schultz, Jeffrey D. ed.Encyclopedia of Women in American Politics (1999) Shields, David S. und Fredrika J. Teute."The Republican Court and the Historiography of a Women's Domain in the Public Sphere." Journal of the Early Republic 35#2 (2015:) 169–183.online Rasse und ethnische Bataille, Gretchen und Laurie, Lisa. Native American Women: A Biographical Dictionary, Routledge 2001.Collier-Thomas, Bettye. Jesus, Jobs und Gerechtigkeit: Afrikanische amerikanische Frauen und Religion (2010) Diner, Haselnuss R. et al. Ihre Werke loben sie: eine Geschichte jüdischer Frauen in Amerika von der Kolonialzeit bis zur Gegenwart (2002)Hyman, Paula E. und Deborah Dash Moore, Eds. Jüdische Frauen in Amerika: An Historical Encyclopedia, 2 vol.(2006). Vollständiger Text online Hine, Darlene Clark ed., Black Women in America (3 Vol. 2005). Hine, Darlene und Thompson, Kathleen. A Shining Thread of Hope: Die Geschichte der schwarzen Frauen in Amerika, Broadway Books 1998. Ling, Huping. Überleben auf dem Goldberg: Eine Geschichte der chinesischen amerikanischen Frauen und ihre Leben, State University of New York Presse 1998. Martinez, Elizabeth.500 Jahre Chicana Frauengeschichte/500 anos de la mujerChicana, Rutgers University Press (Bilingual Edition) 2008. Millward, Jessica. "Mehr Geschichte als Mythos: Die Geschichte der afrikanischen amerikanischen Frauen seit der Veröffentlichung von Ar'n't I a woman."? Journal of Women's History 19#2 (2007:) 161–167.online Tang, Joyce und Smith, Earl. Frauen und Minderheiten in amerikanischen Berufen, SUNY Press, 1996. Weatherford, Doris. Ausländische und weibliche: Immigrant Women in America (1996) umfasst 1840–1930 Religion Boyer, Paul S. Women in American Religion (1980) Braude, Ann.Sisters and Saints: Women and American Religion (2007)Brekus, Catherine A.The Religious History of American Women: Reimagining the Past (2007) excerpt and text search Keller, Rosemary Skinner, Rosemary Radford Ruethert. Encyclopedia of Women and Religion in Nordamerika (3 vol 2006) Auszug und Textsuche Lindley, Susan Hill, and Eleanor J. Stebner, eds. Das Westminster Handbook to Women in American Religious History (2008) Auszug und Textsuche Lindley, Susan Hill. Sie haben aus Ihrem Platz: Eine Geschichte von Frauen und Religion in Amerika (1996) Primärquellen Baxandall, Rosalyn und Linda Perlman Gordon, Eds. Amerika's Working Women: A Documentary History, 1600 to the Present (1999) Brownmiller, Susan, In Our Time: Memoir of a Revolution, Dial Books 1999, ISBN 0-385-31486-8 Crow, Barbara A., Radical Feminism: A Documentary Reader, New York University Press 2000.ISBN 0-8147-1555-9 DuBois, Ellen Carol, and Lynn Dumenil, en Durch Frauenaugen: Eine amerikanische Geschichte mit Dokumenten (4. ed 2015,) 830pp Frey, Sylvia R. und Marion J. Morton. New World, New Roles Eine Documentary History of Women in Pre-Industrial America (1986) Auszug und Textsuche, umfasst 1620–1815 Langley, Winston E. und Vivian C. Fox, Eds. Frauenrechte in den Vereinigten Staaten: A Documentary History (1994) online Keetley, Dawn, Editor, Public Women, Public Words: A Documentary History of American Feminism, 3 vol.:Vol.1 Beginnings to 1900, Madison House, 1997; Bd. 2: 1900 bis 1960, Rowman & Littlefield, 2002; Bd.3: 1960 to the present, Rowman & Littlefield, 2002 Kerber, Linda et al.eds. Frauen Amerika: Refokusing the Past (8th ed. 2015,) 848 pp; Auszüge aus primären Quellen und wissenschaftlichen Sekundärquellen Lerner, Gerda, ed.Black Women in White America: A Documentary History, 1988 ISBN 0-679-74314-6 Lewis, Catherine M. und J. Richard Lewis, eds. Women and Slavery in America: A Documentary History (U. of Arkansas Press, 2011)330 pp.online review; excerpt and text search Maclean, Nancy, ed. Die amerikanische Frauenbewegung: Eine kurze Geschichte mit Dokumenten (2008) Norton, Maria Beth et al.eds. Große Probleme in der amerikanischen Frauengeschichte (5. ed.2013) Rosenbloom, Nancy J., ed.Women in American History Seit 1880:A Documentary Reader (2010) Sigerman, Harriet, ed.The Columbia Documentary History of American Women since 1941 (2007) Woloch, Nancy, ed.Early American Women: A Documentary History, 1600–1900 (3. ed. 2013,) 430pp Historiography Boris, Eileen und Nupur Chauds. Stimmen der Frauen Historiker: Der persönliche, das Politische, der Professional (1999,) 20 autobiographische Essays Kerber, Linda et al. " Jenseits von Roles, Jenseits von Spheres: Über das Geschlecht in der Frührepublik nachdenken", William und Mary Quarterly, 46 (Juli 1989), 565–85 in JSTOR Kleinberg, S. Jay et al., eds. Die Praxis der US-Frauengeschichte: Narratives, Intersections und Dialoge (2007) online, 17 Essays von Gelehrten zu weitreichenden Themen Pleck, Elizabeth H. und Nancy F. Cott, eds.A Heritage of Her Own: Toward a New Social History of American Women (2008,) Essays von Gelehrten excerpt and text search Ulrich, Laurel Thatcher. "Of Stifte und Nadeln: Quellen in der frühen amerikanischen Frauengeschichte." Journal of American History 77.1 (1990:) 200–207.in JSTOR Externe Links A Timeline of the Battered Women's Movement A Timeline of the Legal History of Women in the United States A Timeline of Women in Sports Timeline Special: Women in the United States at The New York Times Magazine Booknotes interview with Gail Collins on America's Women: 400 Years of Dolls, Drudges, December Helpmates and Heroines. Das Elizabeth Murray Projekt: eine Ressourcen-Site für die frühe amerikanische Geschichte Erforscht das Leben gewöhnlicher Frauen in der kolonialen und revolutionären Ära Amerikas. Nationales Museum für Frauengeschichte In der Astronomie ist ein Trümmerhaufen ein himmlischer Körper, der kein Monolith ist, sondern aus zahlreichen Steinstücken, die unter dem Einfluss der Schwerkraft verkohlt sind. Rubbelstapel haben geringe Dichte, da es große Hohlräume zwischen den verschiedenen Stücken gibt, die sie bilden. Asteroiden Bennu und Ryugu haben eine gemessene Schüttdichte, die eine Rubbelstapel-Innenstruktur nahelegt. Viele Kometen und die meisten kleineren kleinen Planeten werden gedacht, aus koalesziertem Rubel zusammengesetzt werden. Kleine Planeten Die meisten kleineren Asteroiden werden als Rubelstapel gedacht. Rubbelhaufen bilden sich, wenn ein Asteroid oder Mond (der ursprünglich monolithisch sein kann) durch einen Schlag zu Stücken zerschlagen wird und die zerstreuten Stücke anschließend wieder zusammenfallen, vor allem durch Selbstgravitation. Diese Koaleszenz dauert in der Regel mehrere Stunden bis Wochen. Wenn ein Schuttpile-Asteroid ein viel massiveres Objekt passiert, verändern die Gezeitenkräfte ihre Form. Wissenschaftler vermuteten zunächst, dass Asteroiden oft Rubelhaufen sind, wenn Asteroidendichten zuerst bestimmt wurden. Viele der berechneten Dichten waren deutlich geringer als die von Meteoriten, die in einigen Fällen als Asteroidenstücke bestimmt worden waren. Viele Asteroiden mit niedrigen Dichten werden als Rubelstapel gedacht, zum Beispiel 253 Mathilde. Die Masse von Mathilde, die von der NEAR Shoemaker Mission bestimmt wird, ist für das beobachtete Volumen viel zu gering, da die Oberfläche gesteint ist. Selbst Eis mit einer dünnen Felskruste würde keine geeignete Dichte bieten. Auch die großen Schlagkrater auf Mathilde hätten einen starren Körper zerstreut. Der erste eindeutige, zu fotografierende Rubbelstapel ist jedoch 25143 Itokawa, der keine offensichtlichen Schlagkrater hat und somit fast sicher eine Koaleszenz von zersplitterten Fragmenten ist. Der Asteroid 433 Eros, das primäre Ziel von NEAR Shoemaker, wurde bestimmt, mit Rissen, aber sonst fest. Andere Asteroiden, möglicherweise einschließlich Itokawa, wurden gefunden, um Kontakt binäre, zwei Hauptkörper berühren, mit oder ohne Rubel füllen die Grenze. Große innere Leerstellen sind aufgrund der sehr geringen Schwerkraft der meisten Asteroiden möglich. Trotz eines feinen Regoliths auf der Außenseite (zumindest auf die mit Raumfahrzeugen gesehene Auflösung) ist die Schwerkraft des Asteroiden so schwach, dass die Reibung zwischen Fragmenten dominiert und verhindert, dass kleine Stücke nach innen fallen und die Leerstellen füllen. Alle größten Asteroiden (1 Ceres, 2 Pallas, 4 Vesta, 10 Hygiea, 704 Interamnia) sind feste Objekte ohne makroskopische innere Porosität. Dies kann sein, weil sie groß genug waren, um allen Auswirkungen standzuhalten, und wurden nie zerstreut. Alternativ können Ceres und einige andere der größten Asteroiden massiv genug sein, dass, auch wenn sie zerstreut, aber nicht zerstreut wurden, ihre Schwerkraft die meisten Leerstellen bei der Wiederverwertung zusammenbrechen würde. Vesta, zumindest, hat einen großen Einfluss seit seiner Bildung und zeigt Anzeichen der inneren Struktur von der Differenzierung im resultierenden Krater, die sicherstellt, dass es nicht ein Schuttstapel ist. Dies dient als Beweis für die Größe als Schutz vor dem Zerstreuen in Trümmer. Kometen Beobachtungsnachweise deuten darauf hin, dass der Kometenkern nicht ein gut konsolidierter Einzelkörper sein kann, sondern vielmehr eine lose gebundene Agglomeration kleinerer Fragmente sein kann, schwach gebunden und gelegentlich oder sogar häufig störenden Ereignissen ausgesetzt ist, obwohl die größeren Kometenfragmente eher primäre Kondensationen als kollektiv abgeleitete Trümmer wie im Asteroidenfall sein werden. In situ-Beobachtungen der Rosetta-Mission weisen jedoch darauf hin, dass sie komplexer sein kann als dies. Monde Der Mond Phobos, der größere der beiden natürlichen Satelliten des Planeten Mars, wird auch als ein Trümmerhaufen gedacht, der durch eine dünne Regolith-Kruste um 100 m (330 ft) dick zusammengebunden wird. Spektroskopie der Phobos-Zusammensetzung deutet darauf hin, dass Phobos ein gefangener Haupt-Band-Asteroid sein kann. Siehe auch Circumplanetary disk Comet nucleus Liste der langsamen Rotatoren (minor planets) Referenzen Externe Links Nahaufnahmen von Itokawa, ein Trümmerhaufen Asteroid NASA Astronomie Bild des Tages: Saturn's Moon Calypso, ein weiterer möglicher Trümmerhaufen (17. Februar 2010) Hyper-Velocity Impacts on Rubble Pile Asteroids pdf online @kent.ac.uk Ein soziales Waisenkind ist ein Kind ohne Erwachsene, das sich um sie kümmert, obwohl ein oder mehrere Eltern noch am Leben sind. In der Regel sind die Eltern Alkoholiker, Drogenmissbraucher oder einfach nicht interessiert an dem Kind. Es ist also nicht dasselbe wie eine Waise, die keine lebenden Eltern hat. Das Phänomen tritt in Regionen wie der Ukraine auf. Die Konvention über die Rechte des Kindes hat viele Länder dazu gebracht, ihr Mandat neu zu bewerten, um Kinder innerhalb ihrer Grenzen zu pflegen und so verschiedene neue Denkweisen über die internationale Kinderbetreuung zu beleuchten. Bevölkerung In einer Studie von Honduras wurde festgestellt, dass 54,3% der Kinder, die gewöhnlich als Waisenkinder identifiziert wurden, tatsächlich soziale Waisen waren. Siehe auch Kinderwaisenhaus Straße Kinder Waisen in Russland Euro-Orphan =Referenzen ==