Ein multinationales Unternehmen (MNC) ist eine Unternehmensorganisation, die die Produktion von Waren oder Dienstleistungen in mindestens einem anderen Land als seinem Heimatland besitzt oder kontrolliert. Black's Law Dictionary deutet darauf hin, dass ein Unternehmen oder eine Gruppe als multinationales Unternehmen angesehen werden sollte, wenn es 25% oder mehr seiner Einnahmen aus außerlandwirtschaftlichen Tätigkeiten zieht. Jedoch kontrolliert ein Unternehmen, das 51 % einer ausländischen Tochtergesellschaft besitzt und kontrolliert, auch die Produktion von Waren oder Dienstleistungen in mindestens einem anderen Land als seinem Heimatland und würde daher auch das Kriterium erfüllen, auch wenn ausländische Tochtergesellschaften nur wenige Prozent ihrer Einnahmen erwirtschaftet. Ein multinationales Unternehmen kann auch als multinationales Unternehmen (MNE), ein transnationales Unternehmen (TNE), ein transnationales Unternehmen (TNC), ein internationales Unternehmen oder ein staatliches Unternehmen bezeichnet werden. Unterschiede zwischen diesen Begriffen bestehen jedoch. Die meisten der größten und einflussreichsten Unternehmen des modernen Zeitalters sind börsennotierte multinationale Konzerne, darunter auch die multinationalen Unternehmen des Global 2000. Multinationale Unternehmen unterliegen Kritik an fehlenden ethischen Normen. Sie sind auch mit multinationalen Steueroasen und Basiserosion und Gewinnverlagerung von Steuervermeidungsaktivitäten verbunden. Übersicht Ein multinationales Unternehmen (MNC) ist in der Regel ein großes Unternehmen, das in einem Land ansässig ist, das Waren oder Dienstleistungen in verschiedenen Ländern produziert oder vertreibt. Zwei gemeinsame Merkmale von MNCs sind ihre große Größe und die Tatsache, dass ihre weltweiten Aktivitäten zentral von den Muttergesellschaften kontrolliert werden. Import und Export von Waren und Dienstleistungen bedeuten erhebliche Investitionen in ein ausländisches Land, das Lizenzen an ausländischen Märkten erwirbt und verkauft Engaging in der Vertragsherstellung — Genehmigung eines lokalen Herstellers in einem ausländischen Land zur Herstellung seiner Produkte Produktionsanlagen oder Montageoperationen in ausländischen Ländern können von ihrer weltweiten Präsenz in einer Vielzahl von Möglichkeiten profitieren. Erstens können die MNCs von der Wirtschaft des Maßstabs profitieren, indem sie die FuE-Ausgaben und Werbekosten über ihren weltweiten Vertrieb verbreiten, die globale Kaufkraft über Lieferanten bündeln und ihr technologisches und Management-Know-how weltweit mit minimalen Zusatzkosten nutzen. Darüber hinaus können die MNCs ihre weltweite Präsenz nutzen, um in bestimmten Entwicklungsländern unterpreisliche Arbeitsdienstleistungen zu nutzen und Zugang zu speziellen FuE-Fähigkeiten zu erhalten, die in fortgeschrittenen Ländern ansässig sind. Das Problem der moralischen und rechtlichen Zwänge des Verhaltens multinationaler Konzerne, da sie staatenlos sind, ist eines von mehreren dringenden globalen sozioökonomischen Problemen, die im späten zwanzigsten Jahrhundert aufgetreten sind. Potenzialsweise ist das beste Konzept zur Analyse der Governance-Beschränkungen der Gesellschaft gegenüber modernen Unternehmen das Konzept „staatlicher Unternehmen“. mindestens bis 1991 in der Business Week wurde die Konzeption im Jahre 1993 theoretisch klargestellt: Eine empirische Strategie zur Definition eines staatslosen Unternehmens ist mit analytischen Instrumenten an der Schnittstelle zwischen demografischer Analyse und Transportforschung. Dieser Bereich ist als Logistikmanagement bekannt und beschreibt die Bedeutung einer rasch wachsenden weltweiten Mobilität der Ressourcen. In einer langen Geschichte der Analyse multinationaler Unternehmen sind wir ein Vierteljahr in eine Ära staatenloser Unternehmen – Unternehmen, die die Realitäten der weltweit benötigten Ausgangsmaterialien erfüllen und Produkte für einzelne Länder produzieren und anpassen. Einer der ersten multinationalen Unternehmensorganisationen, der East India Company, wurde in 1601 gegründet. Nach dem East India Company kam die niederländische East India Company, die im März 20, 1603 gegründet wurde, die das größte Unternehmen der Welt für fast 200 Jahre. Die wichtigsten Merkmale multinationaler Unternehmen sind: Insgesamt gibt es in vielen Ländern eine nationale Stärke großer Unternehmen als wichtigstes Gremium, im Wege ausländischer Direktinvestitionen oder des Erwerbs lokaler Unternehmen, etablierter Tochtergesellschaften oder Zweigniederlassungen in vielen Ländern; es verfügt in der Regel über ein vollständiges Entscheidungssystem und das höchste Entscheidungszentrum, jede Tochtergesellschaft oder Zweigniederlassung hat ihre eigene Entscheidungsinstanz, je nach ihren unterschiedlichen Merkmalen und Operationen, um Entscheidungen zu treffen, aber ihre Entscheidung muss dem höchsten Entscheidungszentrum zugeordnet werden; MNC fordert Märkte in der Welt und rationeller Produktionsaufbau, professionelle Produktionsstandorte, feste Geschäftsbedingungen, internationale Gewinn- und Leistungspunkte. ausländische Direktinvestitionen Wenn ein Unternehmen in das Land investiert, in dem es keinen Wohnsitz hat, wird es als ausländische Direktinvestitionen (FDI) bezeichnet. Länder können Beschränkungen für Direktinvestitionen vorsehen; z.B. hat China historische Partnerschaften mit lokalen Unternehmen oder spezielle Genehmigung für bestimmte Arten von Investitionen von Ausländern benötigt, obwohl einige dieser Beschränkungen im Jahr 2019 erleichtert wurden. Gleiches gilt auch für ausländische Investitionen in den Vereinigten Staaten. Zudem können Unternehmen von verschiedenen Geschäftsvorgängen durch internationale Sanktionen oder innerstaatliche Gesetze verboten werden. chinesische inländische Unternehmen oder Bürger haben beispielsweise Beschränkungen für ihre Fähigkeit, ausländische Investitionen außerhalb Chinas zu tätigen, zum Teil zur Verringerung des Kapitalabflusses. Länder können extraterritoriale Sanktionen gegen ausländische Unternehmen auch für Geschäfte mit anderen ausländischen Unternehmen vorsehen, die 2019 mit den Vereinigten Staaten gegen Iran begangen wurden; europäische Unternehmen haben die Möglichkeit, Zugang zum US-Markt durch Handel mit Iran zu verlieren. Internationale Investitionsabkommen erleichtern auch Direktinvestitionen zwischen zwei Ländern, wie dem Nordamerikanischen Freihandelsabkommen und dem Meistbegünstigungsstatus. Legal ansässige multinationale Konzerne können von einer Vielzahl von Rechtsordnungen für verschiedene Tochtergesellschaften ausgewählt werden, doch die Muttergesellschaft kann einen einzigen rechtmäßigen Wohnsitz wählen; Der Ökonom schlägt vor, dass die Niederlande eine populäre Wahl haben, da ihre Gesellschaftsvorschriften weniger Anforderungen für Tagungen, Entschädigungs- und Prüfungsausschüsse haben, und Großbritannien hat Vorteile aufgrund der Gesetze über Dividenden und eines Doppelbesteuerungsabkommens mit den Vereinigten Staaten. Unternehmen können sich durch ihre Gerichtsstandswahl rechtlich mit Steuervermeidung befassen, müssen jedoch darauf achten, illegale Steuerhinterziehung zu vermeiden. Staatenlose oder transnationale Unternehmen, die in der ganzen Welt ohne Konzentration in einem Gebiet weit verbreitet sind, wurden als staatenlos oder transnational bezeichnet (obwohl „transnationales Unternehmen“ auch als „multinationales Unternehmen“ verwendet), aber ab 1992 muss ein Unternehmen in einem bestimmten Land rechtmäßig ansässig sein und sich in anderen Ländern durch ausländische Direktinvestitionen und die Gründung ausländischer Tochtergesellschaften engagieren. Geografische Diversifizierung kann in verschiedenen Bereichen gemessen werden, einschließlich Eigentum und Kontrolle, Belegschaft, Verkauf, Regulierung und Besteuerung. Regulierung und Besteuerung multinationaler Konzerne können den Gesetzen und Verordnungen sowohl ihres Wohnsitzes als auch der zusätzlichen Rechtshoheit unterliegen, in denen sie tätig sind. In einigen Fällen kann die Zuständigkeit dazu beitragen, unnötige Gesetze zu vermeiden, doch die Regulierungsgesetze zielen oft auf das Unternehmen mit gesetzlicher Sprache ab. seit 1992 haben die Vereinigten Staaten und die meisten OECD-Länder die rechtliche Befugnis, eine ansässige Muttergesellschaft auf ihre weltweiten Einnahmen, einschließlich Tochtergesellschaften, zu besteuern; ab 2019 gilt die US-amerikanische Körperschaftsteuer extraterritori, die Steuervergünstigungen zur Änderung des Heimatlandes motiviert hat. Bis 2019 hatten die meisten OECD-Staaten, mit der bemerkenswerten Ausnahme der USA, eine Gebietssteuer, in der nur Einkünfte innerhalb der Grenze besteuert wurden; diese Nationen prüfen jedoch in der Regel ausländische Einkünfte mit kontrollierten ausländischen Unternehmen (CFC), um eine Grunderosion und Gewinnverlagerung zu vermeiden. In der Praxis können sogar unter einer extraterritorialen Systemsteuer bis zur Abgabe von Steuerbefreiungen, mit eventuellen Rückführungssteuerferien und mit ausländischen Steuergutschriften aufgeschoben werden. Länder können in der Regel die weltweiten Einnahmen einer ausländischen Tochtergesellschaft nicht besteuern, und die Besteuerung ist kompliziert durch Verrechnungspreisvereinbarungen mit Muttergesellschaften. Alternativen und Vereinbarungen Kleinunternehmen, die eine ausländische Tochtergesellschaft registrieren, können teuer und komplex sein, mit Gebühren, Unterschriften und Formen; eine professionelle Arbeitgeberorganisation (PEO) wird manchmal als kostengünstigere und einfachere Alternative beworben, aber nicht alle Gerichtsbarkeiten haben Gesetze, die diese Arten von Vereinbarungen akzeptieren. Streitbeilegung und Schiedsgerichtsbarkeit zwischen Unternehmen in verschiedenen Nationen werden häufig über internationale Schiedsverfahren abgewickelt. theoretischer Hintergrund Die Maßnahmen multinationaler Konzerne werden von der wirtschaftlichen Liberalisierung und dem freien Marktsystem in einer globalisierten internationalen Gesellschaft stark unterstützt. Laut wirtschaftlicher Realistischer Ansicht handeln die Menschen in rationaler Weise, um ihr Eigeninteresse zu maximieren, und deshalb, wenn Einzelpersonen rational handeln, werden Märkte geschaffen und am besten in einem freien Marktsystem funktionieren, wo es wenig staatliche Eingriffe gibt. Infolgedessen wird der internationale Wohlstand mit freiem Waren- und Dienstleistungsverkehr maximiert. Zu vielen wirtschaftlichen Liberalisierungen sind multinationale Unternehmen der Schutz der liberalen Ordnung. Sie sind die verkörperte par excellence des liberalen Ideals einer interdependenten Weltwirtschaft. Sie haben die Integration nationaler Volkswirtschaften über Handel und Geld zur Internationalisierung der Produktion übernommen. Zum ersten Mal in der Geschichte werden Produktion, Marketing und Investitionen auf globaler Ebene statt in isolierten Volkswirtschaften organisiert. International Business ist auch ein spezialisierter Bereich der akademischen Forschung. Wirtschaftstheorien des multinationalen Unternehmens umfassen die Internalisierungstheorie und das eklektische Paradigma. Letztere ist auch als OLI-Rahmen bekannt. Die andere theoretische Dimension der Rolle multinationaler Unternehmen betrifft die Beziehung zwischen der Globalisierung des wirtschaftlichen Engagements und der Kultur nationaler und lokaler Reaktionen. Dies hat eine Geschichte des selbstbewußten Kulturmanagements, das mindestens den 60er Jahren zurückgeht. Beispiel: Ernest Dichter, Architekten, internationale Kampagne von Exxon, im Jahr 1963 in Harvard Business Review, war sich voll bewusst, dass die Mittel zur Überwindung der kulturellen Resistenz von einem Verständnis der Länder abhängt, in denen ein Unternehmen tätig ist. Er stellte fest, dass Unternehmen, die "die internationalen Möglichkeiten nutzen" müssen, erkennen müssen, dass "kulturelle anthropologie ein wichtiges Instrument für ein wettbewerbsorientiertes Marketing sein wird". Das projizierte Ergebnis war jedoch nicht die Integration internationaler Unternehmen in nationale Kulturen, sondern die Gründung eines "Weltkunden". Die Idee eines globalen Unternehmensdorfs beinhaltete die Verwaltung und Rekonstitution von Parochial-Anbindungen an die Nation. Es war nicht eine Verweigerung der Natur der nationalen Anhänge, sondern eine Internationalisierung der Art und Weise, wie eine Nation definiert. Multinationales Unternehmen "Multinationales Unternehmen" (MNE) ist der Begriff, der von internationalem Wirtschaftswissenschaftler verwendet wird und mit dem multinationalen Unternehmen (MNC) als Unternehmen definiert wird, das Produktionsstätten kontrolliert und verwaltet, die in mindestens zwei Ländern ansässig sind. Das multinationale Unternehmen (MNE) wird ausländische Direktinvestitionen (FDI) in Anspruch nehmen, da das Unternehmen Direktinvestitionen in Anlagen des Aufnahmelandes für Eigenkapitalbeteiligung und Managementkontrolle macht, um einige Transaktionskosten zu vermeiden. Kolonialismus Die niederländische United Eaststros Company (Verenigde Oostindische Compagnie oder VOC), die in 1602 gegründet wurde, war die erste multinationale, gemeinsame Aktiengesellschaft der Welt sowie ihr erstes staatlich unterstütztes Handelskartell. Unsere eigene East Indien Unternehmen, die in 1600 gegründet wurden, blieb bis 1657 eine Kaffee-Haus-Klikte, als sie auch Aktien, nicht in Einzelreisen, sondern in John Company selbst, wo der niederländische Rivale mit dem größten kommerziellen Unternehmen der Welt bekannt war. Da die Bevölkerung wächst, begannen robustere rechtliche und finanzielle Infrastrukturen in ganz Europa. Diese Infrastrukturen, kombiniert mit Vorschüssen in der Schifffahrtstechnologie, machten erstmals einen großen Handel möglich. 1602 wurde das niederländische Unternehmen East India gegründet. Es war eine neue Art von Institutionen: das erste multinationale Unternehmen und die erste Ausgabe öffentlicher Bestände. Mit diesen Innovationen konnte ein einziges Unternehmen Finanzmittel von einer großen Zahl von Investoren mobilisieren und Risikokapital in einer Größenordnung schaffen, die bisher nur für Monarchen möglich war. Die Geschichte multinationaler Konzerne ist eng mit der Geschichte des Kolonialismus verbunden, die ersten multinationalen Konzerne gründen sich auf die palästinensischen Ausbrüche ihrer europäischen Monarchen. Vor der Zeit des neuen Imperialismus wurden die meisten europäischen Kolonien, die nicht von den spanischen und portugiesischen Kronen gehalten wurden, von gecharterten multinationalen Konzernen verwaltet. Beispiele für solche Unternehmen sind die britische East India Company, die niederländische East India Company, die schwedische Afrika Company und die Hunt's Bay Company. Diese frühen Unternehmen erleichtern den argentinischen Staat, indem sie in den internationalen Handel und die Exploration eintreten und palästinensische Handelsposten schaffen. Viele dieser Konzerne, wie die South Australia Company und die Virginia Company, spielten eine direkte Rolle bei der formalen Kolonisierung durch die Schaffung und Aufrechterhaltung von Siedlungsgemeinschaften. Ohne Ausnahme schufen diese frühen Unternehmen unterschiedliche wirtschaftliche Ergebnisse zwischen ihrem Heimatland und ihren Kolonien über einen Prozess der Nutzung der argentinischen Ressourcen und der Arbeit und Investitionen der daraus resultierenden Gewinne und Nettogewinne im Heimatland. Endergebnis dieses Prozesses war die Anreicherung des Kolorators und die Verstopfung der Kolonie. Manche multinationale Konzerne, wie die Royal African Company, waren auch für die logistische Komponente des atlantischen Sklavenhandels verantwortlich, die für dieses große Unternehmen erforderlich sind. Im 19. Jahrhundert gab die formale Körperschaftsregel über die argentinischen Betriebe weitgehend staatlichen Kolonien statt, doch die Kontrolle über die argentinischen wirtschaftlichen Angelegenheiten ist in der Mehrheit der Kolonien aufrechterhalten worden. Im Zuge der Entkolonisierung wurden die europäischen Chartergesellschaften mit dem endgültigen argentinischen Unternehmen, dem Unternehmen Mosambiks, im Jahr 1972 entbunden. Jedoch haben sich die wirtschaftlichen Auswirkungen der kommerziellen Ausbeutung von Unternehmen als nachhaltig erwiesen und weit erreicht, wobei einige Kommentatoren behaupten, dass diese Auswirkungen zu den Hauptursachen zeitgenössischer globaler Einkommensungleichheit gehören. zeitgenössische Kritiker multinationaler Konzerne haben dafür verantwortlich gemacht, dass einige heute multinationale Konzerne das Muster der Ausbeutung und Differenzierung des Wohlstands, das durch die jetzt dekanzischen Chartergesellschaften geschaffen wurde, vor allem in Bezug auf Unternehmen, die in der entwickelten Welt ansässig sind, die Ressourcengewinnungsunternehmen in der Entwicklungsländer wie Royal Dutch Shell und Barrick Gold betreiben. Manche Kritiker argumentieren, dass die Operationen multinationaler Unternehmen in der Entwicklungsländer im breiteren Kontext des Neocolonialismus stattfinden. Seit 2015 spielen multinationale Konzerne aus aufstrebenden Märkten jedoch eine immer größere Rolle und wirken sich zunehmend auf die Weltwirtschaft aus. Criticismus Anti-Unternehmen plädiert dafür, multinationale Konzerne ohne Basis in einem nationalen Ethos zu sein, die letztlich ohne eine bestimmte Nationalität bleiben, und dass dieser Mangel an Ethos in ihrer Art und Weise funktioniert, wie sie Verträge mit Ländern mit niedrigen Menschenrechten oder Umweltstandards schließen. In der Weltwirtschaft, die von multinationalen Unternehmen erleichtert wird, wird das Kapital zunehmend in der Lage sein, Arbeitnehmer, Gemeinschaften und Nationen gegeneinander zu spielen, da sie Steuer-, Regulierungs- und Lohnkonzessionen fordern, während sie sich bewegen. Mehr Mobilität multinationaler Konzerne profitieren also von Kapital, während Arbeitnehmer und Gemeinschaften verlieren. Manche negative Ergebnisse multinationaler Konzerne umfassen erhöhte Ungleichheit, Arbeitslosigkeit und stagnierende Löhne. Die aggressive Verwendung von Steuervermeidungssystemen und multinationalen Steueroasen ermöglicht multinationalen Unternehmen Wettbewerbsvorteile gegenüber kleinen und mittleren Unternehmen. Organisationen wie das Steuergerichtsnetz kritisiert Regierungen, die multinationalen Organisationen die Steuer entziehen können, insbesondere durch die Nutzung von Steuerinstrumenten für Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS), da weniger Geld für öffentliche Dienstleistungen ausgegeben werden kann. Siehe auch Corporate Economic liberalism Free Market Globalization Globalization Globalization Globalization Globalization Globalization Groups Transnational Corporations Observatory World Economy Multinational Tax hasn Multistakeholder Governance Modell verweist Daten zu transnationalen Unternehmen UNCTAD Veröffentlichungen zu multinationalen Unternehmen