Eine unbequeme Wahrheit ist ein amerikanischer Konzert/Dokumentarfilm von Davis Guggenheim über die Kampagne des ehemaligen Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten, Al Gore, um Menschen über die globale Erwärmung zu informieren. Der Film zeichnet sich durch eine Diashow aus, die er durch die eigene Schätzung von Gore über 1.000 Mal den Zuschauern weltweit präsentiert hat. Die Idee, die Bemühungen von Gore zu dokumentieren, kam vom Produzent Laurie David, der seine Präsentation in einem Rathaustreffen über die globale Erwärmung sah, die mit der Eröffnung von The Day After Tomorrow zusammenfiel. Laurie David war so inspiriert von seiner Diashow, dass sie sich mit dem Produzent Lawrence Bender mit Guggenheim traf, um die Präsentation in einen Film anzupassen. Premiere beim Sundance Film Festival 2006 und Eröffnung in New York City und Los Angeles am 24. Mai 2006, war der Dokumentarfilm ein kritischer und kommerzieller Erfolg, gewann zwei Oscars für bestes Dokumentarfilm-Feature und bestes Originallied. Der Film hat 24 Millionen Dollar in den USA und 26 Millionen Dollar in der internationalen Box-Büro geschüttelt und wurde der elfthöchste Dokumentarfilm in den USA. Seit der Veröffentlichung des Films wurde An Inconvenient Truth gewürdigt, um das internationale öffentliche Bewusstsein für die globale Erwärmung und Reenergisierung der Umweltbewegung zu stärken. Der Dokumentarfilm wurde auch in Wissenschaftslehrplänen in Schulen auf der ganzen Welt aufgenommen, die einige Kontroversen angestoßen haben. Am 28. Juli 2017 wurde eine Fortsetzung des Films mit dem Titel An Inconvenient Sequel: Truth to Power veröffentlicht. Inhalt Eine unbequeme Wahrheit präsentiert in Filmform einen illustrierten Vortrag über das Klima von Al Gore, der darauf abzielt, die Öffentlichkeit auf einen zunehmenden "planetären Notfall" durch die globale Erwärmung aufmerksam zu machen, und zeigt wieder umgesetzte Vorfälle aus seiner Lebensgeschichte, die seine Sorgen um Umweltfragen beeinflussten. Er begann diese Präsentationen 1989 mit Flip-Chart-Abbildungen zu machen; die Filmversion verwendet eine Keynote-Präsentation, die Gore als "die Diashow" bezeichnet. Der ehemalige Vizepräsident eröffnet den Film, indem er mit seiner bekannten Linie über seine Kampagne im Jahr 2000 ein Publikum begrüßt: "Ich bin Al Gore. Ich war früher der nächste Präsident der Vereinigten Staaten. "Er wird mit seinem Laptop gezeigt, um seine Präsentation zu bearbeiten, und die Schwierigkeit, die er bei der Erweckung der öffentlichen Sorge hatte, nachzudenken: "Ich habe versucht, diese Geschichte für eine lange Zeit zu erzählen und ich fühle mich, als ob ich die Botschaft nicht überstehen konnte. " Gore beginnt dann seine Diashow auf Global Warming; eine umfassende Präsentation voller detaillierter Grafiken, Flussdiagramme und starker Visuals. Gore zeigt mehrere Fotografien der Erde aus mehreren Raummissionen, wie Earthrise und The Blue Marble. Gore stellt fest, dass diese Fotos die Art und Weise, wie wir die Erde sehen, dramatisch transformiert haben und dabei helfen, den modernen Umweltismus zu zünden. Im Anschluss daran, Gore teilt Anekdoten, die sein Interesse an diesem Thema inspirierten, einschließlich seiner College-Ausbildung mit dem frühen Klimaexperten Roger Revelle an der Harvard University, dem Tod seiner Schwester von Lungenkrebs und dem Unfall seines jungen Sohnes bei einem Autounfall. Gore erinnert sich an eine Geschichte aus seinen Schuljahren, in der ein Stipendiat seinen Geographielehrer über kontinentale Drift fragte, ob die Küstenlinien Südamerikas und Afrikas zusammenpassen könnten; als Antwort nannte der Lehrer das Konzept das "meist lächerliche Ding" je gehört. Gore verbindet diese Schlussfolgerung mit der Annahme, dass "die Erde so groß ist, wir können keine dauerhaften, schädlichen Auswirkungen auf die Umwelt der Erde haben. " Für Comic-Effekt verwendet Gore einen Clip aus der Futurama Episode "Crimes of the Hot" um den Gewächshauseffekt zu beschreiben. Gore bezieht sich auf seinen Verlust an George W. Bush in der Präsidentschaftswahl 2000 der Vereinigten Staaten als "harter Schlag" aber einer, der später "in klaren Fokus, die Mission [er] seit all diesen Jahren verfolgt hatte. Im gesamten Film diskutiert Gore die wissenschaftliche Meinung über die globale Erwärmung, sowie die gegenwärtigen und zukünftigen Auswirkungen der globalen Erwärmung und betont, dass die globale Erwärmung "ist wirklich nicht eine politische Angelegenheit, so viel wie eine moralische", beschreibt die Konsequenzen, die er glaubt, die globale Erwärmung wird produzieren, wenn die Menge der von Menschen erzeugten Treibhausgase in naher Zukunft nicht deutlich reduziert wird. Gore präsentiert auch Antarktische Eiskoring-Daten mit einem CO2-Wert von mehr als in den letzten 650.000 Jahren. Der Film umfasst Segmente, die Kritiker widerlegen sollen, die sagen, dass die globale Erwärmung nicht bestätigt ist oder dass die Erwärmung unbedeutend sein wird. Zum Beispiel Gore zitiert den Rückzug fast aller Gletscher, die durch das Schmelzen in den letzten Jahrzehnten verursacht wurden, und zeigt neun Fälle, wie Grinnel und Boulder Glaciers und Patagonia.Er diskutiert die Möglichkeit des Zusammenbruchs und Schmelzens einer großen Eisbahn in Grönland oder in der West-Antarktis, von denen entweder das globale Meeresniveau um etwa 20 Meter (6 m) überflutende Küstengebiete erhöhen könnte und 100 Millionen Flüchtlinge produziert. Meltes Wasser aus Grönland, wegen seiner geringeren Salinität, könnte dann die Ströme stoppen, die Nordeuropa warm halten und schnell dramatische lokale Abkühlung dort auslösen. Es enthält auch verschiedene kurze animierte Projektionen, was mit verschiedenen Tieren geschehen könnte, die für die globale Erwärmung empfindlicher sind. Der Dokumentarfilm endet mit Gore, der argumentiert, dass, wenn geeignete Maßnahmen bald getroffen werden, die Auswirkungen der globalen Erwärmung durch die Freisetzung weniger CO2 und die Anpflanzung mehr Vegetation zum Verbrauch bestehender CO2 erfolgreich rückgängig gemacht werden können. Gore ruft seine Zuschauer auf zu lernen, wie sie ihm bei diesen Bemühungen helfen können. Gore schließt den Film mit folgenden Worten ab: Jeder von uns ist eine Ursache für die globale Erwärmung, aber jeder von uns kann die Wahl treffen, dass mit den Dingen, die wir kaufen, die Elektrizität, die wir verwenden, die Autos, die wir fahren; wir können Entscheidungen treffen, um unsere einzelnen CO2-Emissionen auf Null zu bringen. Die Lösungen sind in unseren Händen, wir müssen nur die Entschlossenheit haben, es passieren zu lassen. Wir haben alles, was wir brauchen, um die CO2-Emissionen zu reduzieren, alles andere als den politischen Willen. Aber in Amerika ist der Wille zum Handeln eine nachwachsende Ressource. Während des Endes des Films Credits, ein Windelama auf dem Bildschirm schlägt, um die Dinge zu Hause zu sehen, können sie tun, um die globale Erwärmung zu bekämpfen, einschließlich recyceln, "sprich up in your community", "versuchen, ein Hybridfahrzeug zu kaufen" und "ermutigen Sie alle, die Sie kennen, um diesen Film zu sehen. " Gores Buch desselben Titels wurde gleichzeitig mit der theatralischen Veröffentlichung des Dokumentarfilms veröffentlicht. Das Buch enthält weitere Informationen, wissenschaftliche Analysen und Gores Kommentar zu den Themen, die in der Dokumentation dargestellt werden. Ein Dokumentarfilm mit dem Titel An Update with Ehemaliger Vizepräsident Al Gore Gore diskutiert weitere Informationen, die nach dem Film ans Licht kamen, wie Hurricane Katrina, Korallenriffabreicherung, Gletscher Erdbebenaktivität auf dem Grünland-Eisblatt, Wildfeuer und gefangene Methangasfreisetzung im Zusammenhang mit Permafrostschmelz. Hintergrund Herkunft Gore interessierte sich für die globale Erwärmung, als er einen Kurs an der Harvard University mit Professor Roger Revelle, einer der ersten Wissenschaftler, um Kohlendioxid in der Atmosphäre zu messen. Später, als Gore im Kongreß war, leitete er 1981 die erste Kongressveranstaltung zu diesem Thema ein. Gore's 1992 Buch, Erde im Gleichgewicht, mit einer Reihe von Umweltthemen, erreichte die New York Times Bestseller-Liste. Als Vizepräsident der Clinton-Administration drängte Gore auf die Umsetzung einer Kohlenstoffsteuer, um die Energieeffizienz zu fördern und die Wahlen des Kraftstoffs zu diversifizieren, um die tatsächlichen Umweltkosten des Energieverbrauchs besser zu reflektieren; sie wurde 1993 teilweise umgesetzt. Er half dem Broker des Kyoto-Protokolls von 1997, einem internationalen Vertrag, der darauf abzielte, die Treibhausgasemissionen zu drosseln. Der Vertrag wurde in den Vereinigten Staaten nach einer Abstimmung von 95 bis 0 im Senat nicht ratifiziert. Die primären Einwände entstammen den Ausnahmen, die der Vertrag China und Indien gegeben hat, deren industrielle Basis und Kohlenstoff-Fußabdruck rasch angewachsen sind, und befürchten, dass die Befreiungen zu weiteren Handelsungleichgewichten und zu einer außergerichtlichen Vereinbarung mit diesen Ländern führen würden. Gore unterstützte auch die Finanzierung des umstrittenen und vielverzögerten Satelliten namens Triana, die ein Bild der Erde 24 Stunden am Tag, über das Internet und hätte als Barometer den Prozess der globalen Erwärmung gemessen. Während seiner Präsidentschaftskampagne 2000 Gore lief zum Teil auf eine Zusage, das Kyoto-Protokoll zu ratifizieren. Die Diashow Nach seiner Niederlage in der Präsidentschaftswahl 2000 von George W. Bush kehrte Gore seinen Fokus auf das Thema zurück. Er bearbeitete und adaptierte eine Diashow, die er vor Jahren kompiliert hatte, und begann mit der Diashow in Präsentationen über die globale Erwärmung in den USA und auf der ganzen Welt. Zu der Zeit des Films, Gore geschätzt, dass er die Präsentation mehr als eintausend Mal gezeigt hatte. Der Produzent Laurie David sah Gores Diashow in New York City auf einem globalen Erwärmungstreffen nach der Premiere von The Day After Tomorrow am 27. Mai 2004. Gore war einer von mehreren Panelisten und er zeigte eine zehnminütige Version seiner Diashow. Ich hatte es noch nie gesehen, und ich war bodenständig. Sobald das Programm des Abends abgeschlossen ist, bat ich ihn, mich in New York und Los Angeles seine vollständige Briefing an Führer und Freunde präsentieren zu lassen.Ich würde alles organisieren, wenn er sich zu den Terminen verpflichten würde. Gores Präsentation war die mächtigste und klare Erklärung der globalen Erwärmung, die ich je gesehen hatte. Und es wurde meine Mission, alle zu bekommen, die ich auch kannte. Inspiriert, David versammelte ein Team, darunter Produzent Lawrence Bender und ehemaliger Präsident von eBay Jeffrey Skoll, die mit Gore über die Möglichkeit getroffen, die Dia-Show in einen Film zu machen. Es war überzeugend. Die Diashow, sagt sie, "war sein Baby, und er fühlte sich proprietär darüber und es war schwer für ihn loszulassen." David sagte, die Rücksendungen seien ihr nicht wichtig. " Keiner von uns wird einen Dimm machen." Was auf dem Spiel steht, sagt sie: "Ist der Planet. "David und Bender trafen sich später mit Regisseur Davis Guggenheim, um ihn die Filmanpassung seiner Diashow leiten zu lassen. Guggenheim, der zunächst skeptisch war, sah später die Präsentation für sich selbst, indem er feststellte, dass er "geblown weg" und "links nach einer anderthalb Stunde denken, dass die globale Erwärmung [was] das wichtigste Problem war. Ich hatte keine Ahnung, wie du einen Film daraus machen würdest, aber ich wollte es versuchen", sagte er. 2004 Gore enlisted Duarte Design, um sein Material zu kondensieren und zu aktualisieren und Video und Animation hinzuzufügen. Ted Boda beschrieb die Werkzeuge, die das Projekt entworfen haben: "Gores Präsentation nutzte tatsächlich Apples Keynote-Präsentationssoftware (die gleiche Software Steve Jobs präsentiert aus) und tat dies aus mehreren Gründen. Als Designer für die Präsentation, Keynote war die erste Wahl, um eine solche ansprechende Präsentation zu erstellen. " Ursprünglich widerwillig der Filmanpassung, Gore sagte, nachdem er und die Crew in die Produktion des Films waren, verdiente der Regisseur Guggenheim sein Vertrauen. Ich hatte genug gesehen, um einen enormen Respekt für seine Fähigkeiten und Sensibilität zu gewinnen. Und er sagte, dass einer der großen Unterschiede zwischen einer Live-State-Performance und einem Film ist, dass, wenn Sie im selben Raum mit einer Live-Person sind, die auf der Bühne ist – auch wenn es mich ist – ein Element von dramatischer Spannung und menschlicher Verbindung, die Ihre Aufmerksamkeit hält. Und in einem Film ist dieses Element einfach nicht vorhanden. Er erklärte mir, dass Sie dieses Element auf dem Bildschirm erstellen müssen, indem Sie einen Erzählfaden liefern, der es dem Publikum erlaubt, eine Verbindung mit einem oder mehreren Zeichen herzustellen. Er sagte: "Du musst dieser Charakter sein. " Wir sprachen also darüber, und wie ich schon sagte, hatte er von mir so ein hohes Maß an Vertrauen verdient, dass er mich überzeugt hat. Produktion Als Bender die visuelle Präsentation von Gore sah, hatte er Bedenken über die Verbindung mit den Zuschauern, indem er eine "bedürftige, einen persönlichen Weg zu finden in. " In der Reihe der Interviews mit Gore, die darauf folgten, Gore selbst fühlte sich wie sie "macht Kill Al Vol.3". Bender hatte andere Probleme, einschließlich eines Zeitrahmens, der grueling war und musste in "eine sehr kurze Zeit" getan werden, trotz vieler Drehorte geplant. Dies umfasste viele Standorte in den Vereinigten Staaten und umfasste auch China. " Es war eine Menge Reisen in einer sehr kurzen Zeit. Und sie mussten dieses Ding ab Januar bearbeiten und schneiden, und bereit, im Mai zu sehen. Das ist wie ein sehr enger Zeitplan. So war die Logistik, es mit einem niedrigen Budget abzuziehen, wirklich schwierig, und wenn es eine Person, die Kredit bekommt, ist es Leslie Chilcott, weil sie es wirklich zusammen gezogen. ""Die meisten meiner Filme nehmen ein Jahr und eine Hälfte, wenn nicht zweieinhalb", sagte Guggenheim. " Wir alle hatten das Gefühl, dass wir auf einer Mission von Gott waren, um es so schnell wie möglich zu machen. Wir fühlten uns nur so dringend. Die Uhr tickte und die Leute mussten sie sehen." Titel Die Produzenten kämpften um einen effektiven Titel für den Film. " Wir hatten viele wirklich schlechte Titel", erinnerte sich Guggenheim." Einer war The Rising. Ich erinnere mich Al sprach davon, ob er Bruce Springsteen einen Anruf geben sollte, weil er ein Album namens The Rising hatte. Es hatte ein großes Dreifach-Ende, denn es war wie der Meeresspiegel aufstieg und die Idee der Menschen aufstieg. Wir haben uns eine Weile darüber aufgeregt. " " Es gab auch einige wirklich schlechte wie Too Hot to Handle," fügte er hinzu. " Vielleicht ist das nicht richtig, aber es war etwas mit heiß, weißt du? Wir hatten eine Menge heiße Puns." Guggenheim erinnert sich Gore, warum der Klimawandel "so schwer für die Menschen zu erfassen war." Darauf antwortete Gore: "Weil es eine unbequeme Wahrheit ist, weißt du.""[...] Im Hinterkopf gehe ich, das ist der Titel unseres Films", sagte Guggenheim. Anfangs war der Titel keine beliebte Wahl, selbst Gore erinnert sich daran, "Nah, ich denke nicht so" zu sagen, aber Guggenheim "wehrte es heftig gegen andere Titel.""Die Leute dachten, es sei schwer zu sagen, die Leute dachten, es sei nicht lustig, es war nicht sexy", erinnerte sich Guggenheim. " Tage bevor wir nach Sundance gingen und entscheiden mussten, gab es eine große Gruppe von Menschen, die den Titel nicht mochten." Technische Aspekte Die Mehrheit der Filmausstellungen Gore hielt seinen Vortrag an ein Publikum in einem relativ kleinen Theater in Los Angeles. Gores Präsentation wurde auf einem 70-Fuß (21 m) digitalen Bildschirm geliefert, den Bender speziell für den Film in Auftrag gegeben hat. Während der Großteil des Films auf 4:4:4 HDCAM geschossen wurde, so Direktor Guggenheim, wurde eine Vielzahl verschiedener Filmformate verwendet: "Es gibt 35mm und 16mm. Vieles von dem Zeug auf der Farm habe ich mich gerade auf 8mm Film gedreht. Wir verwendeten vier Sony F950 HDCAMs für die Präsentation. Wir erschossen drei verschiedene Arten von Prosumer HD, beide 30 und 24. Es gibt MiniDV, es gibt 3200 schwarz-weiße Stills, es gibt digitale Stills, einige von ihnen per E-Mail an dem Tag, an dem sie bis nach Grönland genommen wurden. Es gab drei oder vier verschiedene Arten von Animation. Einer der Animatoren ist aus Neuseeland und emailte mir seine Arbeit. Es gibt JPEG-Stoffe." Guggenheim sagt, während es viel einfacher gewesen wäre, ein Format zu verwenden, hätte es nicht die gleiche Wirkung gehabt. "Jedes Format hat sein eigenes Gefühl und Textur und Berührung. Zum Geschichtenerzählen von dem, was Gores Gedächtnis wie auf dem Bauernhof aufgewachsen war, sind einige dieser 8mm Sachen, die ich erschossen habe, sehr impressionistisch. Und für einige seiner Erinnerungen an den Unfall seines Sohnes haben diese körnigen schwarz-weißen Stills ein Gefühl, das sehr schön mit dem knackigen hi-def HD kontrastierte, den wir erschossen haben. Jedes Format wurde für sein bestes Potenzial genutzt. Einige der Aufnahmen von Katrina hat dieses ausgeblasene Video, wo das Chroma gerade gesprengt wird, und es sieht wirklich schlammig aus, aber das hat auch seine eigene Art von kraftvollem, schlagzähem Gefühl." Wissenschaftliche Grundlage Die These des Films ist, dass die globale Erwärmung real, potenziell katastrophal und menschlich bedingt ist. Gore präsentiert spezifische Daten, um diese These zu unterstützen, einschließlich: Die Keeling-Kurve, die den langfristigen Anstieg der atmosphärischen CO2-Konzentration aus dem Observatorium Mauna Loa abbildet. Der Rückzug zahlreicher Gletscher wird mit Fotos vor und nach gezeigt. Eine Studie von Forschern am Physik-Institut der Universität Bern und dem European Project for Ice Coring in Antarktis (EPICA) zeigt Daten aus antarktischen Eiskernen, die Kohlendioxidkonzentrationen in den letzten 650.000 Jahren übersteigen. Daten aus dem atmosphärischen Temperaturrekord, die zeigen, dass die zehn heißesten Jahre je gemessen wurden, waren alle in den letzten vierzehn Jahren aufgetreten. Eine 2004 von Naomi Oreskes erstellte Umfrage von 928 Fachartikeln zum globalen Klimawandel, die zwischen 1993 und 2003 veröffentlicht wurden. Die Umfrage, die als Editorial in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, fand heraus, dass jeder Artikel entweder den durch den Menschen verursachten globalen Erwärmungskonsens unterstützt oder nicht dazu kommentiert hat. Gore präsentiert auch eine 2004 Studie von Max und Jules Boykoff, die 53% der Artikel zeigt, die in den großen US-Zeitungen über einen Zeitraum von vierzehn Jahren erschienen, gab ungefähr gleiche Aufmerksamkeit für Wissenschaftler, die ausdrückte, dass die globale Erwärmung durch Menschen verursacht wurde, wie sie an den Klimawandel-Deniers (viele von ihnen von Kohlenstoff-basierten Industrie-Interessen finanziert), wodurch eine falsche Balance. Die Associated Press kontaktierte mehr als 100 Klimaforscher und befragte sie über die Ungenauigkeit des Films. Alle 19 Klimawissenschaftler, die den Film gesehen hatten oder das homonyme Buch gelesen hatten, sagten, dass Gore die Wissenschaft mit wenigen Fehlern genau vermittelte. William H. Schlesinger, Dekan der Nicholas School of Environment and Earth Sciences an der Duke University, sagte, ["Gore] habe alles wichtige Material und habe es richtig. "Robert Corell, Vorsitzender der Arctic Climate Impact Assessment, war ebenfalls beeindruckt. " Ich saß dort und bin erstaunt, wie gründlich und genau. Nach der Präsentation sagte ich: "Al, ich bin absolut weggeblasen. Es gibt viele Details, die Sie falsch bekommen könnten.'... Ich konnte keinen Fehler finden."Michael Shermer, wissenschaftlicher Autor und Gründer der Skeptics Society, schrieb in Scientific American, dass Gore's Diashow "Schocked me aus meiner zweifelhaften Haltung. " Eric Steig, ein Klimawissenschaftler, der über RealClimate schreibt, fasste die Wissenschaft des Films als "bemerkbar bis heute mit Bezug auf einige der neuesten Forschungen. "Ted Scambos, führender Wissenschaftler des Nationalen Schnee- und Eisdatenzentrums, sagte der Film "ist eine hervorragende Aufgabe, die Wissenschaft hinter der globalen Erwärmung und die Herausforderungen der Gesellschaft im kommenden Jahrhundert zu überbieten."Eine Sorge unter den Wissenschaftlern des Films war die Verbindung zwischen Hurrikanen und der globalen Erwärmung, die in der wissenschaftlichen Gemeinschaft weiterhin beständig ist. Gore zitierte fünf neue wissenschaftliche Studien, um seinen Standpunkt zu unterstützen. " Ich dachte, die Verwendung von Bildmaterial aus Hurrikan Katrina wäre in dieser Hinsicht unangemessen und unnötig, da es viele störende Auswirkungen auf die globale Erwärmung gibt, für die es viel mehr wissenschaftlichen Konsens gibt", sagte Brian Soden, Professor für Meteorologie und Ozeanographie an der University of Miami. Gavin Schmidt, Klimamodeller für die NASA, dachte Gore angemessen an das Thema. "Gore sprach davon, dass 2005 und 2004 sehr starke Jahreszeiten waren, und wenn Sie nicht darauf achten, könnten Sie mit dem Eindruck hinterlassen werden, dass es eine direkte Ursache und Wirkung gab, aber er war sehr vorsichtig, nicht zu sagen, dass es eine direkte Korrelation gibt", sagte Schmidt. " Es gibt einen Unterschied zwischen den Worten: "Wir sind zuversichtlich, dass sie zunehmen werden" und "wir sind zuversichtlich, dass sie aufgrund dieser Wirkung zugenommen haben", ergänzt Steig. "Nie im Film sagt er: "Diese besondere Veranstaltung wird durch globale Erwärmung verursacht." Gores Verwendung von langen Eiskernen von CO2 und Temperatur (aus Sauerstoffisotopenmessungen) in antarktischen Eiskernen, um die Korrelation zwischen den beiden zu verdeutlichen, hat einige Untersuchungen durchgeführt; Schmidt, Steig und Michael E. Mann haben die Daten von Gore wiederhergestellt. "Gore sagte, dass die Treibhausgaswerte und Temperaturänderungen über Eiszeitsignale eine komplexe Beziehung hatten, aber sie passen." Beide Aussagen sind wahr", sagte Schmidt und Mann. " Die Komplexität ist jedoch tatsächlich ziemlich faszinierend .ein vollständiges Verständnis, warum CO2 sich in genau dem Muster ändert, das es während der Eiszeit tut, ist jedoch unter den plausiblen Erklärungen, dass erhöhte empfangene Sonnenstrahlung in der südlichen Hemisphäre durch Veränderungen in der Erdorbitalgeometrie das südliche Meer erwärmt und CO2 in die Atmosphäre freigibt, was dann zu einer weiteren Erwärmung durch einen verbesserten Treibhauseffekt führt. Gore's terse Erklärung natürlich nicht erwähnt solche Komplexitäten, aber der Kern seines Punktes – dass die beobachtete langfristige Beziehung zwischen CO2 und Temperatur in der Antarktis unser Verständnis der wärmenden Auswirkungen erhöhter CO2-Konzentrationen unterstützt – richtig ist. Darüber hinaus ist unser Wissen, warum sich CO2 jetzt ändert (fossil Brennen) solide. Wir wissen auch, dass CO2 ein Gewächshausgas ist, und dass die CO2-Rückkopplung positiv ist (erhöhte Temperaturen führen zu steigendem CO2 und CH4), was bedeutet, dass zukünftige CO2-Änderungen größer sein werden, als wir erwarten könnten. ""Gore ist vorsichtig, nicht zu sagen, was die Temperatur/CO2-Skalierung ist", sagte Steig. "Er macht einen qualitativen Punkt, der ganz genau ist. Tatsache ist, dass es schwierig oder unmöglich wäre, vergangene Temperaturänderungen während der Eiszeitzyklen ohne CO2-Änderungen zu erklären. In diesem Sinne bleibt die Eiskern-CO2-Temperaturkorrelation eine geeignete Demonstration des Einflusses von CO2 auf das Klima. " Steig umstritten Gores Aussage, dass Sie die Wirkung des Clean Air Act der Vereinigten Staaten auf Eiskerne in der Antarktis sichtbar sehen können. " Man kann in der Antarktis des Clean Air Act weder erkennen, noch sogar mit empfindlichen chemischen Methoden Beweise erkennen", sagte er, aber bemerkte, dass sie "in Eiskern-Aufzeichnungen von Grönland eindeutig aufgenommen werden. " Trotz dieser Mängel, Steig sagte, dass der Film die grundlegende Wissenschaft richtig bekam und die kleinen sachlichen Fehler die Hauptbotschaft des Films nicht untergraben, fügte hinzu: "Eine unbequeme Wahrheit ruht auf einer soliden wissenschaftlichen Grundlage. "Lonnie Thompson, Earth Science Professor an der Ohio State University, deren Arbeit am Rückzug von Gletschern im Film gezeigt wurde, freute sich über seine Forschung. " Es ist so schwer, die Breite dieses Themas tatsächlich richtig zu sein und sicherzustellen, dass Sie Ihr Publikum nicht verlieren", sagte Thompson. "Als Wissenschaftler veröffentlichen wir unsere Papiere in Wissenschaft und Natur, aber nur sehr wenige lesen diese. Hier ist noch ein Weg, diese Nachricht rauszuholen. Für mich ist es ein ausgezeichneter Überblick für eine Einführungsklasse an einer Universität. Was sind die Probleme und was sind die möglichen Konsequenzen, dass Sie nichts über diese Veränderungen tun? Für mich hat es enormen Wert. Es wird Menschen erreichen, die Wissenschaftler nie erreichen werden. "JohnNielsen-Gammon von der Texas A&M University sagte, dass das wichtigste wissenschaftliche Argument, das im Film vorgelegt wird, für den größten Teil mit dem Gewicht der wissenschaftlichen Beweise, aber mit einigen der wichtigsten Punkte, die Aktualisierung, Korrektur oder Qualifikation benötigen."Nielsen-Gammon dachte, der Film vernachlässigte Informationen von Computermodellen, und stattdessen ganz auf vergangene und aktuelle Beobachtungsnachweise, "vermutet, weil solche Informationen für ein Laienpublikum schwierig wären, zu erfassen, zu glauben oder mit emotional zu verbinden." Steven Quiring, ein Klimatologe der Texas A&M University, fügte hinzu, dass "ob Wissenschaftler es mögen oder nicht, An Inconvenient Truth hatte einen viel größeren Einfluss auf die öffentliche Meinung und das öffentliche Bewusstsein für den globalen Klimawandel als irgendeine wissenschaftliche Zeitung oder Bericht." Rezeption Box Büro Der Film wurde am 24. Mai 2006 in New York City und Los Angeles eröffnet. Am Memorial Day Wochenende hat es einen Durchschnitt von $91,447 pro Theater, das höchste von jedem Film an diesem Wochenende und eine Platte für eine Dokumentation, obwohl es nur auf vier Bildschirme zu der Zeit. Beim Sundance Film Festival 2006 erhielt der Film drei stehende Ovations. Es wurde auch auf dem Filmfestival von 2006 in Cannes gezeigt und war am 14. Juni 2006 der Eröffnungsfilm beim 27. Durban International Film Festival. Eine unbequeme Wahrheit war der populärste Dokumentarfilm auf dem Internationalen Filmfestival von Brisbane 2006. Der Film hat in den USA mehr als 24 Millionen Dollar geschüttelt, so dass er der elfte hochwertigste Dokumentarfilm in den USA (von 1982 bis heute) ist. Es hat fast $26 Millionen in ausländischen Ländern, die höchste Frankreich, wo es $5 Millionen. "Tipper und ich widmen 100 Prozent der Gewinne aus dem Buch und dem Film einer neuen bipartisanen Bildungskampagne, um die Botschaft über die globale Erwärmung weiter zu verbreiten." Paramount Classics verübte 5% ihrer inländischen Theater-Brutto aus dem Film, um eine neue bipartisanen Klima-Aktionsgruppe zu bilden, Alliance for Climate Protection, die dem Bewusstsein und der Organisation von Basisorganisationen gewidmet ist. Bewertungen Der Film erhielt eine positive Reaktion von Filmkritikern und Publikum. Es hat eine "zertifiziert frisch" 93% Bewertung bei Rotten Tomaten, basierend auf 166 Bewertungen, und eine durchschnittliche Bewertung von 7.74/10. Der kritische Konsens der Website sagt: "Dieser kandidierte, mächtige und informative Dokumentarfilm beleuchtet einige der Mythen, die seine dualen Themen umgeben: globale Erwärmung und Al Gore". Bei Metacritic, die eine gewichtete Durchschnittsnote von 100 zu Bewertungen von Mainstream-Kritikern zuweist, hat der Film eine durchschnittliche Punktzahl von 75 erhalten, basierend auf 32 Bewertungen, was "im Allgemeinen günstige Bewertungen" anzeigt. Filmkritiker Roger Ebert und Richard Roeper gaben den Film "zwei Daumen nach oben". Ebert sagte: "In 39 Jahren habe ich diese Worte nie in einer Filmrezension geschrieben, aber hier sind sie: Du schuldest es dir selbst, diesen Film zu sehen. Wenn Sie es nicht tun, und Sie haben Enkelkinder, sollten Sie ihnen erklären, warum Sie sich entschieden, nicht zu," den Film "horrifying, enthralling und [having] das Potenzial, glaube ich, tatsächlich ändern die öffentliche Politik und beginnen einen Prozess, der die Erde retten könnte. "New York Magazine Kritiker David Edelstein nannte den Film "Einer der realistischsten Dokumentarfilme, die ich je gesehen habe - und trocken wie es ist, einer der verheerendsten in seinen Auswirkungen. " TheNew Yorker's David Remnick fügte hinzu, dass es zwar "nicht der unterhaltsamste Film des Jahres ... es könnte der wichtigste sein" und ein "brillant lucid, oft vernieteter Versuch, Amerikaner von unserem hellbenten Weg zum globalen Selbstmord zu warnen. " Der New York Times-Reviewer A.O Scott dachte, der Film sei "kribisch genug, um es von Gefühlen wie 90 Minuten von C-SPAN zu halten und geformt, um Mr. Gores Argument ein echtes Gefühl von Drama zu geben", und "wie unruhig, wie es sein kann," Scott fuhr fort, "es ist auch intellektuell erschütternd, und, wie jedes gute Stück Pädagogik, schlägt den Appetit weiter." BrightLights Film Journal Kritiker Jayson Harsin erklärte die ästhetischen Qualitäten des Films bahnbrechend, als neues Genre von Diashow-Film. NASA Klimaloge James Hansen beschrieb den Film als mächtig, ergänzt durch Detail im Buch. Hansen sagte: "Gore hat einen kohärenten Bericht über ein komplexes Thema erstellt, das Amerikaner verzweifelt verstehen müssen. Die Geschichte ist wissenschaftlich genau und sollte für die Öffentlichkeit verständlich sein, eine Öffentlichkeit, die weniger und weniger an die Wissenschaft herangezogen ist. " Er fügte hinzu, dass mit einer unbequemen Wahrheit, "Al Gore kann für die globale Erwärmung getan haben, was Silent Spring für Pestizide tat. Er wird angegriffen, aber die Öffentlichkeit wird die Informationen haben, die erforderlich sind, um unser langfristiges Wohlbefinden von kurzfristigen Sonderinteressen zu unterscheiden. " In "extensive Exit Bestäubung" von An Inconvenient Truth in "konservativen Vororten-Märkten wie Plano und Irvine (Orange County) sowie Dallas und Long Island" bewerteten 92 Prozent Truth hoch und 87 Prozent der Befragten sagten, sie würden den Film einem Freund empfehlen.Universität Washington Professor Michele Poff argumentierte, dass Gore erfolgreich in der Kommunikation mit konservativen Lesern war, indem er die Klimakrise als apolitisch betrachtete. "Gore's und die Umweltidentifizierung mit der Demokratischen Partei stellten eine bedeutende Herausforderung dar, Republikaner und Konservativen zu erreichen, sowie jene, die im Allgemeinen mit der Politik auseinandergehalten werden", schrieb Poff. " Um an solche Individuen zu appellieren, rahmen Gore die Sache so deutlich apolitisch ein – als eine Frage, die sowohl außerhalb der Politik als auch eine Frage, die entscheidend war, unabhängig von den ideologischen Neigungen. Diese expliziten Versuche, das Thema als apolitisches Thema zu rahmen, nehmen weitere Graviten an, wenn wir betrachten, wie Gore den Film mit Reflexionen konservativer Werte anfing. Tatsächlich erreichte Gore tief in die Wertstruktur der amerikanischen Konservativen, um Ideale hervorzuheben, die seine Ursache nicht liberal, sondern jenseits der Politik, jenseits der Ideologie. " Eine kleine Anzahl von Kritikern kritisierte den Film aus wissenschaftlichen und politischen Gründen. Journalist Ronald Bailey argumentierte in der libertären Zeitschrift Grund, dass, obwohl "Gore bekommt [die Wissenschaft] mehr Recht als falsch", er übertreibt die Risiken. MIT atmosphärischer Physiker Richard S. Lindzen war stimmig kritisch gegenüber dem Film, geschrieben in einem Juni 26, 2006 op-ed in The Wall Street Journal, dass Gore eine voreingenommene Präsentation verwendet, um die Ängste der Öffentlichkeit für seinen eigenen politischen Gewinn auszunutzen. Ein paar andere Kritiker waren auch skeptisch von Gores Absicht und fragten sich, ob er sich für einen weiteren Präsidentschaftslauf einsetzte. Der Boston Globe-Schriftsteller Peter Canello kritisierte das "gauzy biographical material, das scheint von alten Gore Kampagne Werbespots gipfelt. " PhilHall of Film Threat gab dem Film eine negative Bewertung und sagte: "Eine unbequeme Wahrheit ist etwas, das Sie heute selten in Filmen sehen: ein eklatanter intellektueller Betrug. " Andere Filze Gore ging nicht weit genug, um die Bedrohung indigener Völker darzustellen, die mit den schmutzigen Folgen des Klimawandels konfrontiert waren. "Eine unbequeme Wahrheit ignoriert völlig die Not der arktischen indigenen Völker, deren Kulturen und Landschaften tiefe Veränderungen durch das Schmelzen von Eis hervorgehen," argumentierte der Umwelthistoriker Finis Dunaway. Accolades Eine unbequeme Wahrheit hat viele verschiedene Auszeichnungen weltweit erhalten. Der Film gewann zwei Auszeichnungen an den 79. Academy Awards: Bestes Dokumentarmerkmal und bestes Originallied für Melissa Etheridges "Ich muss aufwachen". Es ist der erste Dokumentarfilm, der 2 Oscars gewinnt und der erste, der einen besten Original-Song Oscar gewinnt. Nach dem Gewinn des Oscar-Akademiepreises 2007 für Dokumentarfilm wurde der Oscar an Direktor Guggenheim vergeben, der Gore gebeten hat, sich ihm und anderen Mitgliedern der Crew auf der Bühne anzuschließen. Gore gab dann eine kurze Rede und sagte: Meine Mitbürger, Menschen auf der ganzen Welt, müssen wir die Klimakrise lösen. Es ist kein politisches Problem; es ist ein moralisches Problem. Wir haben alles, was wir brauchen, um zu beginnen, mit der möglichen Ausnahme des Willens zu handeln. Das ist eine erneuerbare Ressource. Erneuern wir es. Für Gores weitreichende Anstrengungen, die weltweite Aufmerksamkeit auf die Gefahren der globalen Erwärmung zu lenken, die im Film zentriert ist, gewann Al Gore zusammen mit dem zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC) den Friedensnobelpreis 2007. Gore erhielt 2007 auch den Prinzen von Asturias-Preis für internationale Zusammenarbeit. Das verwandte Album, das die Stimmen von Beau Bridges, Cynthia Nixon und Blair Underwood vorstellte, gewann auch Best Spoken Word Album bei den 51. Grammy Awards. Der Film erhielt zahlreiche weitere Auszeichnungen, darunter eine besondere Anerkennung des Humanitas-Preises, das erste Mal, dass die Organisation in über 10 Jahren einen Sonderpreis verliehen hatte, der Stanley Kramer Award 2007 von The Produzents Guild of America, die "Arbeit, die dramatisch illustriert provokative soziale Fragen" und der Präsident's Award 2007 von der Gesellschaft für technische Kommunikation "für die Demonstration dieser effektiven und verständlichen technischen Kommunikation, wenn gekoppelt mit Leidenschaft und " Der Film gewann viele weitere Auszeichnungen für Best Documentary: Impact Der Dokumentarfilm wurde in vielen Teilen der Welt in der Regel politisch gut aufgenommen und ist für die Sensibilisierung der globalen Erwärmung international gutgeschrieben. Der Film inspirierte den Produzenten Kevin Wall, um das Festival der Live Earth 2007 zu konzipieren und beeinflusste den italienischen Komponisten Giorgio Battistelli, eine Opern-Adaption mit dem Titel CO2 zu schreiben, die 2015 bei La Scala in Mailand stattfand. AktivierungNach dem Film gründete Gore Das Klimaschutzprojekt 2006, das 1.000 Aktivisten ausgebildet hat, um Gores Präsentation in ihren Gemeinden zu geben. Derzeit hat die Gruppe weltweit 3.500 Moderatoren. Im Jahr 2010 wurde eine weitere Initiative mit dem Titel "Inconvenient Youth" gestartet. "Inconvenient Youth" basiert auf der Überzeugung, dass Teenager die Bemühungen zur Lösung der Klimakrise unterstützen können", sagte Gore. Das Projekt wurde von Mary Doerr inspiriert, einem 16-jährigen, der als Moderator für die Organisation ausgebildet wurde. University of Scranton Professor Jessica Nolan fand in einer 2010 Studie veröffentlicht für Umwelt und Verhalten, dass die Menschen wurden mehr informiert und besorgt über den Klimawandel direkt nach dem Sehen des Films, aber dass diese Bedenken nicht in verändertes Verhalten im Monat später. Im Gegenteil, in einem 2011 veröffentlichten Papier im Journal of Environmental Economics and Management, Universität von Oregon Professor Grant Jacobsen fand in den zwei Monaten nach der Veröffentlichung des Films, Zip-Codes innerhalb einer 10-Meilen (16 km) Radius eines Zip-Codes, wo der Film gezeigt wurde, erlebt eine 50 Prozent relative Zunahme des Kaufs von freiwilligen Kohlenstoff-Offsets. Öffentliche Meinung In einer 47-Länder-Internet-Befragung von The Nielsen Company und Oxford University, 66% der Befragten, die sagten, dass sie gesehen hatten An Inconvenient Truth sagte, dass es "geändert ihre Meinung" über die globale Erwärmung und 89% sagte, dass es ihnen mehr über das Problem gemacht hatte. Drei von vier (74%) sagten, sie hätten ihre Gewohnheiten geändert, weil sie den Film sahen. Regierungsreaktionen Dann reagierte Präsident George W. Bush, als er fragte, ob er den Film sehen würde, auf: "Darf es." "Neue Technologien werden sich ändern, wie wir leben und wie wir unsere Autos fahren, die alle die günstige Wirkung haben, die Umwelt zu verbessern", sagte Bush. " Und in meinem Urteil müssen wir beiseite legen, ob Treibhausgase durch die Menschheit verursacht wurden oder nicht, oder wegen natürlicher Effekte und Fokus auf die Technologien, die es uns ermöglichen, bessere Leben zu führen und gleichzeitig die Umwelt zu schützen." Gore antwortete: "Die gesamte globale wissenschaftliche Gemeinschaft hat einen Konsens über die Frage, dass die Menschen für die globale Erwärmung verantwortlich sind, und er [Bush] hat heute wieder persönliche Zweifel geäußert, dass das wahr ist. " Der stellvertretende Pressesekretär des Weißen Hauses Dana Perino erklärte: "Der Präsident bemerkte 2001 den Anstieg der Temperaturen in den letzten 100 Jahren und dass der Anstieg der Treibhausgase auf ein gewisses Maß an menschlicher Aktivität zurückzuführen sei." Mehrere Senatoren der Vereinigten Staaten haben den Film gezeigt. New Mexico demokratische Senator Jeff Bingaman und Nevada demokratische Senator Harry Reid sah den Film bei seiner Washingtoner Premiere an der National Geographic Society. New Mexico Democratic Senator Tom Udall plante, den Film zu sehen, der sagte: "Es ist eine so starke Aussage, weil der Film zusammengefügt wird, sage ich allen, Demokrat oder Republikaner, sie müssen diesen Film sehen." Ehemaliger New Mexico Republikaner Senator Pete Domenici dachte, Gores Vorherrschaft über die globale Erwärmung machte es schwieriger, einen Konsens im Kongress zu bekommen. Bingaman bestritten diese Aussage: "Es scheint mir, dass wir große Schwierigkeiten hatten, republikanische Mitglieder des Kongresses zu rekrutieren, um eine Rechnung zu unterstützen, bevor Al Gore mit diesem Film kam." Oklahoma Republikaner Senator Jim Inhofe, damals Vorsitzender des Senats Umwelt- und Öffentlichkeitsarbeitausschusses, plante nicht, den Film (in dem er erscheint) zu sehen und mit Adolf Hitlers Buch Mein Kampf zu vergleichen. " Wenn Sie sagen, die gleiche Lüge immer wieder, und vor allem, wenn Sie die Unterstützung der Medien haben, werden die Menschen es glauben", fügte Inhofe hinzu, dass er dachte, Gore versuchte, das Problem zu verwenden, um für Präsident wieder in 2008 laufen. Im Gegensatz zu Inhofe, Arizona Republican Senator John McCain, kritisierte Gores Bemühungen nicht oder den Film, den er sehen wollte. Tennessee republikanische Senator Lamar Alexander, sagte: "Weil (Gore) war ein ehemaliger Vizepräsident und Präsident Nominee, er bringt viel Sichtbarkeit zu (das Problem,)" Alexander sagte. " Auf der anderen Seite kann es von einigen als politisch gesehen werden, und sie können weniger eifrig sein, ein Teil davon zu sein. " Alexander kritisierte auch die Stilllegung der Kernkraft im Film. " Vielleicht braucht es eine Fortsetzung: 'Eine unbequeme Wahrheit 2: Kernkraft'"Im September 2006 reiste Gore nach Sydney, Australien, um den Film zu fördern. Dann-Australischer Premierminister John Howard sagte, er würde sich wegen des Films nicht mit Gore treffen oder Kyoto vereinbaren: "Ich nehme keine Politikberatung von Filmen." Ehemaliger Oppositionsführer Kim Beazley trat zusammen Gore für eine Besichtigung und andere Abgeordnete besuchten eine spezielle Vorführung im Parlament Haus früher in der Woche. Nach dem Sieg der allgemeinen Wahl ein Jahr später, Premierminister Kevin Rudd ratifiziert Kyoto in seiner ersten Woche des Amtes, so dass die Vereinigten Staaten die einzige industrialisierte Nation in der Welt nicht unterzeichnet haben den Vertrag. Im Vereinigten Königreich forderte der konservative Parteichef und der zukünftige Premierminister David Cameron die Menschen auf, den Film zu beobachten, um den Klimawandel zu verstehen. In Belgien überzeugte die Aktivistin Margaretha Guidone die gesamte belgische Regierung, den Film zu sehen. 200 Politiker und politische Mitarbeiter nahmen ihre Einladung an, darunter der belgische Premierminister Guy Verhofstadt und Ministerpräsident von Flandern, Yves Leterme. In Costa Rica wurde der Film von Präsident Óscar Arias gezeigt. Arias anschließende Verfechterin der Frage des Klimawandels wurde durch den Film stark beeinflusst. Industrie und Wirtschaft Das Competitive Enterprise Institute veröffentlichte Pro-Kohlendioxid-Fernsehanzeigen in Vorbereitung auf die Veröffentlichung des Films im Mai 2006. Die Anzeigen zeigten ein kleines Mädchen bläst einen Löwenzahn mit dem Tagline, "Carbondioxid. Sie nennen es Verschmutzung. Wir nennen es Leben. " Im August 2006, The Wall Street Journal ergab, dass ein YouTube-Video-Lampooning Gore und der Film, genannt Al Gore's Penguin Army, erschien als Astroturfing von DCI Group, ein Washington Public Relations Unternehmen. Verwendung in der Ausbildung Mehrere Hochschulen und Gymnasien haben den Film in der Wissenschaftslehre. In Deutschland kaufte Bundesumweltminister Sigmar Gabriel 6.000 DVDs einer unbequemen Wahrheit, um sie deutschen Schulen zur Verfügung zu stellen. Ministerpräsident José Luis Rodríguez Zapatero verteilte im Oktober 2007 30 000 Exemplare an die spanischen Schulen. In Burlington, Ontario, Kanada, machte der Schulleiter Halton eine unbequeme Wahrheit an Schulen und als Bildungsressource zur Verfügung. Im Vereinigten KönigreichIm Rahmen eines bundesweiten "Sustainable Schools Year of Action" Ende 2006 gestartet, kündigte die britische Regierung, die Regierung der Walisischen Versammlung und die schottische Exekutive zwischen Januar und März 2007 an, dass Kopien einer unbequemen Wahrheit an alle ihre Sekundärschulen geschickt werden würden. Der Film wurde als gemeinsame Initiative zwischen Lernen und Lehre Schottland und ScottishPower in den Wissenschaftslehrplan für die viert- und sechsjährige Studenten in Schottland gestellt. Dimmock caseIm Mai 2007 forderte Stewart Dimmock – ein Lkw-Fahrer, Schulgouverneur von Kent, England und Mitglied einer rechtsextremen Gruppe namens Neue Partei – die Verbreitung des Films in einer Klage, Dimmock v Staatssekretär für Bildung und Fähigkeiten, mit Hilfe von politischen Verbündeten und New Party Gründer Viscount Monckton, die insbesondere auf "35 ernste Fehler" hingewiesen. Die Klägerinnen suchten nach einer Unterlassung, die die Vorführung des Films in englischen Schulen verhinderte, indem sie argumentierten, dass Schulen durch Gesetz verboten sind, parteipolitische Ansichten zu fördern und im Umgang mit politischen Fragen eine ausgewogene Darstellung gegnerischer Ansichten vorzusehen. Am 10. Oktober 2007, Justiz Michael Burton, nach der Erklärung, dass die Forderung nach einer ausgewogenen Präsentation nicht rechtfertigen, dass gleiches Gewicht auf alternative Ansichten einer Mainstream-Ansicht gegeben wird, entschieden, dass es klar war, dass der Film im Wesentlichen auf wissenschaftliche Forschung und Tatsache gegründet wurde, wenn auch, dass die Wissenschaft verwendet wurde, in den Händen eines "gemeinten Politikers und Kommunikators", eine politische Erklärung zu machen und ein politisches Programm zu unterstützen. Der Richter entschied, dass eine unbequeme Wahrheit neun wissenschaftliche Fehler enthielt und daher von einer Erklärung dieser Fehler begleitet werden muss, bevor sie Schulkindern gezeigt werden. Der Richter sagte, dass der Film ohne die Erklärungen des Irrtums eine Verletzung der Bildungsgesetze wäre. Der Richter kam zu dem Schluss: "Ich habe keinen Zweifel, dass Dr. Stott, der Experte des Verteidigers, Recht hat, wenn er sagt: "Al Gores Darstellung der Ursachen und wahrscheinlichen Auswirkungen des Klimawandels im Film war weitaus genau." Auf der Grundlage der Aussagen von Robert M. Carter und der Argumente, die von den Anwälten des Klägers dargelegt wurden, wies der Richter auch auf neun Fehler hin, d.h. die Wahrheit, auf die er nicht regierte, aber er fand, von den wichtigsten wissenschaftlichen Positionen zur globalen Erwärmung abzuweichen. Er fand auch heraus, dass einige dieser Abgänge aus dem Mainstream im Kontext von Alarmismus und Übertreibung zur Unterstützung politischer Thesen entstanden. Da die Regierung bereits zugestimmt hatte, die Leitlinien zu ändern, um diese zusammen mit anderen Punkten in einer Weise zu adressieren, dass der Richter zufriedenstellend fand, wurde keine Bestellung auf den Antrag gemacht.Jede Seite hat den Sieg erklärt. Regierungsministerin für Kinder, junge Menschen und Familien, Kevin Brennan sagte: "Wir haben die begleitende Anleitung aktualisiert, wie der Richter forderte, um es für Lehrer in Bezug auf die erwähnte Regierungskonferenz zum Klimawandel auf eine Reihe von wissenschaftlichen Punkten, die im Film angesprochen wurden, deutlicher zu machen."Plaintiff Dimmock beschwerte sich, dass "keine Menge an turgid Anleitungen" seine Meinung ändern könnte, dass der Film für den Unterricht ungeeignet war. Ein Sprecher für Gore sagte: "Of die Tausenden Fakten im Film, der Richter nahm nur mit nur einer Handvoll. Und von dieser Handvoll haben wir das Studium, um diese Stücke zu sichern." In den Vereinigten Staaten Im Januar 2007 stimmte der Federal Way (Washington State) School Board, eine Genehmigung des Direktors und des Leiters für Lehrer zu verlangen, um den Film den Studenten zu zeigen, und dass die Lehrer müssen die Präsentation einer genehmigten "gegenwärtigen Ansicht". Das Moratorium wurde auf einer Sitzung am 23. Januar nach einer überwiegend negativen Gemeinschaftsreaktion aufgehoben. Kurz darauf verhinderte die Schulleitung in Yakima, Washington, den Film als "kontroversale Angelegenheit" zu bezeichnen, dass der Umweltclub der Eisenhower High School es zeigt, anhängig von der Prüfung durch den Schulleiter, Lehrer, Direktor und Eltern. Es hob den Aufenthalt einen Monat später, nach der Genehmigung durch ein Review-Panel. National Science Teachers Association In den Vereinigten Staaten wurden der National Science Teachers Association (NSTA) 50.000 kostenlose Kopien von An Inconvenient Truth angeboten, die sie zurücknahmen. Der Produzent David lieferte eine E-Mail-Korrespondenz von der NSTA, die besagte, dass die DVDs "unnötiges Risiko auf die [NSTA]-Kampagne, vor allem bestimmte gezielte Unterstützer" setzen würden, und dass sie sahen "wenig, wenn überhaupt, Nutzen für NSTA oder seine Mitglieder" bei der Annahme der kostenlosen DVDs. In der Öffentlichkeit argumentierte die NSTA, dass die Verteilung dieses Films an ihre Mitglieder gegen eine langjährige NSTA-Politik gegen die Verteilung von unaufgeforderten Materialien an ihre Mitglieder gewesen wäre. Die NSTA sagte auch, dass sie mehrere andere Optionen für die Verteilung des Films angeboten hatten, aber letztlich ["es] scheint, dass diese alternativen Verteilungsmechanismen unbefriedigend waren. " David hat gesagt, dass NSTA Executive Director Gerry Wheeler in einem Telefongespräch versprach, Alternativen mit NSTAs Board für die Werbung des Films zu erkunden, aber sie hatte noch kein alternatives Angebot zum Zeitpunkt der öffentlichen Behauptung von NSTA erhalten. Sie sagte auch, dass sie ihre nachfolgenden Angebote abgelehnt hat, weil sie nichts mehr als Angebote waren, um ihre "kommerzial zur Verfügung stehende Mitglieder-Mailingliste" und Werbefläche in ihrem Magazin und Newsletter zu verkaufen, die jedem zur Verfügung stehen. Die American Association for the Advancement of Science Veröffentlichung ScienceNOW veröffentlichte eine Bewertung über beide Seiten der NSTA-Entscheidung, in der berichtet wurde, dass "David sagt NSTA's imprimatur [d.h. Billigung oder Sanktion] war wesentlich und dass der Kauf einer Mailingliste ist ein Nichtstarter. "Du willst keinen kalten Brief schicken, und das kostet viel Geld", sagt sie. Es gibt tausend Gründe, warum das nicht funktionieren würde.'"AThe Washington Post Editorial nannte die Entscheidung "Science a la Joe Camel", z.B., dass die NSTA seit 1996 von Exxon Mobil erhalten hatte, die einen Vertreter im Corporate Board der Organisation hatte. David stellte fest, dass NSTA in der Vergangenheit 20.000 Exemplare eines 10-teiligen Videos ausgeliefert hatte, das Wheeler mit Finanzierungen von ConocoPhillips im Jahr 2003 produzierte. NSTA gab an, dass sie die redaktionelle Kontrolle über den Inhalt behalten, den David auf der Grundlage des in der globalen Erwärmung des Videos dargestellten Standpunkts befragte. In Neuseeland reichte ehemaliger ACT Neuseeland Mitglied des Parlaments Muriel Newman eine Petition ein, um neuseeländische Schulkinder vor politischer Indoktrination zu schützen, indem sie Bestimmungen erlassen, die denen im Vereinigten Königreich dem Bildungsgesetz ähnelten. Die Petition wurde als Antwort auf besorgte Eltern mit Newman gesprochen, nachdem 2007 in Schulen eine unbequeme Wahrheit gezeigt wurde. Die Eltern waren offensichtlich besorgt, dass die Lehrer nicht auf angebliche Ungenauigkeiten im Film hinweisen und keine unterschiedlichen Standpunkte erklären. Musik Eine unbequeme Wahrheit wurde von Michael Brook mit einem begleitenden Thema Lied gespielt während der Endpunkte von Melissa Etheridge. Brook erklärte, dass er die im Film geäußerte Emotion hervorbringen wollte: "... in der Inconvenient Truth gibt es eine Menge Informationen und es ist eine Art Vortrag, in einer Weise, und sehr gut organisiert und sehr gut präsentiert, aber es ist viel zu absorbieren.Und der Direktor, Guggenheim, wollte haben – eine Art geben Menschen ein wenig Pause in einer Weile und sagen, okay, Sie müssen diese Informationen nicht absorbieren, können Sie einfach so – und es war mehr die persönliche Seite von Al Gores Leben oder wie es mit dem Thema des Films verbunden. Und da ist Musik." Etheridge vereinbart zu schreiben Ein unannehmliches Wahres Thema Lied, "Ich muss aufwachen" nach dem Betrachten von Gores Diashow. " Ich war so geehrt, dass er mich bitten würde, zu einem Projekt beizutragen, das so mächtig und so wichtig ist, fühlte ich eine so große Verantwortung", sagte sie. " Dann ging ich, 'Was soll ich schreiben? Was soll ich sagen?'" Etheridges ehemaliger Partner, Tammy Lynn Michaels, sagte: "Schreiben Sie, was Sie fühlen, denn das werden die Menschen fühlen. " Von Etheridges Engagement für das Projekt, sagte Gore: "Melissa ist eine seltene Seele, die viel Zeit und Mühe gibt, um Ursachen, in denen sie stark glaubt." Etheridge erhielt den Oscar 2006 für bestes Originallied für "Ich muss aufwachen."Upon erhielt die Auszeichnung, sie bemerkte in ihrer Annahmerede: Meist Ich muss Al Gore danken, weil ich uns inspiriert habe, weil ich mich inspiriert habe, dass die Sorge um die Erde nicht republikanisch oder demokratisch ist; es ist nicht rot oder blau, es ist alles grün. Fortsetzung Als Guggenheim im Oktober 2013 bei einem Reddit "Ask Me Everything" gefragt wurde, ob es Pläne für einen Nachfolgefilm gab, sagte Guggenheim: "Ich denke daran viel – ich denke, wir brauchen jetzt einen. " 2014 berichtete The Hollywood Reporter, dass die Produzenten des Films über eine mögliche Fortsetzung in Gesprächen waren. "Wir hatten Gespräche", sagte Co-Produzent Bender. " Wir haben uns kennengelernt. Wenn wir einen Film machen wollen, wollen wir, dass er einen Einfluss hat. " Der Koproduzent David glaubte auch, dass eine Fortsetzung nötig sei. "Gott, brauchen wir einen", sagte David." Alles in diesem Film ist vorbeigekommen. Zur Zeit haben wir den Film gemacht, es gab Hurrikan Katrina; jetzt haben wir extreme Wetterereignisse jede andere Woche. Das Update muss unglaublich und schockierend sein. " Im Dezember 2016 kündigte Al Gore an, dass ein Follow-up zu einer unbequemen Wahrheit auf dem Sundance Film Festival 2017 eröffnen würde. Der Film wurde im Bereich Klima gezeigt, ein neuer Bereich für Filme mit Themen des Klimas und der Umwelt. Er wurde am 28. Juli 2017 von Paramount veröffentlicht. Siehe auch CO2 (Opera)Menschen Auswirkungen auf die Umwelt Hurricane Katrina Extinction Risiko von global wärmenden Racing Extinction Catching the Sun Referenzen Externe Links Eine unbequeme Wahrheit offizielle Website Eine unbequeme Wahrheit auf IMDb Eine unbequeme Wahrheit in Box Office Mojo Eine unbequeme Wahrheit an rotten Tomaten