Feminismus ist ein allgemeiner Begriff, der Arbeiten jener Gelehrten vermittelt, die geschlechtsspezifische Bedenken in die wissenschaftliche Studie der internationalen Politik bringen wollten und die feministische Theorie und manchmal queere Theorie verwendet haben, um die globale Politik und die internationalen Beziehungen besser zu verstehen. In Bezug auf internationale Beziehungen (IR) Theorie wird ein feministischer Ansatz in der breiten Kategorie von theoretischen Ansätzen als Reflektivismus gruppiert, was eine Divergenz von Ansätzen darstellt, die auf einer rationalistischen Perspektive basierend auf den Räumen der rationalen Wahltheorie anhaften; reflektierende Ansätze, die auch Konstruktivismus, Post-Strukturalisierung und Postkolonialismus, betrachten staatliche Identitäten und Interessen als kontinuierlich im Fluss, so dass Normen und Identitätspolitik. Eines der einflussreichsten Arbeiten im feministischen IR ist Cynthia Enloe's Bananas, Beaches and Bases (Pandora Press 1990). Dieser Text versuchte, die vielen verschiedenen Rollen, die Frauen in der internationalen Politik spielen, als Plantage-Sektor Arbeiter, diplomatische Frauen, Sexarbeiter auf militärischen Grundlagen usw. zu schildern. Der wichtige Punkt dieser Arbeit war, zu betonen, wie man bei der Betrachtung der internationalen Politik aus der Perspektive der Frauen gezwungen ist, seine persönlichen Annahmen über das, was die internationale Politik ist, zu überdenken. Es wäre jedoch ein Fehler, zu glauben, dass die feministische IR nur eine Frage war, wie viele Frauengruppen im internationalen politischen System positioniert sind. Von Anfang an hat die feministische IR immer eine starke Sorge mit dem Denken an Männer und insbesondere Männlichkeiten gezeigt. Tatsächlich argumentieren viele IR-Feministen, dass die Disziplin inhärent maskulin in der Natur ist. Zum Beispiel in ihrem Artikel "Sex and Death in the Rational World of Defense Intellectuals" Signs (1988), Carol Cohn behauptete, dass eine hoch maskulinisierte Kultur innerhalb der Verteidigungsanstalt zur Abschreckung des Krieges von menschlicher Emotion beigetragen. Die feministische IR-Theorie untersucht, wie die internationale Politik sowohl von Männern als auch von Frauen betroffen ist und wie die Kernbegriffe, die in der Disziplin der IR (z.B. Krieg, Sicherheit usw.) eingesetzt werden. sind selbst geschlechtert. Feminist IR hat sich nicht nur mit dem traditionellen Fokus von IR auf Staaten, Kriege, Diplomatie und Sicherheit beschäftigt, sondern auch feministische IR-Wissenschaftler haben die Bedeutung der Betrachtung betont, wie Gender die aktuelle globale politische Wirtschaft prägt. In diesem Sinne gibt es keine klare Trennung zwischen den in IR arbeitenden Feministen und denen, die im Bereich der Internationalen Politischen Wirtschaft (IPE) tätig sind. Seit Ende der 80er Jahre entstand die feministische IR weitgehend. Das Ende des Kalten Krieges und die Neubewertung der traditionellen IR-Theorie in den 90er Jahren eröffneten einen Raum für die geschlechtsspezifische Internationale Beziehungen. Denn feministisch IR ist weitgehend mit dem kritischen Projekt in IR verbunden, von und großen feministischen Stipendium hat versucht, die Politik des Wissensbaus innerhalb der Disziplin zu problematischisieren - oft durch die Annahme von Methoden des Dekonstruktivismus, die mit Postmoderne/Poststrukturismus verbunden sind. Der zunehmende Einfluss feministischer und frauenzentrierter Ansätze in den internationalen Politikgemeinschaften (z.B. bei der Weltbank und den Vereinten Nationen) spiegelt sich jedoch eher der liberalen feministischen Betonung auf die Chancengleichheit von Frauen wider. In Bezug auf den Feminismus in internationalen Beziehungen beziehen sich einige der Gründer feministischen IR-Wissenschaftler auf die Verwendung eines "feministischen Bewusstseins" bei der Betrachtung von Genderfragen in der Politik. In Cynthia Enloes Artikel „Gender ist nicht genug: die Notwendigkeit eines feministischen Bewusstseins“, erklärt Enloe, wie internationale Beziehungen maskulin in die Diskussion über den Krieg eingebunden werden müssen, während er auch die Fragen rund um Frauen und Mädchen berücksichtigt. Um dies zu tun, fordert Enloe International Relations-Wissenschaftler auf, Fragen mit einem „feministischen Bewusstsein“ zu betrachten, das letztendlich eine für Männlichkeiten und Weiblichkeiten empfindliche Perspektive beinhalten wird. Auf diese Weise ermöglicht das feministische Bewusstsein, zusammen mit einem geschlechtsspezifischen Objektiv, IR-Akademiker, Internationale Politik mit einer tieferen Wertschätzung und Verständnis von Fragen zu Gender auf der ganzen Welt zu diskutieren. Enloe argumentiert, wie die IR-Disziplin weiterhin eine ernsthafte Analyse der Erfahrungen, Handlungen und Ideen von Mädchen und Frauen in der internationalen Arena fehlt und wie dies sie letztlich aus der Diskussion in IR ausschließt. Zum Beispiel erklärt Enloe Carol Cohns Erfahrung nutzte ein feministisches Bewusstsein und beteiligte sich an der Ausarbeitung eines Dokuments, das die Maßnahmen zur Verhandlung von Waffenstillständen, Friedensabkommen und neuen Verfassungen beschreibt. Während dieser Veranstaltung kamen die Beteiligten mit dem Wort „Kämpfer“ zusammen, um die Bedürftigen in diesen meist hochfesten Verhandlungen zu beschreiben. Die Verwendung von „Kämpfern“ in diesem Zusammenhang ist besonders problematisch, wie Carol hervorhebt, weil es eine Art von Militaristen impliziert, in der Regel Männer, die Waffen tragen, und schließt die Frauen und Mädchen aus, die als Portier, Köche und Zwangsfrauen männlicher Kämpfer eingesetzt werden. Dieser Begriff macht die Bedürfnisse dieser Frauen effektiv unsichtbar und schließt sie aus dem besonders kritischen IR-Gespräch heraus, wer was in Krieg und Frieden braucht. Diese Diskussion ist entscheidend für die Analyse, wie verschiedene Männlichkeiten in der internationalen Politik spielen, und wie diese Männlichkeiten Frauen und Mädchen während Krieg und Frieden beeinflussen und sie zunächst aus der Diskussion eliminieren. Umgekehrt wendet der feministische IR-Wissenschaftler Charlotte Hooper effektiv ein feministisches Bewusstsein an, wenn man bedenkt, wie „IR-Disziplinen Männer so sehr wie Männer IR gestalten“. So konzentriert sich Hooper statt auf das, was IR aus dem Gespräch ausschließt, darauf, wie maskuline Identitäten fortgeführt werden und letztlich die Produkte der Praxis der IR sind. Auf diese Weise ist es unwirksam, ein geschlechtsspezifisches Objektiv und feministisches Bewusstsein zu verwenden, um den Ausschluss einer Diskussion im Geschlecht in IR zu analysieren. Hooper schlägt vor, dass eine tiefere Untersuchung der ontologischen und epistemologischen Wege, in denen IR inhärent eine maskuline Disziplin war, erforderlich ist. Die angeborene Männlichkeit von IR ist, weil Männer die überwiegende Mehrheit der modernen IR-Gelehrten komponieren, und ihre maskulinen Identitäten wurden im Laufe der Zeit durch verschiedene politische Fortschritte sozial aufgebaut. So gibt Hooper Beispiele für die historischen und politischen Entwicklungen von Männlichkeiten, die in IR und Gesellschaft immer noch weit verbreitet sind; das griechische Bürger/Kriegermodell, das jüdische christliche Modell und das protestantische bürgerliche Rationalisierungsmodell. Diese verfolgen die maskulinen Identitäten in der gesamten Geschichte, wo Manliness in Militarismus und Staatsbürgerschaft, Eigentum und Autorität der Väter gemessen wird, und schließlich, wettbewerbsfähiger Individualismus und Vernunft. Diese Männlichkeiten wiederum bitten, nicht nur das feministische Bewusstsein zu nutzen, um die Ausschlüsse von Weiblichkeiten aus IR zu analysieren, sondern zusätzlich beleuchtet Hooper, wie man die inhärenten Einschlüsse von Männlichkeiten im Bereich der IR mit einem feministischen Bewusstsein lokalisieren kann. Geschlecht und Krieg Eine prominente Grundlage für viel feministisches Stipendium im Krieg ist, die Weise zu betonen, wie Männer als einzige Akteure im Krieg gesehen werden. Frauen hingegen werden häufig als in Konflikt- und Konfliktentschließungen gehandelt. Wie Swati Parashar behauptet, werden sie als “grieving Witwen und Mütter, selbstlose Krankenschwestern und Antikriegsaktivisten” dokumentiert. Die Realität ist, dass Frauen verschiedene Rollen im Krieg und aus verschiedenen Gründen spielen, je nach Konflikt. Es wird darauf hingewiesen, dass Frauen seit Mitte des neunzehnten Jahrhunderts aktiv am Krieg teilgenommen haben. Dieser Prozess der Beseitigung von Frauen aus dem Krieg ist ein Werkzeug, um Frauen als Agenten in der internationalen Arena diskreditieren. Ein Schwerpunkt für viele feministische Wissenschaftler ist Massenvergewaltigung während der Kriegszeit. Diese Gelehrten werden versuchen zu erklären, warum Kriegzeit sexuelle Gewalt durch die Geschichte und heute so weit verbreitet ist. Einige Gelehrte wenden sich an Erklärungen wie Vergewaltigung als Waffe oder als Belohnung für Soldaten während des Krieges. Andere sehen sexuelle Gewalt als unvermeidliche Folge, wenn soziale Einschränkungen entfernt werden. Feministische Anti-Militarismus Feministen in IR schauen oft, wie Konzepte der Männlichkeit Außenpolitik, Staatsidentität und Sicherheit und Rüstung während und außerhalb der Kriegsführung geformt haben. Eine Tradition, die zu diesem Zweck im Feld existiert, ist die des feministischen Antimilitarismus. Dies ist eine Haltung innerhalb der feministischen internationalen Beziehungen, die sich gegen Massenvernichtungswaffen, wie Atomwaffen, auswirkt und das Geschlecht zum Teil für die Ausbreitung des Militarismus verantwortlich hält. Das Geschlecht wird in die Machtverhältnisse eingebettet, da das, was als stärker angesehen wird, eine maskulinisierte Identität zugeordnet ist, während Konzepte wie Emotion als Schwächeindikatoren betrachtet und mit Weiblichkeit verbunden werden. Auf diese Weise wird die militärische Stärke und die Fähigkeit eines Staates mit seinem Ausmaß an Männlichkeit verbunden, die feministische Antimilitaristen als problematisch betrachten. Da Abrüstung als emaskulatorisch empfunden werden könnte, sind Staaten weniger wahrscheinlich zu entwaffnen; folglich wird der Militarismus normalisiert, heruntergespielt und wahrscheinlicher, den Krieg anzuregen. Dies sind einige der Konzepte, die Carol Cohn und Sara Rudick in ihrem Artikel „Feministische Ethische Perspektive auf Waffen der Massenzerstörung“ (2003) erforschten, der die Bedeutung hinter dem, was sie als „Anti-Krieg-Feminismus“ bezeichneten, legte. Sie erklären, dass sie sich gegen die Verwendung von Massenvernichtungswaffen ausspricht, sei es für militärische, politische oder zerstörerische Zwecke, doch unterscheidet sie sich von dem Pazifismus, indem sie nicht alle Formen von Krieg ablehnt. Eine solche Opposition beruht zum Teil auf der Frage, wie effektiver Krieg/Militärismus ist, und ob die Kosten (wenn auch Geld, Umwelt und vor allem Mensch), die unvermeidlich noch nicht immer berücksichtigt werden, es wert sind. Manifestationen des feministischen Antimilitarismus können in verschiedenen Kontexten und Methoden identifiziert werden. Im Einklang mit Cohn und Ruddicks (2003) erwähnten Artikel ist ein Teil dessen, was feministische Anti-Militärismus-Kritiken sind, der Rahmen, in dem Massenvernichtungswaffen "diskussiert" werden. Ein solcher Diskurs hätte einen großen Einfluss auf das Ergebnis, wie er von Cohn in einem ihrer früheren Artikel untersucht wurde: "Sex und Tod in der Rational World of Defense Intellectuals". Ihre Teilnahme an Sicherheitsdiskussionen erlaubte ihr, die Art und Weise zu beobachten, in der die von amerikanischen Verteidigungsintellektuellen verwendete „technostrategische“ Sprache sehr geschlechtsspezifisch war und denen, die maskulin oder hochsexuelle Terminologie zugeordnet wurde, mehr Wert und Stärke zugewiesen wurde. Während Cohn die Verwendung einer feministischen antimilitaristischen Sicht in diesem Artikel nicht explizit identifiziert, laufen die Ideen und Subjekte parallel. Claire Duncanson und Catherine Eschle nennt ihre Verwendung einer feministischen antimilitaristischen Perspektive in ihrem Artikel „Gender and the Nuclear Weapons State:A Feminist Critique of the White Paper on Trident“. Die Autoren leihen Cohns Aufzählung der Beziehung zwischen Geschlecht und Atomwaffen, um die Art und Weise zu untersuchen, wie Diskurse durch zugrunde liegende dichotome Ansichten von Männlichkeit und Weiblichkeit geprägt werden. Diese Perspektive wird dann auf die Erneuerung von Trident-Kernwaffen angewendet, ein Plan, den Duncanson und Eschl argumentieren, wird durch die Verwendung der maskulinisierten Sprache der britischen Regierung ermöglicht, die in die Identität des Staates zu konstruieren scheint. Das britische Trident-Programm war die Ursache eines anderen Ausdrucks des feministischen Antimilitarismus, der ein paar Jahrzehnte früher in Form des Greenham Common Women's Peace Camps begann. Die Entscheidung der NATO von 1979 zur Basis von Bodenkreuzfahrtraketen bei Greenham Common hat eine Reaktion von Frauen eingeleitet, die weitgehend mit verschiedenen feministischen und antinuklearen Gruppen verbunden sind. Ihre Opposition gegen diesen Militarismus wurde in der Beharrlichkeit von Friedenslagern, Demonstrationen und anderen Widerstandsformen für die folgenden zwei Jahrzehnte (nat.archive Website) gezeigt. Solche Anstrengungen brachten die feministische anti-militärische Wahrnehmung der Beziehung zwischen Geschlecht und Militarismus zum Leben, wie sie durch Atomwaffen gezeigt wurde. Die Geschlechtstheorie unterstreicht die Einschränkungen sprachlicher Kategorien, behauptet die Bedeutung der Schnittlichkeit, schätzt den konkreten kulturellen Kontext über Universalismen und Fundamentalismen (z.B. den Begriff der universalen Patriarchie), hemmt die Geschlechter- und Geschlechterbindungen, erzählt und konten für die Geschichte der Geschlechter- und Geschlechterbeziehungen und beschäftigt sich direkt mit anderen theoretischen Stämmen wie Strukturismus, Poststrukturalismus, Sozialismus und Psychoanalyse. Zum Beispiel untersucht Judith Butler in ihrem Buch Gender Trouble: Feminismus und die Subversion der Identität zunächst die Möglichkeit, das Geschlecht zu bekrümmen, indem man konventionelle Verständnisse des Geschlechts untersucht, die maskuline Hegemonie und heterosexistische Macht unterstützen, und danach fragt man sich, inwieweit man solche konstitutiven Kategorien untergraben kann (d.h. männliche Grundlagen, Mann/Frau) indem man ständig seine Identität mobilisiert. Die Geschlechtstheorie kann kritische Objektive und Perspektiven wie das „feministische Bewusstsein von Cynthia Enloe“ sowie andere feministische Perspektiven wie liberaler Feminismus, Differenz feminismus und poststrukturalistischer Feminismus informieren. In Bezug auf feministische internationale Beziehungen beschäftigt sich die Geschlechtertheorie direkt mit dem Begriff des Gender Mainstreaming in institutioneller Politik und diskursiver Politik. Der liberale Feminismus befasst sich speziell mit der Politikgestaltung und erfordert, dass sowohl Frauen als auch Perspektiven auf die gelebten Realitäten von Frauen und Männern in dieser Politik ziemlich einbezogen und vertreten sind. In Bezug auf den liberalen Feminismus betrachtet die Geschlechtstheorie beispielsweise das, was mit dem Begriff „Frauen“ gemeint ist, dessen Perspektiven auf „Frauen“ und „Männer“ gelebte Realitäten als wertvoll für die Erleichterung fairer Darstellung in der Politikgestaltung angesehen werden und welche Aspekte des Lebens als Bestandteile der „lebenden Realität“ betrachtet werden. Der Unterschied zum Feminismus konzentriert sich auf die Stärkung der Frauen insbesondere durch spezifische Designs, Umsetzungen und Evaluierungen von Politiken, die die materiellen und kulturellen Unterschiede zwischen Männern und Frauen und deren Bedeutung berücksichtigen. Was den Unterschied zwischen Feminismus, Gender-Theorie-Fragen betrifft, so ist auch der Begriff „Frauen“ gemeint, welche Faktoren dazu führen könnten, dass „Frauen“ bestimmte Designs, Umsetzungen und Evaluierungen von Politiken erfordern; was gilt als „Unterschied“ in der materiellen und kulturellen Erfahrung von „Männern“ und „Frauen“ und welche Aspekte dieser „Unterschied“ ihre besondere Bedeutung annehmen. Der poststrukturelle Feminismus priorisiert Differenz und Vielfalt, soweit er alle Identitäten als absolut kontingente soziale Konstruktionen erkennt. Im Hinblick auf den poststrukturellen Feminismus weist die Geschlechtstheorie darauf hin, dass aufgrund dieser ontologischen und epistemologischen Diskursivität der poststrukturalistische Feminismus in manchen Fällen das Risiko eines Verständnisses der Themen in der Politik als unterschiedliche gesellschaftliche Subjektivitäten in erster Linie und/oder ausschließlich in Bezug auf Geschlechtsdifferenz, anstatt in Bezug auf die Vielfalt der Differenz, die Subjektivitäten in poststrukturellen feministischen Gedanken umfassen, haben kann. Der Diskurs beginnt mit der Behauptung, dass die öffentliche/private Teilung sinnvoll zur Marginalisierung der Frauen beigetragen hat. Um diese Marginalisierung zu stören, müssen die Feministen die Annahmen herausfordern, die unsere Ideen von Identität und Staatsbürgerschaft konstruieren. In erster Linie versucht poststrukturalistischer Feminismus, Judith Butlers Geschlechtsbegriff als „performativ“ voranzutreiben, wobei es außerhalb des sozialen Aufbaus von Männlichkeit oder Weiblichkeit keine entsprechende Geschlechtskonzeption gibt. Rationalistischer Feminismus Parallelen Neorealistische Gedanken, indem der Staat als Hauptdarsteller in internationalen Beziehungen platziert. Es ist auch mit dem liberalen Gedanken verbunden, soweit es die Literatur des „demokratischen Friedens“ hervorhebt und eine Überschneidung zwischen den Paradigmen schafft. Der rationalistische Feminismus untersucht nicht nur, wie Krieg entsteht, sondern insbesondere, wie das Geschlecht die Ursachen, Wahrscheinlichkeit und das Ergebnis von Konflikten beeinflusst. Rationalistische Feministen haben im Wesentlichen zwei Forschungsstämme: quantitative Außenpolitik und vergleichende Fallstudien. Quantitative Außenpolitik - kann beispielsweise die Korrelation zwischen der Geschlechtergleichstellung und der Kriegswahrscheinlichkeit oder die Geschlechterlücke bei außenpolitischen Meinungen untersuchen. Vergleichende Fallstudien - können z.B. die Suche nach sexselektiven Abtreibungen in verschiedenen Staaten, die Politiken, die zu Geschlechtsunterschieden und die Folgen solcher Geschlechtsunterschiede führen. Institutionelle Politik beschreibt die politischen, materiellen, bürokratischen und organisatorischen Beziehungen und Konventionen, die administrative Institutionen regieren. Geschlechtstheorie versucht, die Art und Weise zu untersuchen, wie diese normierten Beziehungen und Konventionen die politischen Prozesse und innerhalb dieser Institutionen prägen. Diskursive Politik bezieht sich auf die Art und Weise, wie institutionalisierte Normen, politische Verfahren, organisatorische Identitäten und materielle Strukturen die Sprache und Bedeutung der Geschlechtergleichstellung und/oder Differenz darin prägen. Die Geschlechtertheorie, beispielsweise im Hinblick auf die diskursive Politik, würde die Identitäten, die konstitutiven Kategorien, die durch die Sprache und Bedeutung der Geschlechtergleichstellung und/oder Differenz in solchen internationalen Institutionen geschaffen und/oder fortgeführt werden, untersuchen. Barrieren für Weiblichkeiten und weibliche Körper Es gibt verschiedene Theorien, die auf Weiblichkeit und weiblichen Körpern ins Spiel kommen, wenn über Internationale Beziehungen gesprochen wird und die Rolle Frauen darin haben. Eine Theorie, die als „Konstruktivist“-Antwort des Geschlechts bekannt ist, lässt sich streiten, dass Ihr Geschlecht biologisch ist, d.h., Sie sind mit ihm geboren, also natürlich und Ihr Geschlecht ist etwas, das sozial ist, oder in den Konstrukten der Gesellschaft gelernt. Eine feministische Herangehensweise an die internationalen Beziehungen liefert auch Analysen für nicht nur theoretische Verständnisse der Geschlechterbeziehungen, sondern auch die Konsequenzen, die die Unterordnung von Weiblichkeiten und weiblichen Körpern ausdauern.„Frauen“ (weibliche Körper + ausgeführte Weiblichkeiten) bedürfen einer höheren Kritik an ihren Handlungen, Persönlichkeiten und Verhaltensweisen innerhalb der öffentlichen und privaten Bereiche, insbesondere während sie für politisches Amt laufen, ob dies. Dies ist auf eine Wahrnehmung politisch ambitionierter Frauen als zu feminin oder zu maskulin, um in der Lage zu sein, dass bestimmte Büros verlangen. Dies hängt in der Regel mit dem Ideal zusammen, dass Frauen sich um „Frauenfragen“ kümmern werden, wie Bildung und Abtreibung, während Männer sich um „Männerfragen“ wie die militärische, nationale Sicherheit und die Wirtschaft kümmern werden. Diese Denkweise kann auf das „wesentliche“ Geschlechtskonto zurückgeführt werden und spielt in den tief gehaltenen Glauben vieler in unserer Gesellschaft, dass sowohl Männer als auch Frauen inhärent ihrer „Bedeutung“ des Seins weiblich oder maskulin treu bleiben. Frauen werden oft als Pflegepfleger angesehen, im Vergleich zu den meisten Männern, die als aggressiv und brash angesehen werden. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass die Forscher versuchen, die Hindernisse, die Frauen bei ihren Versuchen, politisches Amt auf jeder Ebene zu erreichen, weiter zu erklären. Zunächst muss der sozioökonomische Status der Frauen berücksichtigt werden, und damit eine Schwierigkeit, eine Kampagne zu finanzieren. Während Frauen in der westlichen Welt besser ausgebildet sind als je zuvor, entsprechen die durchschnittlichen sozioökonomischen Mächte der Frau immer noch nicht den durchschnittlichen Männern. Dies führt zu einer weiteren Konsequenz für Frauen, da die Beschäftigung positiv mit der Fähigkeit verbunden ist, politische Informationen zu erhalten und interne politische Wirksamkeit aufzubauen. So führt nicht nur der sozioökonomische Status zu einer geringeren Fähigkeit, eine politische Kampagne für Frauen zu finanzieren, sondern führt auch zu einer geringeren politischen Wirksamkeit, was die Beteiligung der Frauen an der Politik von Anfang an beeinflusst. Weitere Barrieren bestehen in den Fraueneintritt in die Politik, die die Anhaftung an die private Sphäre und die Kontrolle der Medien beinhalten, aber nicht beschränkt sind.Die Mediendeckung von Kampagnen kann besonders schädlich für die Fähigkeit einer Frau sein, politisches Büro zu erreichen. Die Medien konzentrieren sich weit mehr auf körperliches Aussehen und Lebensstil, anstatt auf die prominenten politischen Fragen der Kampagne, für weibliche Kandidaten. Darüber hinaus erhalten Frauen eine weniger umfassende Medienberichterstattung, die Medien Fragen Frauen Fähigkeiten und Potenzial für zukünftige Macht, sowie Fokus auf das, was als „Frauenfragen“ betrachtet werden. Diese Arten von Berichterstattung entmutigen Wähler von der Abstimmung oder einen Beitrag zu den Kampagnen von weiblichen Kandidaten, und außerdem entmutigen Frauen von der Einreise in eine Kampagne. So haben die Medien ihre Fähigkeit demonstriert, Kandidaten entweder fähig oder schlecht für politisches Amt geeignet zu sein, einfach durch den Dialog, in dem sie verwenden, die Systeme der Disqualifikation für Frauen fortsetzt. Diese Dialoge stellen Männer in Positionen hoher Politik und stärken symbolische Verständnisse von „Frauenfragen“ im Vergleich zu „Männerfragen“ und stellen am besten Büros hoher Politik dar, die durch natürliche Verständnisse von Körpern und geschlechtsspezifischen Identitäten entstehen. Durch ein feministisches Objektiv internationaler Beziehungen können wir jedoch die systemische Natur dieser Wahrnehmungen der Beziehungen zwischen Körpern und Identitäten verstehen, um den populären Dialog zu vergünstigen und Orte für Frauen in der Politik zu finden. Der Weg nach vorn wäre für die Menschen, ihre eigene „feministische Neugier“ zu schaffen, um den Status quo herauszufordern und die Bühne des Feminismus in der International Relations Arena voranzutreiben. Um das Geschlecht als "performativ" zu betrachten, anstatt nur etwas, das wir mit oder in geboren werden. Um von Judith Butlers Arbeit und Ansicht zu ziehen “der Sex-Körper so viel ein Produkt von Diskursen über Geschlecht als Geschlechtsdiskurs sind ein Produkt des Sex-Körpers.” Bestimmte Teile des akademischen Bereichs der IR-Theorie bot der feministischen Perspektive keine ernsthafte Aufmerksamkeit, da die Unterschiede mit ihren Möglichkeiten, Probleme innerhalb der Disziplin zu lösen. Einige Kreise in den Sozialwissenschaften beschäftigen zunehmend eine hypothetisch-deduktivistische Art, soziale Phänomene zu betrachten. In diesem Zusammenhang wird die feministische Perspektive kritisiert, um eine politisch engagiertere Art der Betrachtung von Problemen zu bieten, als ein Problemlösungsweg. Robert Keohane hat vorgeschlagen, dass FeministInnen vertretbare Probleme formulieren, Daten sammeln und nur wissenschaftlich fortfahren, wenn sie versuchen, Probleme zu lösen. Unsicher, Keohanes Vorschlag erhielt eine kalte Reaktion von Feministen; ein besonderer Rebuttal hieß „You Still Don’t Understanding: Warum beunruhigte Engagements zwischen Feministen und (kritisch) IPE weitergehen.“BrownUniversity-Politiker Rose McDermott kritisierte feministische IR als zu ausschließlich auf narrative, experientiale und qualitative Analysen ausgerichtet zu sein. In einem 2015 Artikel in International Organization, schreibt sie, "Feministen oft übertragen quantitative Arbeit in das Reich der männlichen Einfluss und Erfahrung, selbst wenn es falsche Bewusstsein in Bezug auf männliche Methoden der Macht, so ergeben mächtige Methoden und Modelle, die genutzt werden könnten, um die Argumente von feministischen Analyse bezüglich Ungerechtigkeiten in Ergebnis von Sex weiter zu belegen". Feministische Außenpolitik Feministische Außenpolitiken im Allgemeinen sind seit Mitte der 2010er immer mehr umgesetzt worden, wobei Länder wie Frankreich und Mexiko kürzlich ihre Pläne zur Umsetzung dieser Politik in 2019 bzw. 2020 bekanntgeben. Der Bereich der Außenpolitik, in dem die Geschlechter Mainstreaming am meisten zu sein neigt, ist die Außenentwicklung und -hilfe. Diese Art von Außenpolitik konzentriert sich auf die Ermächtigung der Frauen, Fragen wie Armut und Menschenrechtsverletzungen in globalen Südstaaten zu bewältigen. Allgemeine Kritiken an feministischen Außenpolitiken, die von den globalen Nordländern dargelegt wurden, beinhalten die Tatsache, dass andere Bereiche ihrer Außenpolitik Gewalt gegenüber Frauen, die meistens Waffenverkäufe, fortsetzt. Eine weitere Kritik ist, dass es Frauen als schwach und mütterlich betrachtet und Schutz braucht. Es umfasst auch nicht die nicht konformierenden Geschlechter, die auch viele der gleichen Themen wie Frauen in Konflikten wie sexualisierte Gewalt sowie ihre eigenen einzigartigen Herausforderungen und Diskriminierungen, die in diesen Politiken nicht angesprochen werden. Kanada Im Jahr 2017 startete Kanada seinen neuen Auslandshilfeplan, Kanadas feministische Internationale Assistenzpolitik. Die Politik beschreibt, wo Kanadas Auslandshaushalt zugeteilt wird, und Kanada hat sich darauf konzentriert, Geld auf Initiativen zu setzen, die Frauen im globalen Süden unterstützen. Die Politik beschreibt sechs Aktionsbereiche, auf die sich Kanada konzentrieren will: Menschenwürde, Wachstum, das für alle, Umwelt und Klimawandel, inklusive Governance, Frieden und Sicherheit und der Schwerpunkt der Gleichstellung der Geschlechter und der Stärkung von Frauen und Mädchen. Diese Aktionsbereiche orientieren sich an den UN Sustainable Development Goals für 2030, wobei der Schwerpunkt auf der Zielnummer 5 liegt. Kanadas Feminist International Die Assistenzpolitik besagt, dass ihr Gesamtziel die Beseitigung der Armut ist und dass der effektivste Ansatz, dieses Ziel zu erreichen, die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter ist. Die neue Politik Kanadas beruht auf dem Konzept des Gender Mainstreaming, das bedeutet, dass das Geschlecht an der Spitze einer bestimmten Initiative steht, und dieses Konzept wurde in Diskussionen über ausländische Hilfe in den letzten zehn Jahren genutzt. Die erste wichtige internationale Gesetzgebung, die Gender Mainstreaming umfasste, war die Resolution 1325 der Vereinten Nationen, die im Jahr 2000 verabschiedet wurde. Teil dieser Entschließung ist die Agenda für den Frieden und die Sicherheit von Frauen, die Ziele hat, einschließlich: Unterstützung von Überlebenden sexueller Gewalt sowie Unterstützung der Beteiligung von Frauen an Friedensprozessen. Kanadas Politik konzentriert sich auf die Stärkung der Frauen, die in der Diskussion über die Entwicklung in den 1980er und 1990er Jahren aufgetreten ist, aber damals als radikales Konzept angesehen wurde. Ziel der Förderung der Ermächtigung von Frauen ist es, ihnen Vertrauen zu geben, soziale Normen herauszufordern, die für ihre Gemeinschaft schädlich sein können, sowie geschlechtsspezifische Machtverhältnisse zu ändern. Siehe auch Feminismus in den 1950er Jahren Großbritannien Internationale Rechtstheorie Embedded Feminism ReferenzenWeiter lesen Aggestam, Karin, Annika Bergman Rosamond und Annica Kronsell." Theorising feministische Außenpolitik."Internationale Beziehungen 33.1 (2019): 23–39. online Caprioli, Mary. "Geförderter Konflikt."Gericht der Friedensforschung 37.1 (2000): 51–68.Rai, Shirin. "Gender globaler Governance." International Feminist Journal of Politics 6.4 (2004): 579–601.online Roberts, Priscilla, ed.Bonds Across Borders: Women, China, and International Relations in the Modern World (2007) excerpt Shepherd, Laura J., ed.Gender zählt in der globalen Politik: eine feministische Einführung in internationale Beziehungen (2. ed. 2014). Tickner, J. Ann und Martha Lee."Gendering world policy: Issues and approachs in the postcold war era."International Journal 57.3 (2002): 486.Tickner, J. Ann.Gendering World Politics. Columbia University Press (2001). ISBN 0-231-11367-6 Youngs, Gillian. "Feministische internationale Beziehungen: ein Widerspruch? Oder: warum Frauen und Geschlecht wesentlich sind, um die Welt „wir“ zu verstehen.Internationale Angelegenheiten 80.1 (2004): 75–87.online Externe Links Interview mit feministischem IR-Schüler Marysia Zalewski von Theory Talks Interview mit feministischem IR-Schüler Cynthia Enloe von Theory Talks