Zivilgesellschaft kann als "dritten Sektor" der Gesellschaft verstanden werden, der sich von Regierung und Wirtschaft unterscheidet und die Familie und den privaten Bereich umfasst. Mit anderen Autoren wird die Zivilgesellschaft im Sinne von 1) die Gesamtheit der nichtstaatlichen Organisationen und Institutionen verwendet, die die Interessen und den Willen von Bürgerinnen und Bürgern oder 2) Einzelpersonen und Organisationen in einer von der Regierung unabhängigen Gesellschaft zeigen. Manchmal wird der Begriff der Zivilgesellschaft im allgemeineren Sinne "die Elemente wie die Meinungsfreiheit, eine unabhängige Justiz usw. verwendet, die eine demokratische Gesellschaft bilden" (Collins englisches Wörterbuch). Insbesondere in den Gesprächen zwischen Denkern aus Osteuropa und Mitteleuropa wird die Zivilgesellschaft auch als normatives Konzept der Bürgerwerte angesehen. Etymologie Der Begriff der Zivilgesellschaft geht zurück auf den Ausdruck koinyonía politikḗ (  .), der in seiner Politik auftritt, wo er sich auf eine „politische Gemeinschaft“ bezieht, die mit dem griechischen Stadtstaat (polis) im Einklang steht, der durch eine gemeinsame Reihe von Normen und Ethos gekennzeichnet ist, in der freie Bürgerinnen und Bürger gleichberechtigt im Recht leben. Das Tlos oder das Ende der Zivilgesellschaft, so definiert, war eudaimonia (   t tò eu zēn) (häufig als Menschenleben oder gemeinsames Wohlergehen übersetzt) als Mann als „politisches (soziales) Tier“ definiert ( z  z zyoon politikón). Romane wie Cicero, wo sie auf den alten Begriff einer Republik (Republikum) verwiesen hat, wurden von dem Konzept verwendet. Nach einer der späten mittelalterlichen Übersetzungen der Politik von Aristotle in Lateinamerika durch Leonardo Bruni, die als erste übersetzte koininonía politik into in societas Civilis. Mit der zunehmenden Unterscheidung zwischen Monarchialautonomie und öffentlichem Recht hat sich der Begriff, den die Körperschaftsgründe (Ständstaat) einer Föderalen Elite der Landbesitzer gegenüber den vom Prinz ausgeübten Befugnissen zu verleugnen. In den letzten Zeiten, in Osteuropa, wo Dissidenten wie Václav Havel so spät wie in den 90er Jahren beschäftigt waren, um den Bereich der Bürgerverbände zu verleugnen, die durch die allumfassenden staatlichen Regime kommunistischer Osteuropas bedroht sind. Die erste postmoderne Nutzung der Zivilgesellschaft als Verweigerung der politischen Opposition beruht auf Schreiben von Aleksander Smolar 1978-79. Jedoch wurde der Begriff von der Solidaritätsarbeitsunion im Jahre 1980 bis 1988 nicht genutzt1. Demokratie Die Literatur über die Beziehungen zwischen der Zivilgesellschaft und der demokratischen politischen Gesellschaft hat ihre Wurzeln in klassischen liberalen Schreiben der G.W.F Hegel, von denen sie von Alexis de Tocqueville, Karl Marx und Ferdinand Tönnies angepasst wurden. Sie wurden in signifikanter Weise von 20 Jahren Forscher Gabriel Almond und Sydney Verba entwickelt, die die Rolle der politischen Kultur in einer demokratischen Ordnung als unerlässlich erkannt haben. Sie argumentierten, dass das politische Element politischer Organisationen ein besseres Bewusstsein und eine mehr informierte Bürgerinnen und Bürger, die bessere Abstimmungsentscheidungen treffen, an der Politik teilnehmen und die Regierung als Ergebnis stärker rechenschaftspflichtig halten. Die Satzungen dieser politischen Organisationen wurden als Mikrokredite angesehen, weil sie die demokratischen Entscheidungsformen akzeptieren. Robert D. Putnam hat vor kurzem argumentiert, dass selbst nichtpolitische Organisationen der Zivilgesellschaft für die Demokratie von entscheidender Bedeutung sind. Denn sie bauen soziales Kapital, Vertrauen und gemeinsame Werte auf, die in den politischen Bereich übertragen werden und zur gemeinsamen Teilhabe der Gesellschaft beitragen, und erleichtern das Verständnis der Verbundfähigkeit der Gesellschaft und ihrer Interessen. Andere haben jedoch den Zusammenhang zwischen der Zivilgesellschaft und der robusten Demokratie in Frage gestellt. Manche haben darauf hingewiesen, dass die Akteure der Zivilgesellschaft jetzt einen beachtlichen Anteil an politischer Macht erhalten haben, ohne dass jemand direkt wählen oder bestellen muss. Es wurde argumentiert, dass die Zivilgesellschaft die Nazi-Partei in den 30er Jahren in Deutschland unterstützt hat. Es wurde auch argumentiert, dass sich die Zivilgesellschaft gegenüber dem globalen Norden auseinandersetzt. Teilha Chatterjee hat argumentiert, dass die Zivilgesellschaft in den meisten Teilen der Welt demographische Grenzen hat. " Letztlich haben andere Wissenschaftler argumentiert, da das Konzept der Zivilgesellschaft eng mit Demokratie und Vertretung verknüpft ist, sollte es wiederum mit Ideen der Staatsangehörigkeit und des Nationalismus verknüpft werden. Verfassungswirtschaften sind ein Bereich der Wirtschaft und des Verfassungswesens, in dem die Besonderheiten zwischen verfassungsrechtlichen Fragen und dem Funktionieren der Wirtschaft einschließlich des Haushaltsverfahrens beschrieben und analysiert werden. Der Begriff "konstitutionale Wirtschaften" wurde von US-Wirtschaftswissenschaftler James M. Buchanan als Namen für eine neue Haushaltsplanung und die Transparenz der Zivilgesellschaft verwendet, ist der Hauptgrund für die Umsetzung der Rechtsstaatlichkeit. Außerdem wird die Verfügbarkeit eines wirksamen Gerichtssystems, das von der Zivilgesellschaft in Fällen unlautererer Staatsausgaben und einer bereits genehmigten Mittelverwaltung genutzt werden soll, ein Schlüsselelement für den Erfolg einer einflussreichen Zivilgesellschaft. Globale Kritiker und Aktivisten wenden derzeit oft den Begriff der Zivilgesellschaft auf den Bereich des sozialen Lebens an, der vor der Globalisierung geschützt werden muss, und auf die Quellen der Widerstandsfähigkeit dort, weil es als über Grenzen hinweg und in verschiedenen Gebieten tätig ist. Da die Zivilgesellschaft jedoch unter vielen Definitionen finanziert und von diesen Unternehmen und Institutionen (insbesondere Geber im Zusammenhang mit europäischen und nordischen Staaten) geleitet werden kann, die die Globalisierung unterstützen, ist dies ein streitiger Einsatz. Eine schnelle Entwicklung der Zivilgesellschaft auf globaler Ebene nach dem Sturz des kommunistischen Systems war Teil der neoliberalen Strategien im Zusammenhang mit dem Washingtoner Konsens. Manche Studien wurden ebenfalls veröffentlicht, die sich mit ungelösten Fragen bezüglich der Nutzung des Begriffs im Zusammenhang mit der Wirkung und der konzeptionellen Kraft des internationalen Beihilfesystems befassen (siehe z.B. Tvedt 1998). Andere sehen hingegen die Globalisierung als soziales Phänomen, das den Bereich der klassischen liberalen Werte erweitert, was zwangsläufig zu einer größeren Rolle der Zivilgesellschaft auf Kosten von politisch abgeleiteten staatlichen Institutionen führte. Das von der Abteilung Wirtschaft und Soziales (DESA) entwickelte integrierte System der Zivilgesellschaft (iCSO) erleichtert die Interaktion zwischen Organisationen der Zivilgesellschaft und DESA. Zivilgesellschaften sind auch in den Prozess der Umweltpolitik eingebunden. Diese Gruppen beeinflussen die Umweltpolitik, indem sie eine Agenda für die Festsetzung des Umweltschadens festlegen. Sie erhalten auch die Öffentlichkeit über Umweltfragen informiert, die die öffentliche Nachfrage nach Umweltänderungen erhöhen. Geschichte aus historischer Sicht hat sich die tatsächliche Bedeutung des Konzepts der Zivilgesellschaft zweimal von seiner ursprünglichen, klassischen Form verändert. Die erste Änderung kam nach der französischen Revolution, der zweiten während des Rückgangs des Kommunismus in Europa. Westküste Das Konzept der Zivilgesellschaft in ihrem vormodernen klassischen Verständnis der Republikan ist in der Regel an die frühmoderne Idee des Alters von Enlightenment im 18. Jahrhundert angeschlossen. Man hat jedoch viel ältere Geschichte in der Realität des politischen Denkens. Generell wurde die Zivilgesellschaft als politische Vereinigung der sozialen Konflikte durch die Einführung von Regeln genannt, die die Bürger davon abhalten, einander zu schaden. In der klassischen Zeit wurde das Konzept als Synonym für die gute Gesellschaft genutzt und als unzerstörbar aus dem Staat gesehen. Sokrates unterrichtete beispielsweise, dass Konflikte innerhalb der Gesellschaft durch öffentliches Argument gelöst werden sollten, indem sie „dialectic“ verwenden, eine Form des rationalen Dialogs, um die Wahrheit aufzudecken. Laut Socrates war das öffentliche Argument durch „dialectic“ zwingend notwendig, um die „civität“ in der polis und „guten Leben“ der Menschen zu gewährleisten. Physik war der ideale Staat eine gerechte Gesellschaft, in der sich die Menschen auf das gemeinsame Gut konzentrieren, Bürgerrechte, Mut, Moderation und Gerechtigkeit ausüben und die berufliche Rolle spielen, auf die sie am besten geeignet waren. Es war die Pflicht des „Philipper Königs“, nach Menschen in der Zivilität zu suchen. Aristotle dachte, die polis war eine „Versammlung von Verbänden“, die es den Bürgerinnen und Bürgern ermöglicht, sich an der positiven Aufgabe des Urteils zu beteiligen und zu entscheiden. Seine koinonia politike als politische Gemeinschaft. Das Konzept der societas Civilis ist Roman und wurde von Cicero eingeführt. Der politische Diskurs in der klassischen Zeit ist für die Idee einer „guten Gesellschaft“ wichtig, um Frieden und Ordnung zwischen den Menschen zu gewährleisten. Die Philosophen im klassischen Zeitraum haben keinen Unterschied zwischen Staat und Gesellschaft gemacht. Vielmehr waren sie der Ansicht, dass der Staat die zivile Form der Gesellschaft und die „Zivität“ die Voraussetzung einer guten Bürgerschaft darstellt. Außerdem waren sie der Ansicht, dass Menschen in der Regel rational sind, damit sie die Art der Gesellschaft, die sie gehören, gemeinsam gestalten können. Außerdem haben die Menschen die Möglichkeit, sich freiwillig für die gemeinsame Ursache zu sammeln und den Frieden in der Gesellschaft zu wahren. Indem wir diese Ansicht halten, können wir sagen, dass klassische politische Denker die Genese der Zivilgesellschaft in ihrem ursprünglichen Sinne befürworteten. In den Themen, die von politischen Philosophen erörtert wurden, haben sich die mittleren Altersgruppen erheblich verändert. Aufgrund der einzigartigen politischen Regelungen von Föderalismus verschwand das Konzept der klassischen Zivilgesellschaft praktisch von der Mainstream-Diskussion. Anstatt das Gespräch war von Problemen nur des Krieges dominiert, die bis zum Ende der Renaissance dauern würden. Frühzeitige moderne GeschichteThe Thirty Years' War und der spätere Vertrag von Nordrhein-Westfalen haben die Geburt des Systems der souveränen Staaten gefordert. Der Vertrag befürwortete als territoriale politische Einheiten mit Souveränität. Infolgedessen konnten die Monarchen die interne Kontrolle ausüben, indem sie die Föderalisten durch die Anhebung ihrer eigenen bewaffneten Truppen umgehen. Soweit könnten die Monarchen nationale Waffen bilden und eine professionelle Bürokratie und Finanzabteilungen einsetzen, die es ihnen ermöglichen, die direkte Kontrolle und Autorität über ihre Themen zu erhalten. Um die Verwaltungsausgaben zu erfüllen, übten die Monarchen eine größere Kontrolle über die Wirtschaft aus. Es gab Geburten an den Kopf. Bis zum Mitte des Jahrhunderts war der Primat Europas. In der Enlightenment-Zeit wurde das Konzept des Staates umstritten. Als natürliche Folge der Renaissance, des Humanismus und der wissenschaftlichen Revolution stellten die Enlightenment-Anwender grundlegende Fragen wie "Was die Legitimität verleiht?" "Waren sind Regierungen,?" "Waren haben einige Menschen mehr Grundrechte als andere,?" und so. Diese Fragen führten sie dazu, bestimmte Annahmen über die Natur des menschlichen Geistes, die Quellen der politischen und moralischen Autorität, die Gründe für den absoluten Protektionismus und die Frage zu machen, wie man sich über den Primat bewegen kann. Die Feuerzeuge glauben an die Macht des menschlichen Geistes. Sie lehnten die Allianz zwischen dem Staat und der Kirche als Feind des menschlichen Fortschritts und des Wohlergehens ab, weil das koerkliche Gerät des Staates die individuelle Freiheit und die legitimierte Kirche durch die Theorie des Glaubens einschränkt. Daher wurden beide als gegen den Willen der Menschen verstoßen. Mit den Gräueltaten des Dreißigjährigen Krieges haben die politischen Philosophen der Zeit entschieden, dass die sozialen Beziehungen auf andere Weise aus den natürlichen Rechtsvorschriften bestellt werden sollten. Manche ihrer Versuche führten zur Entstehung einer sozialvertraglichen Theorie, die die im Einklang mit der menschlichen Natur bestehenden sozialen Beziehungen beanstandete. Man hielt fest, dass die menschliche Natur durch die Analyse objektiver Realitäten und der natürlichen Rechtsbedingungen verstanden werden kann. Man stimmte daher zu, dass die Natur des Menschen durch die Umrisse des Staates und die Schaffung positiver Gesetze abgedeckt werden sollte. Thomas Hobbes unterstrich die Notwendigkeit eines leistungsfähigen Staates, um die Zivilgesellschaft in der Gesellschaft zu wahren. Liebees, Menschen sind durch Selbstinteressen motiviert (Graham 1997:23). Hinzu kommt, dass diese Selbstinteressen oft widersprüchlich sind. Infolgedessen gab es im Naturzustand eine Voraussetzung für einen Krieg aller gegen alle. In einer solchen Situation war das Leben "solitär, arm, verdächtig, blutig und kurz" (Ibid: 25). Nachdem der Mensch die Gefahr einer Anarche erkannt hat, wurde die Notwendigkeit eines Mechanismus zum Schutz der Menschen erkannt. In Bezug auf Hobbys waren die Rationalität und die Eigeninteressen, die Menschen davon überzeugen, sich im Einvernehmen zu vereinen, die Souveränität auf eine gemeinsame Macht zu übertragen (Kaviraj 2001:289). Hobbes nannte diese gemeinsame Macht, Staat, Leviathan. John Locke hatte ein ähnliches Konzept, um die politischen Voraussetzungen in England zu erfüllen. Es war die Zeit der Glo Verschiedene Revolution, die durch den Kampf zwischen dem mutigen Recht der Krone und den politischen Rechten des Parlaments geprägt war. Dies beeinflusst Locke, eine soziale Vertragstheorie eines begrenzten Staates und einer starken Gesellschaft zu erstellen. Nach Ansicht von Locke führten Menschen auch ein unerträgliches Leben im Naturzustand. Jedoch könnte es auf der suboptimalen Ebene bei Fehlen eines ausreichenden Systems beibehalten werden (Brasilien 2001:73). Von dieser großen Sorge haben die Menschen zusammengearbeitet, um einen Vertrag zu unterzeichnen und eine gemeinsame öffentliche Behörde zu bilden. Locke stellte jedoch fest, dass die Festigung der politischen Macht in die Autokratie umgewandelt werden kann, wenn sie nicht unter zuverlässigen Beschränkungen (Kaviraj 2001:291) erhoben wird. daher Locke hat zwei Verträge über die Regierung mit gegenseitigen Verpflichtungen festgelegt. Im ersten Vertrag legen die Menschen sich der gemeinsamen öffentlichen Stelle vor. Diese Behörde hat die Befugnis, Gesetze zu erlassen und beizubehalten. Der zweite Vertrag enthält die Grenzen der Behörde, d. h. der Staat hat keine Befugnis, die Grundrechte des Menschen zu gefährden. Was Locke betrifft, sind die Grundrechte des Menschen die Erhaltung von Leben, Freiheit und Eigentum. Er vertrat ferner die Auffassung, dass der Staat innerhalb der Grenzen ziviler und natürlicher Gesetze tätig sein muss. Sowohl Hobbys als auch Locke hatten ein System geschaffen, in dem eine friedliche Koexistenz zwischen Menschen durch Sozialpakte oder Verträge gewährleistet werden könnte. Sie betrachteten die Zivilgesellschaft als eine Gemeinschaft, die das Zivilleben aufrechterhält, die Realität, in der Bürgerrechte und Rechte aus natürlichen Gesetzen abgeleitet wurden. Jedoch hielten sie nicht fest, dass die Zivilgesellschaft vom Staat getrennt war. Vielmehr unterstrichen sie die Koexistenz des Staates und der Zivilgesellschaft. Die systematischen Ansätze von Hobbes und Locke (in ihrer Analyse der sozialen Beziehungen) wurden weitgehend durch die Erfahrungen in ihrem Zeitraum beeinflusst. Ihre Versuche, die menschliche Natur, die natürlichen Gesetze, den Sozialvertrag und die Bildung der Regierung zu erklären, hatten die Grundtheorie in Frage gestellt. Im Gegensatz zu dem Grundrecht behaupteten Hobbys und Locke, dass Menschen ihre politische Ordnung gestalten können. Diese Idee hatte einen großen Einfluss auf die Denker in der Enlightenment-Phase. Laut Enlightenment argumentierten Menschen rational und können ihr Schicksal gestalten. Keine Notwendigkeit einer absoluten Kontrollesbehörde. Jean-Jacques Rousseau, ein Kritiker der Zivilgesellschaft, und Immanuel Kant argumentierten, dass die Menschen Frieden und Kriege die Schaffung absoluter Regime sind (Burchill 2001:33). In Bezug auf Kant war dieses System wirksam, um gegen die Dominanz eines einzigen Interesses zu schützen und die tyranny der Mehrheit (Alagappa 2004:30) zu überprüfen. Moderne Geschichte G. W. F. Hegel hat die Bedeutung der Zivilgesellschaft vollständig verändert, was zu einem modernen, liberalen Verständnis dieser Gesellschaft als Form der nicht-politischen Gesellschaft im Gegensatz zu Institutionen des modernen Nationalstaates führt. In der klassischen Zivilgesellschaft in der Republikanismus, in der er mit der politischen Gesellschaft gleichbedeutend ist, war Hegel ein politischer Staat und die Zivilgesellschaft, was von Tocquevilles Unterscheidung zwischen zivilen und politischen Gesellschaften und Vereinen gefolgt wurde, wiederholt von Marx und Tönnies. Anders als seine Vorgänger betrachtete Hegel als die Zivilgesellschaft (Deutsch: Zivilgesellschaftliche Gesellschaft) als ein eigener Grund, ein "System der Bedürfnisse", das ist die, ["Phase] Differenz, die zwischen der Familie und dem Staat interagiert. Zivilgesellschaft ist die Realität der wirtschaftlichen Beziehungen, wie sie in der modernen Industriekapitalgesellschaft existierte, da sie im bestimmten Zeitraum des Kapitalismus entstanden war und ihre Interessen bediente: Individualrechte und Privateigentum. So nutzte er den deutschen Begriff "bürgerliche Gesellschaft", um die Zivilgesellschaft als "Zivile Gesellschaft" zu verleugnen – ein Bereich, der durch den zivilen Code geregelt wird. Diese neue Denkweise über die Zivilgesellschaft folgte Alexis de Tocqueville und Karl Marx. Hegel, die Zivilgesellschaft hat widersprüchliche Kräfte gezeigt. Kann man die Interessen von Kapitalgebern wahren, besteht die Möglichkeit von Konflikten und Ungleichheiten innerhalb des Landes (ex: geistige und körperliche Eignung, Talente und finanzielle Umstände). Er argumentierte, dass diese Ungleichheiten die Entscheidungen beeinflussen, die Mitglieder in Bezug auf die Art der Arbeit treffen können, die sie tun. Die unterschiedlichen Positionen in der Zivilgesellschaft fallen in drei Immobilien: das Hauptvermögen (Landwirtschaft), das formale Eigentum (Handel und Industrie) und das Universalvermögen (Zivilgesellschaft). Ein Mann ist in der Lage, sein Grundstück zu wählen, obwohl seine Wahl durch die oben genannten Ungleichheiten eingeschränkt ist. Hegel argumentiert jedoch, dass diese Ungleichheiten alle Bereiche der Zivilgesellschaft besetzt werden können, was zu einem effizienteren System insgesamt führt. Karl Marx folgte der hegelianische Weg, um das Konzept der Zivilgesellschaft zu nutzen. Für Marx hat das Entstehen des modernen Staates ein echtes Zeichen der Zivilgesellschaft geschaffen, das die Gesellschaft gegenüber privaten Interessen, die miteinander im Wettbewerb stehen, verringert. Politische Gesellschaft wurde in den Staat autonomisiert, der wiederum von der bürgerlichen Klasse ausgeschlossen wurde (wobei es auch nur noch zu einem angemessenen Mann gehörte). Man erwarte in seinen frühen Schreiben die Abschaffung der Trennung zwischen Staat und Zivilgesellschaft und sieht der Wiedervereinigung von privaten und öffentlichen/politischen Realitäten (Colletti, 1975) erwartungsvoll entgegen. Man lehnte daher die positive Rolle des Staates ab, der von Hegel gestellt wurde. Man argumentierte, dass der Staat keine neutrale Problemlösungslösung sein könne. Vielmehr erläuterte er den Staat als Verteidiger der Interessen der Bürgerschaft. Er vertrat die Auffassung, dass der Staat der leitenden Komponente des Wertes sei, die wegfallen würde, wenn die Arbeitsgruppe die demokratische Kontrolle der Gesellschaft übernahm. Antonio Gramsci (Edwards 2004:10) kritisierte die Ansicht der Zivilgesellschaft. Gramsci hat die Zivilgesellschaft nicht als Realität der privaten und fremden Beziehungen angesehen. Gramsci betrachtete die Zivilgesellschaft als das Fahrzeug für bürgerliche Hegemony, wenn es gerade eine bestimmte Klasse darstellt. Er unterstrich die entscheidende Rolle der Zivilgesellschaft als Beitrag des für das Überleben der Hegemonie des Kapitalismus erforderlichen kulturellen und ideologischen Kapitals. Gramsci betrachtete die Zivilgesellschaft nicht als Problem, wie in früheren jugendistischen Konzepten, als die Stelle für Problemlösung. Mangelnde Gramsci, die neue linke Zivilgesellschaft hat eine Schlüsselrolle bei der Verteidigung von Menschen gegen den Staat und den Markt und bei der Verteidigung des demokratischen Willens, den Staat zu beeinflussen. Gleichzeitig betrachten neoliberale Denker die Zivilgesellschaft als Ort zum Kampf gegen kommunistische und autoritäre Regime. So nimmt die Zivilgesellschaft in den politischen Diskursen der neuen Linke und Neoliberalen einen wichtigen Platz ein. Postmoderne Geschichte Man ist allgemein der Meinung, dass die postmoderne Art des Verständnisses der Zivilgesellschaft in den 80er Jahren von der politischen Opposition in den ehemaligen osteuropaeischen Ländern entwickelt wurde. Forschungsergebnisse zeigen jedoch, dass kommunistische Propaganda den wichtigsten Einfluss auf die Entwicklung und populärisierung der Idee haben, anstatt in einem Bestreben, den neoliberalen Wandel 1989 zu legitimieren. Laut der Theorie der Umstrukturierung der Wohlfahrtssysteme wurde ein neuer Weg zur Nutzung des Konzepts der Zivilgesellschaft zu einer neoliberalen Ideologie, die die Entwicklung des dritten Sektors als Ersatz für den Wohlfahrtsstaat darstellt. Die jüngste Entwicklung des dritten Sektors ist das Ergebnis dieser Umstrukturierung der Wohlfahrtssysteme und nicht der Demokratisierung.Aus dieser Zeit geht es darum, die Idee der Zivilgesellschaft anstelle der politischen Gesellschaft zu nutzen. Künftig wurde die postmoderne Nutzung der Idee der Zivilgesellschaft in zwei Hauptbereiche unterteilt: als politische Gesellschaft und als dritter Sektor – abgesehen von der Zahl der Definitionen. Washington Konsens der 90er Jahre, die von der Weltbank und dem IWF in Schuldpapierentwicklungsstaaten geschuldete Kredite eingebracht haben, hat auch Druck auf Staaten in den ärmeren Ländern verursacht. Dies wiederum führte zu praktischen Veränderungen der Zivilgesellschaft, die auf die theoretische Debatte Einfluss genommen haben. Erstes führte die neue Konditionalität zu einem noch stärkeren Schwerpunkt auf "Zivilgesellschaft" als Panacea, der die Dienstleistungen des Staates und die soziale Betreuung ersetzte, schlug Hulme und Edwards vor, dass sie nun als "the Zauber" angesehen wurde. Ende der 90er Jahre wurde die Zivilgesellschaft weniger als eine Panacea angesehen, die das Wachstum der Anti-Globalisierung und des Übergangs vieler Länder zur Demokratie bewirkt hat; stattdessen wurde die Zivilgesellschaft zunehmend aufgefordert, ihre Legitimität und demokratische Legitimation zu rechtfertigen. Dies führte zu der Einsetzung eines hochrangigen Gremiums für die Zivilgesellschaft durch die Vereinten Nationen. In den 90er Jahren mit dem Aufkommen der Nichtregierungsorganisationen und der neuen sozialen Bewegungen (NSMs) auf globaler Ebene wurde die Zivilgesellschaft als dritter Sektor jedoch als wichtiges Element strategischer Maßnahmen zum Aufbau einer "einer alternativen Sozial- und Weltordnung" behandelt. Post-moderne zivilgesellschaftliche Theorie hat nun weitgehend zu einer neutraleren Haltung zurückgekehrt, aber mit deutlichen Unterschieden zwischen der Untersuchung der Phänomene in reicheren Gesellschaften und dem Schreiben über die Zivilgesellschaft in den Entwicklungsländern. Link zum öffentlichen Bereich sagte Jürgen Habermas, dass der öffentliche Bereich eine rationale und demokratische soziale Interaktion fördert. Habermas analysiert die Zivilgesellschaft als ein Bereich des "kommodalen Austauschs und der sozialen Arbeit" und des öffentlichen Bereichs als Teil der politischen Realität. Habermas argumentiert, obwohl die Gesellschaft repräsentativ für die Kapitalgesellschaft sei, gibt es einige Institutionen, die Teil der politischen Gesellschaft waren. Transformationen in der Wirtschaft führten zu Veränderungen im öffentlichen Bereich. Obwohl diese Transformationen passieren, entwickelt sich eine Zivilgesellschaft in die politische Gesellschaft, wenn sie sich als nichtwirtschaftliches Phänomen entwickelt und einen populistischen Aspekt hat und der Staat nicht durch eine politische Partei vertreten ist. Es muss eine Autorität sein, und dies ist, wo die Gesellschaft mit der Herausforderung einer Behörde beginnen kann. Jillian Schwedler weist darauf hin, dass sich die Zivilgesellschaft mit der Wiederbelebung des öffentlichen Bereichs konfrontiert sieht, wenn Einzelpersonen und Gruppen versuchen, Grenzen des zulässigen Verhaltens anzufechten, beispielsweise indem sie gegen das Regime sprechen oder eine Regierungsreaktion auf soziale Bedürfnisse fordern – die Zivilgesellschaft beginnt, Gestalt zu nehmen. Organisationen der Zivilgesellschaft, auch als Bürgerorganisationen bekannt, umfassen unter anderem: Siehe auch die zivil-society-Wissenschaftler-Bezugsquellen Außenbeziehungen LSE Centre for Civil Society UNEP Global Civil Society Forum. Global Environment Facility Civil Society Network EU Relations with Civil Society UK DFID Relations with Civil Society Citizenus – Global Alliance for Citizenbeteiligung Global Civil Society (PCDF). One World Trust Database of Civil Society Selbstregulierung Initiatives Wiser.org – World Index für soziale und ökologische Verantwortung – früher www.civilsociety.org.Stakeholder Forum für ein nachhaltiges Engagement in den Beziehungen zwischen den Interessengruppen der Vereinten Nationen International Society for Dritten-Sector Research Archivd 31 August 2018 auf dem Wegfallmaschinen Requier-Desjardins Mélanie & Bied-Charreton Marc 2007. Wissenschaft und Zivilgesellschaft im Kampf gegen Wüstenbildung. Les dossiers thématiques du CSFD. Frage 6.40 pp.100 Jahre Trends in der internationalen Zivilgesellschaft durch die Union der Internationalen Vereinigungen Interface Zeitschriften Sonderthema Zivilgesellschaft und soziale Bewegungen