Der Pacifismus ist gegen Krieg, Militarismus (einschließlich Verschreibung und obligatorischer Militärdienst) oder Gewalt. Das Wort Pazifismus wurde vom französischen Friedenskampagner Émile Arnaud geprägt und 1901 von anderen Friedensaktivisten beim zehnten Weltfriedenskongress in Glasgow angenommen. Ein verwandter Begriff ist Ahimsa (nicht schaden), die eine Kernphilosophie in indischen Religionen wie Hinduismus, Buddhismus und Jainismus ist. Während die modernen Konnotationen vor kurzem sind, seit dem 19. Jahrhundert expliziert worden, brechen alte Referenzen auf. In der modernen Zeit wurde das Interesse von Leo Tolstoy in seinen späten Werken wiederbelebt, vor allem im Reich Gottes ist in dir. Mahatma Gandhi propoundierte die Praxis der standhaften gewaltfreien Opposition, die er Satyagraha nannte, instrumental in seiner Rolle in der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Seine Wirksamkeit diente als Inspiration für Martin Luther King Jr., James Lawson, Mary und Charles Beard, James Bevel, Thich Nhat Hanh und viele andere in der Bürgerrechtsbewegung. Definition Pacifismus umfasst ein Spektrum von Ansichten, einschließlich der Überzeugung, dass internationale Streitigkeiten friedlich gelöst werden können und sollten, fordert die Abschaffung der Institutionen des Militärs und Krieges, Opposition gegen jede Organisation der Gesellschaft durch Regierungsgewalt (anarchistische oder libertäre Pazifismus), Ablehnung der Verwendung von physischer Gewalt, politische, wirtschaftliche oder soziale Ziele zu erhalten, die Obliteration von Gewalt und Opposition gegen Gewalt unter jedem Umstand, sogar Verteidigung von anderen. Historiker des Pazifismus Peter Brock und Thomas Paul Socknat definieren den Pazifismus "in dem im englischsprachigen Raum allgemein akzeptierten Sinne als "eine bedingungslose Ablehnung aller Kriegsformen". Der Philosoph Jenny Teichman definiert die Hauptform des Pazifismus als Anti-Kriegs, die Ablehnung aller Kriegsformen. Teichmans Überzeugungen wurden von Brian Orend als ."Ein Pazifist lehnt Krieg ab und glaubt, es gäbe keine moralischen Gründe, die den Krieg rechtfertigen können. Krieg, für den Pazifisten, ist immer falsch. " In gewisser Weise basiert die Philosophie auf der Idee, dass die Enden die Mittel nicht rechtfertigen. Das Wort pacific bezeichnet eine Versöhnung. Morale Erwägungen Der Pacifismus kann auf moralischen Prinzipien (eine deontologische Sicht) oder Pragmatismus (eine konsequente Ansicht) beruhen. Der prinzipielle Pazifismus hält, dass irgendwann entlang des Spektrums von Krieg zu zwischenmenschlicher physischer Gewalt solche Gewalt moralisch falsch wird. Pragmatischer Pazifismus hält fest, dass die Kosten des Krieges und der zwischenmenschlichen Gewalt so beträchtlich sind, dass bessere Wege zur Lösung von Streitigkeiten gefunden werden müssen. Pacifisten lehnen im Allgemeinen Theorien von Just War ab. GewaltfreiheitEinige Pazifisten folgen Prinzipien der Gewaltlosigkeit, glauben, dass gewaltfreies Handeln moralisch überlegen und/oder wirksamsten ist. Einige unterstützen jedoch körperliche Gewalt für die Notwehr von Selbst oder anderen. Andere unterstützen die Zerstörung von Eigentum in solchen Notfällen oder die Durchführung symbolischer Handlungen des Widerstandes wie das Gießen von rotem Lack, um Blut auf der Außenseite von militärischen Rekrutierungsbüros zu repräsentieren oder in Luftwaffenbasis zu treten und auf militärischen Flugzeugen zu hämmern. Nicht jeder gewaltfreie Widerstand (manchmal auch als ziviler Widerstand bezeichnet) basiert auf einer grundlegenden Ablehnung aller Gewalt unter allen Umständen. Viele Führer und Teilnehmer an solchen Bewegungen, während die Anerkennung der Bedeutung der Verwendung von gewaltfreien Methoden unter bestimmten Umständen, waren nicht absolute Pazifisten. Manchmal, wie beim Marsch der Bürgerrechtsbewegung von Selma nach Montgomery 1965, haben sie einen bewaffneten Schutz gefordert. Die Verbindungen zwischen Zivilwiderstand und Kraftfaktoren sind zahlreich und komplex. Absoluter Pazifismus Ein absoluter Pazifist wird in der Regel von der BBC als einer beschrieben, der glaubt, dass das menschliche Leben so wertvoll ist, dass ein Mensch nie getötet werden sollte und der Krieg niemals durchgeführt werden sollte, selbst in Selbstverteidigung. Das Prinzip wird durch konsequente Einhaltung als schwierig bezeichnet, da Gewalt nicht als Instrument zur Unterstützung einer Person zur Verfügung steht, die verletzt oder getötet wird. Es wird ferner behauptet, dass ein solcher Pazifist logisch argumentieren könnte, dass Gewalt zu unerwünschteren Ergebnissen führt als Gewaltlosigkeit. Polizeiaktionen und nationale Befreiung Obwohl alle Pazifisten gegen den Krieg zwischen den Nationalstaaten sind, gab es Gelegenheiten, in denen die Pazifisten den militärischen Konflikt im Falle des Bürgerkriegs oder der Revolution unterstützt haben. Zum Beispiel unterstützten während des Amerikanischen Bürgerkriegs sowohl die American Peace Society als auch einige ehemalige Mitglieder der Non-Resistance Society die militärische Kampagne der Union, indem sie argumentierten, dass sie eine "Polizeiaktion" gegen die Konföderation durchführten, deren Akt von Secession sie als kriminell betrachteten.Nach dem Ausbruch des spanischen Bürgerkrieges forderte der französische Pazifist René Gérin die Unterstützung der spanischen Republik. Gérin argumentierte, dass die spanischen Nationalisten "vergleichbar für einen einzelnen Feind" seien, und die Kriegsanstrengung der Republik entsprach der Handlung einer häuslichen Polizei, die das Verbrechen unterdrückt. In den 1960er Jahren unterstützten einige Pazifisten, die mit der Neuen Linken verbunden waren, Kriege der nationalen Befreiung und unterstützte Gruppen wie den Viet Cong und die algerische FLN, die friedliche Versuche, solche Nationen zu befreien, nicht mehr lebensfähig waren, und der Krieg war damit die einzige Möglichkeit. Frühe Traditionen des Pazifismus Advocacy des Pazifismus finden sich weit zurück in Geschichte und Literatur. China Während der Zeit der Kriegerstaaten widersprach die pacifistische Mohist School aggressiven Krieg zwischen den feudalen Staaten. Sie nahmen diesen Glauben in Aktion, indem sie ihre berühmten Verteidigungsstrategien nutzten, um kleinere Staaten von Invasion aus größeren Staaten zu verteidigen, in der Hoffnung, Feudalherren aus kostspieliger Kriegsführung zu vernichten. Die sieben Militär-Klassiker des alten Chinas sehen den Krieg negativ aus, und als letztes Resort. Zum Beispiel sagt die Drei Strategien von Huang Shigong: "Wie für das Militär ist es kein auspicious Instrument; es ist der Weg des Himmels, es zu verachten", und die Wei Liaozi schreibt: "Wie für das Militär ist es ein unausfälliges Instrument, wie für Konflikte und Befriedigung, es läuft gegen Tugend." Die taoistische Schrift "Klassik des großen Friedens (Tipping jing)" schreibt "das kommende Zeitalter des großen Friedens (Tipping)". Der Taiping Jing befürwortet "eine Welt voller Frieden". Lemba Die Lemba-Religion des südfranzösischen Kongo, zusammen mit ihrem symbolischen Kraut, ist für den Pazifismus benannt: "lemba, lemba" (Frieden, Friede) beschreibt die Aktion der Pflanze lemba-lemba (Brillantaisia patula T. Anders). Ebenso in Cabinda: "Lemba ist der Geist des Friedens, wie sein Name schon sagt." Moriori Die Moriori, der Chatham-Inseln, praktizierte den Pazifismus durch die Ordnung ihres Vorfahrens Nunuku-whenua. Dies ermöglichte den Moriori, die begrenzten Ressourcen, die sie in ihrem harten Klima hatten, zu bewahren und durch Kriegsführung Abfälle zu vermeiden. Dies wiederum führte zu ihrer fast vollständigen Vernichtung im Jahre 1835 durch die Invasion von Ngāti Mutunga und Ngāti Tama Māori aus der Region Taranaki der Nordinsel Neuseeland. Die eindringliche Māori tötete, versklavte und kanibalisierte die Moriori. Ein Moriori-Überlebender erinnerte sich: ["Die Maori] begann uns wie Schafe zu töten.[Wir] wurden verängstigt, flohen in den Busch, versteckten uns in Löchern unter Tage und an jedem Ort, um unseren Feinden zu entkommen. Es war kein Vorfall; wir wurden entdeckt und getötet – Männer, Frauen und Kinder unbeschreiblich." Griechenland Im alten Griechenland scheint der Pazifismus nicht existiert zu haben, außer als eine breite moralische Leitlinie gegen Gewalt zwischen Individuen. Es scheint kein philosophisches Programm vorhanden zu sein, Gewalt zwischen Staaten abzulehnen oder alle Formen von Gewalt abzulehnen. Aristophanes, in seinem Spiel Lysistrata, schafft das Szenario einer Athener Frau Anti-Krieg-Sexstreik während des Peloponnesischen Krieges von 431–404 v. Chr., und das Spiel hat einen internationalen Ruf für seine Anti-Krieg-Nachricht gewonnen. Nichtsdestotrotz ist es sowohl fiktional als auch komisch, und obwohl es eine pragmatische Opposition gegen die Zerstörung des Krieges bietet, scheint seine Botschaft von Frustration mit dem bestehenden Konflikt (d.h. in seinem zwanzigsten Jahr) anstatt von einer philosophischen Position gegen Gewalt oder Krieg herrühren. Ebenso fiktiv ist der gewaltfreie Protest von Hegetorides von Thasos. Euripides äußerte auch starke Anti-Krieg-Ideen in seiner Arbeit, vor allem The Trojan Women. Römisches Reich Mehrere römische Schriftsteller lehnten den Militarismus der römischen Gesellschaft ab und gaben Antikriegsstimmungen, darunter Propertius, Tibullus und Ovid. Der Stoic Seneca der Jünger kritisierte Kriegsführung in seinem Buch Naturales quaestiones (ca. 65 n. Chr.). Maximilian von Tebessa war ein christlicher Kriegsdienstverweigerer. Er wurde umgebracht, weil er sich weigerte, sich zu beschreiben. Christentum In der ganzen Geschichte haben viele verstanden Jesus von Nazareth, ein Pazifist gewesen zu sein, auf seiner Predigt auf dem Berg. In der Predigt sagte Jesus, dass man "nicht einem Übeltäter widerstehen" und seine Wendung die andere Wangenphilosophie förderte. " Wenn jemand Sie auf der rechten Wange schlägt, wenden Sie sich auch die andere; und wenn jemand Sie verklagen will und nehmen Sie Ihren Mantel, geben Sie Ihren Mantel auch . Liebe deine Feinde, tue Gutes für diejenigen, die dich hassen, segne diejenigen, die dich verfluchen, bete für diejenigen, die dich missbrauchen. " Die Geschichte des Neuen Testaments ist von Jesus, außer diese Worte zu predigen, sich frei einem Feind zu übergeben, der darauf abzielt, ihn getötet zu haben und seine Anhänger zu bestrafen, ihn zu verteidigen.Es gibt aber jene, die leugnen, dass Jesus ein Pazifist und Staat war, dass Jesus nie gesagt hat, nicht zu kämpfen, indem er Beispiele aus dem Neuen Testament zitiert. Eine solche Instanz porträtiert einen wütenden Jesus treiben unehrliche Markthändler aus dem Tempel. Eine häufig zitierte Passage ist Luke 22:36 "Er sagte zu ihnen: "Aber jetzt muss derjenige, der eine Handtasche hat, sie nehmen und ebenfalls eine Tasche. Und wer kein Schwert hat, muss seinen Mantel verkaufen und einen kaufen." Pacifisten haben in der Regel erklärt, dass Vers als Jesus die Prophezeiung erfüllt, da im nächsten Vers Jesus weiterhin sagt: "Es ist geschrieben: "Und er wurde mit den Übertretern nummeriert;" und ich sage euch, dass dies in mir erfüllt werden muss. Ja, was über mich geschrieben wird, erreicht seine Erfüllung." Andere haben die nicht-pacifistischen Aussagen im Neuen Testament interpretiert, um mit Selbstverteidigung in Zusammenhang zu stehen oder metaphorisch zu sein und zu behaupten, dass Jesus ohne Anlass Blut vergieße oder andere dazu aufdrängte, Blut zu vergießen. Moderne Geschichte Ab dem 16. Jahrhundert gab die protestantische Reformation eine Vielzahl neuer christlicher Sekten hervor, darunter die historischen Friedenskirchen. Unter ihnen waren vor allem die religiöse Gesellschaft der Freunde (Quakers,) Amish, Mennoniten und die Kirche der Brüder. Der humanistische Schriftsteller Desiderius Erasmus war einer der aussergewöhnlichsten Pazifisten der Renaissance, der in seinen Essays The Praise of Folly (1509) und The Complaint of Peace (1517) stark gegen Kriegsführung kämpfte. Die Quäker waren prominente Befürworter des Pazifismus, der bereits 1660 in allen Formen Gewalt verübt und sich einer streng pacifistischen Interpretation des Christentums verpflichtete. Sie erklärten ihren Glauben an eine Erklärung zum König Karl II.: "Wir verleugnen alle äußeren Kriege und Streit, und kämpfen mit äußeren Waffen, für jedes Ende, oder unter jeglichem Vorsatz, was auch immer; das ist unser Zeugnis für die ganze Welt. Der Geist Christi, der uns in alle Wahrheit führt, wird uns niemals in den Kampf und den Krieg gegen einen Menschen mit äußeren Waffen bewegen, weder für das Reich Christi noch für die Königreiche dieser Welt. Während der vielen Kriege aus dem 18. Jahrhundert, an denen Großbritannien teilnahm, hielten die Quäker ein grundsätzliches Engagement, nicht in der Armee und Miliz zu dienen oder sogar die alternative £10 Geld zu bezahlen. Der englische Quaker William Penn, der die Provinz Pennsylvania gründete, beschäftigte eine antimilitaristische öffentliche Politik. Im Gegensatz zu den Bewohnern vieler Kolonien entschied sich Quakers, friedlich mit den Indianern zu handeln, auch für Land. Die koloniale Provinz war für die 75 Jahre von 1681 bis 1756 im Wesentlichen unbewaffnet und erlebte wenig oder keinen Krieg in dieser Zeit. Vom 16. bis zum 18. Jahrhundert entwarf eine Reihe von Denkern Pläne für eine internationale Organisation, die den Frieden fördern und das Auftreten des Krieges reduzieren oder sogar beseitigen würde. Dazu gehören der französische Politiker Duc de Sully, die Philosophen Émeric Crucé und der Abbe de Saint-Pierre sowie die englischen Quakers William Penn und John Bellers. Pacifistische Ideale entstanden aus zwei Gedankensträngen, die am Ende des 18. Jahrhunderts koaleszierten. Einer, in der weltlichen Aufklärung verwurzelt, förderte den Frieden als das rationale Gegenmittel zu den Übeln der Welt, während der andere Teil der evangelischen religiösen Wiederbelebung war, die eine wichtige Rolle in der Kampagne zur Abschaffung der Sklaverei gespielt hatte. Vertreter der ehemaligen Mitglieder waren Jean-Jacques Rousseau, in Extrait du Projet de Paix Perpetuelle de Monsieur l'Abbe Saint-Pierre (1756), Immanuel Kant, in seinen Gedanken zum ewigen Frieden, und Jeremy Bentham, die die Bildung eines Friedensverbandes im Jahre 1789 vorgeschlagen. Repräsentant dieser, war William Wilberforce, der dachte, dass strenge Grenzen auf die britische Beteiligung an den französischen Revolutionären Kriegen auf der Grundlage christlicher Ideale des Friedens und der Bruderschaft verhängt werden sollten. Bohemian Bernard Bozen lehrte über die sozialen Abfälle des Militarismus und die Notlosigkeit des Krieges. Er forderte eine totale Reform der pädagogischen, sozialen und wirtschaftlichen Systeme, die die Interessen der Nation zum Frieden und nicht zum bewaffneten Konflikt zwischen Nationen lenken würden. In den späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderten wurde der Pazifismus nicht ganz in ganz Europa betrogen. Es wurde als eine politische Haltung gegen kostspielige kapitalistisch-imperialistische Kriege betrachtet, eine besonders populäre Vorstellung in der britischen Liberalen Partei des zwanzigsten Jahrhunderts. Während der Zeitalter des Ersten Weltkriegs und insbesondere des Zweiten Weltkriegs teilte sich die öffentliche Meinung über die Ideologie. Die gegen den Zweiten Weltkrieg, einige argumentierten, kämpften nicht gegen unnötige Kriege des Imperialismus, sondern richteten sich an die Faschisten Deutschlands, Italiens und Japans.Friedensbewegungen Während der Zeit der napoleonischen Kriege, obwohl bis zum Ende der Feindseligkeiten keine formale Friedensbewegung festgestellt wurde, entstand eine bedeutende Friedensbewegung, die von universalistischen Idealen animiert wurde, aufgrund der Wahrnehmung Großbritanniens, die in einer reaktionären Rolle kämpft, und der zunehmend sichtbaren Auswirkungen des Krieges auf das Wohlergehen der Nation in Form höherer Besteuerungsniveaus und hoher Unfallquoten. Sechzehn Friedensanträge an das Parlament wurden von Mitgliedern der öffentlichen, Anti-Kriegs- und Anti-Pitt-Demonstrationen, die einberufen wurden, unterzeichnet und die Friedensliteratur weit verbreitet. Die ersten Friedensbewegungen erschien 1815–16. In den Vereinigten Staaten war die erste solche Bewegung die New Yorker Friedensgesellschaft, die 1815 vom Theologen David Low Dodge und der Massachusetts Peace Society gegründet wurde. Es wurde eine aktive Organisation, die regelmäßige wöchentliche Sitzungen abhielt und Literatur produzierte, die bis zu Gibraltar und Malta verbreitet war, die die Schrecken des Krieges beschreibt und den Pazifismus aus christlichen Gründen befürwortete. Die Londoner Friedensgesellschaft (auch bekannt als die Gesellschaft für die Förderung des dauerhaften und universellen Friedens) wurde 1816 gegründet, um dauerhaften und universellen Frieden durch den Philanthrop William Allen zu fördern. In den 1840er Jahren bildeten britische Frauen "Olive Leaf Circles", Gruppen von rund 15 bis 20 Frauen, um pacifistische Ideen zu diskutieren und zu fördern. Die Friedensbewegung begann bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts im Einfluss zu wachsen. Die Londoner Friedensgesellschaft, unter Initiative des amerikanischen Konsuls Elihu Burritt und des Reverends Henry Richard, konvenierte 1843 den ersten Internationalen Friedenskongress in London. Der Kongress entschied sich für zwei Ziele: das Ideal der friedlichen Schieds in den Angelegenheiten der Nationen und die Schaffung einer internationalen Institution, um dies zu erreichen. Richard wurde 1850 zum Sekretär der Friedensgesellschaft auf Vollzeitbasis, eine Position, die er für die nächsten 40 Jahre halten würde, und verdiente sich als "Apostel des Friedens" einen Ruf. Er half, einen der frühesten Siege für die Friedensbewegung zu sichern, indem er ein Engagement der Großmächte im Vertrag von Paris (1856) am Ende des Krimkrieges für Schiedsverfahren sicherte. Auf dem europäischen Kontinent, der von sozialem Umbruch gekratzt wurde, fand 1848 der erste Friedenskongress in Brüssel statt, gefolgt von Paris ein Jahr später. Nach einer Rezession der Unterstützung durch die Auferstehung des Militarismus während des Amerikanischen Bürgerkriegs und des Krimkriegs begann die Bewegung in ganz Europa zu verbreiten und begann die neuen sozialistischen Bewegungen zu infiltrieren. Im Jahre 1870 gründete Randal Cremer die Workman's Peace Association in London. Cremer, neben dem französischen Ökonom Frédéric Passy war auch der Gründungsvater der ersten internationalen Organisation für die Schlichtung von Konflikten im Jahre 1889, der Interparlamentarischen Union. Der Nationale Friedensrat wurde nach dem 17. Weltfriedenskongress in London (Juli August 1908) gegründet. Ein wichtiger Denker, der zur Pazifistischen Ideologie beigetragen hat, war der russische Schriftsteller Leo Tolstoy. In einem seiner letztgenannten Werke, Das Reich Gottes ist innerhalb von euch, Tolstoy bietet eine detaillierte Geschichte, Konto und Verteidigung des Pazifismus. Tolstoys Arbeit inspirierte eine Bewegung, die nach ihm benannt wurde, die den Pazifismus zum Auftauchen in Russland und anderswo befürwortet. Das Buch war ein großer früher Einfluss auf Mahatma Gandhi, und die beiden engagierten sich in regelmäßiger Korrespondenz, während Gandhi in Südafrika aktiv war. Bertha von Suttner, die erste Frau als Friedensnobelpreisträgerin, wurde 1889 mit der Veröffentlichung ihres Romans Die Waffen nieder!("Lay Down Your Arms!)" eine führende Persönlichkeit in der Friedensbewegung und gründete 1891 eine österreichische pacifistische Organisation. gewaltfreier Widerstand In der Kolonial-Neuseeland, in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts benutzten Pākehā-Siedler zahlreiche Taktiken, um Land aus der indigenen Māori, einschließlich Kriegsführung, zu konfiszieren. In den 1870er und 1880er Jahren, Parihaka, dann berichtet, die größte Māori Siedlung in Neuseeland zu sein, wurde das Zentrum einer großen Kampagne des gewaltfreien Widerstandes gegen Landbeschlagungen. Ein Māori-Führer, Te Whiti-o-Rongomai, wurde schnell die führende Figur in der Bewegung, in einer Rede, dass "Obwohl einige, in der Dunkelheit des Herzens, sehen ihr Land ravished, könnte wünschen, Waffen zu nehmen und töten die Aggressoren, Ich sage, es darf nicht sein. Lassen Sie nicht die Pakehas denken, durch ihre Waffen erfolgreich zu sein... Ich will keinen Krieg." Te Whiti-o-Rongomai hat sich für seine gewaltfreien Taktiken unter den Māori ereignet, die sich als erfolgreicher erwiesen haben, Landbeschlagungen zu verhindern als Gewalttaten.Mahatma Gandhi war ein wichtiger politischer und spiritueller Führer Indiens, instrumental in der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Der Nobelpreisträger großer Dichter Rabindranath Tagore, der auch ein Inder war, gab ihm die ehrenvolle Mahatma, in der Regel übersetzt "Great Soul". Er war der Pionier einer Marke der Gewaltlosigkeit (oder Ahimsa), die er Satyagraha nannte – buchstäblich als "Wahrheitskraft" übersetzt. Dies war der Widerstand der Tyrannei durch ziviles Ungehorsam, das nicht nur gewaltlos war, sondern auch versuchte, das Herz des Gegners zu ändern. Er kontrastierte das mit duragraha, "resistenter Kraft", die nur versuchte, das Verhalten mit hartnäckigem Protest zu ändern. Während seiner 30-jährigen Arbeit (1917–1947) für die Unabhängigkeit seines Landes von der britischen Kolonialherrschaft führte Gandhi Dutzende von gewaltfreien Kampagnen, verbrachte über sieben Jahre im Gefängnis und fast zum Tode bei mehreren Gelegenheiten, um die britische Compliance mit einer Forderung zu erhalten oder zu stoppen interkommunale Gewalt. Seine Bemühungen halfen, Indien 1947 zur Unabhängigkeit zu führen und inspirierten Bewegungen für Bürgerrechte und Freiheiten weltweit. Der Weltkrieg I Friedensbewegungen wurden nach 1900 in der westlichen Welt aktiv und konzentrierten sich oft auf Verträge, die Streitigkeiten durch Schiedsverfahren begleichen würden, und Bemühungen, die Haager Konventionen zu unterstützen. Der plötzliche Ausbruch des Ersten Weltkriegs im Juli 1914 beunruhigte die Friedensbewegung. Die sozialistischen Parteien in jeder Industrienation hatten sich der Antikriegspolitik verpflichtet, aber als der Krieg kam, unterstützten sie alle, außer in Russland und den Vereinigten Staaten, ihre eigenen Regierungen. Es gab hochveröffentlichte Dissidenten, von denen einige für gegensätzliche Gesetzesentwürfe inhaftiert wurden, wie Eugene Debs in den USA. In Großbritannien wurde der prominente Aktivist Stephen Henry Hobhouse wegen Verweigerung des Militärdienstes eingesperrt, indem er seine Überzeugungen als "Sozialist und Christ" bezeichnete. Viele sozialistische Gruppen und Bewegungen waren antimilitaristisch und argumentierten, dass der Krieg durch seine Natur eine Art Regierungskoerz der Arbeiterklasse zum Nutzen kapitalistischer Eliten war. Der französische sozialistische Pazifist Jean Jaurès wurde am 31. Juli 1914 von einem nationalistischen Fanatiker ermordet. Die nationalen Parteien in der Zweiten Internationale unterstützten ihre jeweiligen Nationen zunehmend im Krieg, und die Internationale wurde 1916 aufgelöst. 1915 wurde die Liga der Nationen Gesellschaft von britischen liberalen Führern gebildet, um eine starke internationale Organisation zu fördern, die die friedliche Lösung des Konflikts durchsetzen könnte. Später in diesem Jahr wurde die League to Enforce Peace in den USA gegründet, um ähnliche Ziele zu fördern. Hamilton Holt veröffentlichte einen 28. September 1914, Editorial in seiner Zeitschrift "The Way to Disarm: A Practical Proposal", die eine internationale Organisation forderte, die Schiedsverfahren von Streitigkeiten zu vereinbaren und die territoriale Integrität seiner Mitglieder durch die Aufrechterhaltung militärischer Kräfte ausreichend, um die von jedem Nicht-Mitglied zu besiegen. Die anschließende Debatte unter den prominenten Internationalisten änderte Holts Plan, ihn enger mit Vorschlägen in Großbritannien von Viscount James Bryce, einem ehemaligen britischen Botschafter in die Vereinigten Staaten, auszurichten. Diese und andere Initiativen waren entscheidend für die Veränderung der Haltungen, die dem Völkerbund nach dem Krieg geboren wurden. Neben den traditionellen Friedenskirchen waren einige der vielen Gruppen, die gegen den Krieg protestierten, die Friedenspartei der Frau (die 1915 organisiert wurde und unter der Leitung des renommierten Reformers Jane Addams), das Internationale Komitee der Frauen für den dauerhaften Frieden (ICWPP) (auch 1915 organisiert) die Amerikanische Union gegen Militarismus, das Fellowship of Reconciliation and the American Friends Service Committee. Jeannette Rankin, die erste Frau, die zum Kongress gewählt wurde, war ein weiterer heftiger Befürworter des Pazifismus, die einzige Person, die gegen den amerikanischen Eingang in beide Kriege stimmte. Zwischen den beiden Weltkriegen Nach dem immensen Verlust von fast zehn Millionen Männern an der Kriegsführung stürzte ein schwankender Wandel der Haltung gegenüber dem Militarismus über Europa, insbesondere in Nationen wie Großbritannien, wo viele ihre Einbindung in den Krieg hinterfragten. Nach dem Weltkrieg Ich bin offizieller Ende 1918, Friedensbewegungen auf dem ganzen Kontinent und die Vereinigten Staaten erneuerten und allmählich populär geworden unter jungen Europäern, die im Schatten Europas Trauma über den Großen Krieg aufgewachsen sind. Zu den in dieser Zeit gegründeten Organisationen gehörten die Internationale des Krieges, die Internationale Liga der Frauen für Frieden und Freiheit, die No More War Movement, die Service Civil International und die Friedenspedge Union (PPU).Der Völkerbund hat auch mehrere Abrüstungskonferenzen in der Zwischenzeit wie der Genfer Konferenz einberufen, obwohl die Unterstützung, die die pazifistische Politik und der Idealismus in ganz Europa erhalten haben, vielfältig war. Diese Organisationen und Bewegungen zogen Zehntausende von Europäern an und umfassten die meisten Berufe wie "Wissenschaftler, Künstler, Musiker, Politiker, Angestellte, Studenten, Aktivisten und Denker". Großbritannien Pacifismus und Rache mit Krieg waren sehr populäre Gefühle in den 1920er Jahren Großbritannien. Novels und Gedichte über das Thema der Unfruchtbarkeit des Krieges und die Schlachtung der Jugend von alten Narren veröffentlicht wurden, darunter, Tod eines Helden von Richard Aldington, Erich Remarque übersetzte All Quiet auf der Westfront und Beverley Nichols's Offenlegung Cry Havoc. Eine Debatte an der University of Oxford im Jahr 1933 über die Bewegung 'man muss kämpfen für König und Land' erfasste die veränderte Stimmung, als die Bewegung empörend besiegt wurde. Dick Sheppard gründete 1934 die Friedenspedge-Union, die den Krieg und die Aggression völlig ablehnte. Auch die Idee der kollektiven Sicherheit war populär; statt des unrechtmäßigen Pazifismus stellte die Öffentlichkeit im Allgemeinen eine Entschlossenheit dar, gegen Aggressionen zu stehen, vorzugsweise aber durch die Verwendung wirtschaftlicher Sanktionen und multilateraler Verhandlungen. Viele Mitglieder der Friedenspedge-Union traten später dem Bruderhof während seiner Residenzzeit in den Cotswolds bei, wo Engländer und Deutsche, von denen viele jüdisch waren, trotz lokaler Verfolgung nebeneinander lebten. Die britische Labour Party hatte in den frühen 1930er Jahren einen starken pazifistischen Flügel, und zwischen 1931 und 1935 wurde sie von George Lansbury geleitet, einem christlichen Pazifisten, der später die No More War Movement leitete und Präsident der PPU war. Die Jahreskonferenz von 1933 beschloss einstimmig, "nicht am Krieg teilzunehmen". Der Forscher Richard Toye schreibt, dass "die offizielle Position des Werks, obwohl auf dem Streben nach einem sozialistischen Weltall und der Kriegsverweigerung beruhte, unter allen Umständen keine Verkündigung von Gewalt bedeutete, sondern die Unterstützung für das undefinierte Konzept der "kollektiven Sicherheit" unter dem Völkerbund. Gleichzeitig lehnte Stafford Crippss kleine, aber stimmige sozialistische Liga auf der linken Seite der Partei die offizielle Politik ab, auf dem nicht-pacifistischen Grund, dass die Liga der Nationen "nicht nur das Werkzeug der satiierten imperialistischen Mächte" war."Lansbury wurde schließlich überzeugt, als Arbeiterführer durch den nicht-pacifistischen Flügel der Partei zurückzutreten und durch Clement Attlee ersetzt. Da die Bedrohung durch die Nazi-Deutschland in den 1930er Jahren zugenommen hatte, verließ die Labour Party ihre pazifistische Position und unterstützte die Hinterlegung, vor allem durch die Bemühungen von Ernest Bevin und Hugh Dalton, die bis 1937 auch die Partei überredeten, Neville Chamberlains Politik der Beschwichtigung zu widersprechen. Der Völkerbund versuchte, seine Rolle bei der Gewährleistung des Weltfriedens in den 1920er und 1930er Jahren zu spielen. Mit dem zunehmend revisionistischen und aggressiven Verhalten von Nazi-Deutschland, Faschist Italien und Imperial Japan konnte diese Weltordnung jedoch nicht beibehalten werden. Wirtschaftssanktionen wurden gegen Staaten verwendet, die Aggressionen begangen haben, wie die gegen Italien, als sie in Abyssinia eintraten, aber es gab keinen Willen seitens der Hauptliga Mächte, Großbritannien und Frankreich, ihre Interessen einem multilateralen Prozess zu unterordnen oder sich selbst zu entwaffnen. Spanien Die spanische Zivilbevölkerung Der Krieg erwies sich als ein großer Test für den internationalen Pazifismus, und die Arbeit der pazifistischen Organisationen (wie War Resisters' International und das Fellowship of Reconciliation) und der Individuen (wie José Brocca und Amparo Poch) in dieser Arena wurde bis vor kurzem von Historikern ignoriert oder vergessen, überschattet internationalen Brigaden und anderen militaristischen Interventionen. Kurz nach dem Ende des Krieges ging Simone Weil, obwohl er sich freiwillig für den Dienst an der republikanischen Seite gemeldet hatte, fort, The Iliad oder das Gedicht der Macht zu veröffentlichen, eine Arbeit, die als pazifistisches Manifest beschrieben wurde. Als Reaktion auf die Bedrohung des Faschismus haben einige pazifistische Denker wie Richard B. Gregg Pläne für eine Kampagne des gewaltfreien Widerstandes im Falle einer faschistischen Invasion oder Übernahme erarbeitet. Frankreich Da die Aussicht auf einen zweiten großen Krieg zunehmend unvermeidlich zu erscheinen begann, verabschiedeten viele von Frankreich pazifistische Ansichten, obwohl einige Historiker argumentieren, dass Frankreich mehr Kriegsangst als ein moralischer Einwand gegen einen zweiten Krieg empfand. Hitlers sich ausbreitende Einfluss und das Territorium stellten eine enorme Bedrohung für die französische Lebensgrundlage ihrer Nachbarn dar.Die französische Landschaft war während des Ersten Weltkriegs verwüstet worden, und die gesamte Nation zögerte, ihr Territorium derselben Behandlung zu unterwerfen. Obwohl alle Länder im Ersten Weltkrieg große Verluste erlitten hatten, war Frankreich einer der verwüstesten und viele wollten keinen zweiten Krieg. DeutschlandAls Deutschland die Lasten des Vertrags von Versailles behandelte, entstand in den 1930er Jahren ein Konflikt zwischen dem deutschen Christentum und dem deutschen Nationalismus. Viele Deutsche fanden die Begriffe des Vertrages, der sich verschlechtert und demütigt, so bot der deutsche Nationalismus einen Weg, um den Stolz des Landes wieder zu erlangen. Das deutsche Christentum warnte vor den Risiken eines Krieges ähnlich dem vorherigen. Als sich die deutsche Depression verschlechterte und der Faschismus in Deutschland aufstieg, begann eine stärkere Flut der Deutschen, sich gegen Hitlers Nationalismus-Marke zu wenden, die den Pazifismus zerschlagen würde. Erster Weltkrieg Mit Beginn des Zweiten Weltkriegs ging die pazifistische und antikriegsfeindliche Stimmung in vom Krieg betroffenen Nationen zurück. Sogar die kommunistische kontrollierte amerikanische Friedensmobilisierung rückte ihren Antikriegsaktivismus zurück, als Deutschland 1941 in die Sowjetunion einmarschierte. Nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor fiel der nicht-interventionistische Amerika First Committee seine Opposition gegen amerikanisches Engagement im Krieg und entbunden, aber viele kleinere religiöse und sozialistische Gruppen setzten ihre Opposition gegen den Krieg fort. Großbritannien Bertrand Russell argumentierte, dass die Notwendigkeit, Adolf Hitler und die Nazis zu besiegen, ein einzigartiger Umstand war, in dem Krieg nicht das Schlimmste der möglichen Übel war; er nannte seine Position relativen Pazifismus. Kurz vor dem Ausbruch des Krieges lehnten britische Schriftsteller wie E. M. Forster, Leonard Woolf, David Garnett und Storm Jameson ihren früheren Pazifismus ab und unterstützten militärische Maßnahmen gegen den Nazismus. In ähnlicher Weise schrieb Albert Einstein: "Ich lebe alle Armeen und jede Art von Gewalt; aber ich bin fest davon überzeugt, dass gegenwärtig diese hassenden Waffen den einzigen wirksamen Schutz bieten. " Die britischen Pazifisten Reginald Sorensen und C. J. Cadoux, die vom Ausbruch des Krieges bitter enttäuscht waren, forderten jedoch ihre Mit Pazifisten auf, "die Kriegsanstrengung nicht zu behindern."Die Pazifisten in Großbritannien kämpften weiter darum, ihre antimilitärischen Werte während des Blitzes zu bewahren, ein koordinierter, langfristiger Angriff der Luftwaffe auf Großbritannien. Da das Land nächtlich von deutschen Bombenangriffen überwunden wurde, mussten Pazifisten die Bedeutung ihrer politischen und moralischen Werte gegen den Wunsch, ihre Nation zu schützen, ernsthaft wiegen. Frankreich Einige Gelehrte theorisieren, dass der Pazifismus die Ursache für den schnellen Fall Frankreichs zu den Deutschen war, nachdem er von den Nazis im Juni 1940 ingegriffen wurde, was zu einer Übernahme der Regierung durch das deutsche Militär führte. Ob der Pazifismus die französischen Verteidigungen gegen die Deutschen geschwächt hat, es gab keine Hoffnung, nach Paris eine wirkliche pacifistische Bewegung zu erhalten. So wie friedliche Deutsche dem gewalttätigen Nationalismus angelastet waren, wurden die Pazifisten Franzosen von der Gesamtheit der deutschen Kontrolle über fast alle Frankreichs getrübt. Die französischen Pazifisten André und Magda Trocmé halfen, Hunderte von Juden zu verbergen, die die Nazis im Dorf Le Chambon-sur-Lignon fliehen. Nach dem Krieg wurden die Trocmés zu Recht unter den Nationen erklärt. Deutschland Pacifisten unter dem Dritten Reich wurden hart behandelt und die Bewegung in fast Nichtexistenz reduziert; diejenigen, die sich weiterhin für das Ende des Krieges und der Gewalt befürworteten, wurden oft in Arbeitslager geschickt; der deutsche Pazifist Carl von Ossietzky und Olaf Kullmann, ein norwegischer Pazifist, der während der Nazi-Besetzung tätig war, wurden in Konzentrationslagern eingesperrt und starben ihrer Misshandlung. Der österreichische Landwirt Franz Jägerstätter wurde 1943 zur Wehrmachtsverweigerung hingerichtet. Der deutsche Nationalismus verzehrte sogar die friedlichsten Christen, die vielleicht geglaubt haben, dass Hitler im guten Glauben Deutschlands handelte oder von dem Nazi-Regime so unterdrückt worden war, dass sie zufrieden waren, als Verteidiger der Gewalt um sie herum zu handeln. Dietrich Bonhoeffer, ein anti-nazi-deutscher Pastor, der später 1945 im Konzentrationslager Flossenbürg starb, schrieb einmal in einem Brief an seine Großmutter: "Das Thema ist wirklich: Germanismus oder Christentum. " Nach Kriegsende wurde entdeckt, dass "The Black Book" oder Sonderfahndungsliste G.B, eine Liste der Briten, die im Falle einer erfolgreichen deutschen Invasion Großbritanniens verhaftet werden sollen, drei aktive Pazifisten umfasste: Vera Brittain, Sybil Thorndike und Aldous Huxley (der das Land verlassen hatte.) Kriegsdienstverweigerer Es gab Kriegsdienstverweigerer und Kriegssteuerverweigerer im Zweiten Weltkrieg.Die Regierung der Vereinigten Staaten erlaubte aufrichtige Verweigerer, in nicht kombatanten militärischen Rollen zu dienen. Jedoch verbrachten die Verfasser der Resists, die eine Zusammenarbeit mit den Kriegsanstrengungen verweigerten, oft einen Großteil der Kriege in Bundesgefängnissen. Während des Zweiten Weltkriegs forderten Pazifisten wie Dorothy Day und Ammon Hennacy der katholischen Arbeiterbewegung junge Amerikaner auf, nicht im Militärdienst einzusteigen. Während der beiden Weltkriege wurden junge Männer in das Militär eingeweiht, die sich jedoch weigerten, Waffen aufzunehmen, als Kriegsdienstverweigerer bezeichnet. Obwohl diese Männer entweder ihre Verschreibung oder ihre Gefängniszeit beantworten mussten, erlaubte ihr Status als Kriegsdienstverweigerer ihnen, sich an der Schlacht mit Waffen zu beteiligen, und das Militär war gezwungen, eine andere Verwendung für sie zu finden. Oft wurden diese Männer verschiedene Aufgaben in der Nähe von Schlachten wie medizinische Aufgaben zugewiesen, obwohl einige verschiedene zivile Arbeitsplätze wie Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Krankenhausarbeit und Bergbau zugewiesen wurden. Kriegsdienstverweigerer wurden oft von Soldaten als Feiglinge und Lügner betrachtet, und sie wurden manchmal beschuldigt, die militärische Pflicht aus Angst zu schreien, anstatt durch Gewissen. In Großbritannien während des Zweiten Weltkriegs billigte die Mehrheit der Öffentlichkeit keine moralischen Einwände von Soldaten, sondern unterstützte ihr Recht, sich vor dem direkten Kampf zu enthalten. Auf den extremen Seiten der öffentlichen Meinung waren diejenigen, die die Objektive vollständig unterstützten und diejenigen, die glaubten, sie sollten als Verräter ausgeführt werden. Die Objektive des Zweiten Weltkriegs wurden oft als faschistische Sympathisanten und Verräter gesungen, obwohl viele von ihnen den Einfluss des Ersten Weltkriegs und ihrer geschockten Väter als Hauptgründe für die Ablehnung der Teilnahme zitierten. Später 20. Jahrhundert Baptist Minister Martin Luther King Jr. führte eine Bürgerrechtsbewegung in den USA, indem Gandhian gewaltfreien Widerstand gegen die Aufhebung der Gesetze zur Rassentrennung und zur Arbeit für die Integration von Schulen, Unternehmen und Regierung. 1957 gründete seine Frau Coretta Scott King zusammen mit Albert Schweitzer, Benjamin Spock und anderen, den Ausschuss für eine Sane Nuklearpolitik (jetzt Friedensaktion), um dem Atomwaffenrennen zu widerstehen. 1958 gründeten britische Aktivisten die Kampagne für nukleare Abrüstung mit Bertrand Russell als Präsident. 1960 kam Thich Nhat Hanh in die USA, um vergleichende Religion an der Princeton University zu studieren und wurde anschließend zum Dozenten im Buddhismus an der Columbia University ernannt. Nh Flugbuch Hānh hatte 1965 mit dem Titel "Searching for the Enemy of Man" einen Brief an den König geschrieben und 1966 mit König getroffen, um ihn dazu zu bewegen, den Vietnamkrieg öffentlich zu verurteilen. In einer berühmten 1967er Rede an der Riverside Church in New York City befragte King zum ersten Mal die Beteiligung der USA an Vietnam. Weitere Beispiele aus dieser Zeit sind die Volksmachtrevolution von 1986 auf den Philippinen unter der Leitung von Corazon Aquino und die Proteste des Tiananmen-Platzes von 1989 mit dem weit verbreiteten Vorfall "Tank Man" als unauslöschliches Bild. Am 1. Dezember 1948 hat Präsident José Figueres Ferrer von Costa Rica das Militär Costa Ricas abgeschafft. 1949 wurde die Abschaffung des Militärs in Artikel 12 der Verfassung Costa Ricas eingeführt. Das Budget, das zuvor dem Militär gewidmet wurde, widmet sich nun der Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen und Bildung. Antikriegsliteratur des 20. Jahrhunderts Edmund Blundens Undertones of War (1928). Robert Graves ist Abschied von All That (1929). Erich Marie Remarque's All Quiet auf der Westfront (1929). Beverley Nichols's Cry Havoc!(1933).A.A. Milnes Friede mit Ehren (1934). Aldous Huxley's Ends and Means (1937.) Religiöse HaltungenBahá'í Faith Bahá'u'lláh, der Gründer des Bahá'í Faith, hat den heiligen Krieg abgeschafft und seine Abschaffung als zentrale Lehre seines Glaubens betont. Der Bahá'í Faith hat jedoch keine absolute pacifistische Position. Zum Beispiel, Bahá'ís wird empfohlen, Sozialdienst anstelle des aktiven Armeedienstes zu tun, aber wenn dies aufgrund von Verpflichtungen in bestimmten Ländern nicht möglich ist, ist das Bahá'í Gesetz der Loyalität gegenüber der eigenen Regierung bevorzugt und das Individuum sollte den Armeedienst durchführen. Shoghi Effendi, Leiter des Bahá'í-Glaubens in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, bemerkte, dass in der Bahá'í-Ansicht absolute Pazifisten anti-sozial sind und das Individuum über die Gesellschaft, die zu Anarchie führen könnte, exaltiert; stattdessen bemerkte er, dass die Bahá'í-Konzeption des sozialen Lebens einer moderaten Ansicht folgt, wo das Individuum nicht unterdrückt oder verdrängt wird. Auf der Ebene der Gesellschaft fördert Bahá'u'lláh das Prinzip der kollektiven Sicherheit, das die Gewalt nicht abschafft, sondern verschreibt "ein System, in dem die Gewalt zum Diener der Gerechtigkeit gemacht wird".Die Idee der kollektiven Sicherheit von den Bahá'í-Lehren besagt, dass wenn eine Regierung gegen eine grundlegende Norm des Völkerrechts oder die Bestimmung einer zukünftigen Weltkonstitution verstößt, die Bahá's glaubt, von allen Nationen geschaffen werden, dann sollten die anderen Regierungen einsteigen. Buddhism Ahimsa (nicht schaden), ist eine primäre Tugend im Buddhismus (sowie andere indische Religionen wie Hinduismus und Jainismus). Dies führt zu einer Missverständnisse, dass der Buddhismus eine ausschließlich auf dem Frieden beruhende Religion ist; aber wie alle Religionen gibt es eine lange Geschichte der Gewalt in verschiedenen buddhistischen Traditionen und viele Beispiele für längere Gewalt in seiner 2.500-jährigen Existenz. Wie viele Religionswissenschaftler und Gläubige anderer Religionen verschleiern viele Buddhisten jede Verbindung zwischen ihrer Religion und der Gewalt, die in ihrem Namen oder ihren Anhängern begangen wird, und finden verschiedene Möglichkeiten, mit problematischen Texten umzugehen. Bemerkenswerte Pazifisten oder Friedensaktivisten innerhalb buddhistischer Traditionen gehören Thích Nh-Aktivist Hīnh, der sich für den Frieden in Reaktion auf den Vietnamkrieg einsetzte, die Plum Village Tradition gründete und half, engagierten Buddhismus, Robert Baker Aitken und Anne Hopkins Aitken, die das buddhistische Friedensstipendium gründeten, Cheng Yenich Gründer der Tzu Chi Foundation, Daisaku Ikeda Friedenskirchen sind christliche Konfessionen, die den Pazifismus ausdrücklich befürworten. Der Begriff "historische Friedenskirchen" bezieht sich speziell auf drei Kirchentraditionen: die Kirche der Brüder, die Mennoniten (und andere Anabaptisten wie Amisch und Hutter) sowie die Quäker (Religiöse Gesellschaft der Freunde). Die historischen Friedenskirchen haben von ihrem Ursprung bis zum 16. Jahrhundert immer die Position eingenommen, dass Jesus selbst ein Pazifist war, der den Pazifismus explizit gelehrt und praktiziert hat, und dass seine Anhänger ebenfalls tun müssen. Die pazifistischen Kirchen unterscheiden sich davon, ob die physische Kraft jemals in Selbstverteidigung gerechtfertigt werden kann oder andere schützen kann, da viele sich strikt an Nichtwiderstände halten, wenn sie von Gewalt konfrontiert werden. Aber alle stimmen zu, dass Gewalt im Namen eines Landes oder einer Regierung für Christen verboten ist. Heiligkeit Pacifisten Die Emmanuel Association of Churches, Immanuel Missionary Church, Church of God (Guthrie, Oklahoma) und Christ's Sanctified Holy Church sind Konfessionen in der Heiligkeit Bewegung (die weitgehend Methodist mit einer Minderheit aus anderen Hintergründen wie Quaker, Anabaptist und Restaurationist) bekannt für ihre Opposition gegen den Krieg heute; sie sind als "Heiligkeit Pazifisten" bekannt. Die Emmanuel Association lehrt: Wir fühlen uns ausdrücklich verpflichtet, unsere unerschütterliche Überzeugung zu wecken, dass der Krieg völlig unvereinbar mit den klaren Geboten unseres göttlichen Herrn und des Gesetzesgiers ist, und mit dem ganzen Geist des Evangeliums; und dass keine Bitte der Notwendigkeit oder Politik, aber dringend oder eigenartig, kann in der Lage sein, entweder Individuen oder Nationen für die paramount Loyalität, die sie Ihm verdanken, der gesagt hat: "Lie deine Feinde." Deshalb können wir nicht an Kriegsaktivitäten teilnehmen (Röm. 12:19), an Kriegsaktivitäten oder an der obligatorischen Ausbildung. Pfingstkirchen Jay Beamans These besagt, dass 13 von 21, oder 62% der amerikanischen Pfingstgruppen, die 1917 gebildet wurden, zeigen Beweise, dass sie in ihrer Geschichte irgendwann pazifistisch sind. Darüber hinaus hat Jay Beaman in seiner These gezeigt, dass es einen Übergang vom Pazifismus in den amerikanischen Pfingstenkirchen zu einem Stil der militärischen Unterstützung und der Kaplanie gab. Die wichtigste Organisation für Pfingstchristen, die an den Pazifismus glauben, ist die PCPF, die Pfingst Charismatische Friedensgemeinschaft. Die United Pentecostal Church, die größte Apostolic/Oneness-Bestreitung, nimmt einen offiziellen Stand der gewissenhaften Einwendung: ihre Glaubensartikel lesen: "Wir sind verpflichtet, gegen die Teilnahme an Kampfdienst im Krieg, bewaffnete Auferstehung zu erklären... Hilfe oder Verstärkung in oder die eigentliche Zerstörung des menschlichen Lebens. Wir sind der Meinung, dass wir in bestimmten nicht kombatanten Kapazitäten, aber nicht im Waffenlager, unsere Regierung konsequent bedienen können." Andere christliche Konfessionen Die Peace Pledge Union ist eine pacifistische Organisation, aus der das anglikanische Pacifist Fellowship (APF) später innerhalb der anglikanischen Kirche entstand.Auf zwei aufeinander folgenden Lambeth-Konferenzen gelang es der APF, die pacifistische Position zu ratifizieren, aber viele Anglikaner würden sich nicht als Pazifisten ansehen. Der südafrikanische Bischof Desmond Tutu ist der prominenteste anglikanische Pazifist. Rowan Williams führte im Gegensatz zum Irakkrieg 2003 eine fast vereinigte anglikanische Kirche in Großbritannien. In Australien führte Peter Carnley ebenfalls eine Front von Bischöfen gegen die Beteiligung der Regierung Australiens an der Invasion des Irak. Die katholische Arbeiterbewegung beschäftigt sich sowohl mit der sozialen Gerechtigkeit als auch mit den pazifistischen Fragen und sprach konsequent gegen den spanischen Bürgerkrieg und den Zweiten Weltkrieg. Viele seiner frühen Mitglieder wurden wegen ihrer Opposition zur Verschreibung inhaftiert. Innerhalb der römisch-katholischen Kirche ist die Pax Christi-Organisation die erste pazifistische Lobbygruppe. Es hält ähnliche Positionen wie APF, und die beiden Organisationen sind bekannt, gemeinsam an ökumenischen Projekten zu arbeiten. Innerhalb des römischen Katholizismus gab es einen erkennbaren Schritt in Richtung einer pazifistischen Position durch das zwanzigste und frühe 21. Jahrhundert. Papst Benedikt XV, Johannes XXIII und Johannes Paul II waren alle Gesang in ihrer Opposition gegen bestimmte Kriege. Mit dem Namen Benedikt XVI. vermuteten einige, dass Joseph Ratzinger die starke Betonung der gewaltfreien Konfliktlösung seines Vorgängers fortsetzen würde. Die römisch-katholische Kirche unterhält jedoch offiziell die Legitimität des gerechten Krieges, der von einigen Pazifisten abgelehnt wird. Im zwanzigsten Jahrhundert gab es einen bemerkenswerten Trend unter prominenten römischen Katholiken zum Pazifismus. Unter ihnen stehen Persönlichkeiten wie Dorothy Day und Henri Nouwen. Der Mönch und Mystiker Thomas Merton wurde für sein Engagement für den Pazifismus während der Vietnamkriegszeit festgestellt. Murdered Salvadoran Bischof Óscar Romero war für die Verwendung von gewaltfreien Widerstandstaktiken bemerkenswert und schrieb meditative Predigten, die sich auf die Kraft des Gebets und des Friedens konzentrieren. Die School of the Americas Watch wurde 1990 von Maryknoll Fr.Roy Bourgeois gegründet und verwendet streng pacifistische Prinzipien, um die Ausbildung lateinamerikanischer Militäroffiziere von US-Armeebeamten an der School of the Americas im Bundesstaat Georgien zu protestieren. Die Southern Baptist Convention hat im Baptist Faith and Message erklärt: "Es ist die Pflicht der Christen, Frieden mit allen Menschen auf Prinzipien der Gerechtigkeit zu suchen. Entsprechend dem Geist und den Lehren Christi sollten sie alles tun, um dem Krieg ein Ende zu setzen." Die United Methodist Church unterstützt ausdrücklich den gewissenhaften Einwand ihrer Mitglieder "als eine ethisch gültige Position" und ermöglicht gleichzeitig Meinungs- und Glaubensunterschiede für diejenigen, die sich nicht gegen den Militärdienst einsetzen. Die Mitglieder des Herrenhauses der Rastafari-Bewegung Nyabinghi werden speziell darauf hingewiesen, dass sie eine große Bevölkerung von Pacifisten haben, obwohl nicht alle davon sind. Hinduismus Keine Gewalt oder Ahimsa ist ein zentraler Teil des Hinduismus und ist einer der grundlegenden Yamas – Selbsthindernisse, die benötigt werden, um ein richtiges Leben zu leben. Das Konzept der Ahimsa wuchs allmählich innerhalb des Hinduismus, einer der Zeichen, die die Entmutigung des rituellen Tieropfers waren. Die meisten Hindus haben heute eine vegetarische Ernährung. Die klassischen Texte des Hinduismus widmen zahlreiche Kapitel über das, was Menschen, die die Tugend von Ahimsa praktizieren, tun können und müssen, wenn sie mit Krieg konfrontiert sind, gewalttätige Bedrohung oder müssen jemanden verurteilt, der von einem Verbrechen verurteilt wird. Diese Diskussionen haben zu Theorien des gerechten Krieges, Theorien der vernünftigen Selbstverteidigung und Theorien der angemessenen Strafe geführt. Arthashastra diskutiert unter anderem, warum und was eine verhältnismäßige Reaktion und Strafe darstellt. Die Gebote von Ahimsa unter Hinduismus erfordern, dass Krieg mit aufrichtigem und wahrhaftigem Dialog vermieden werden muss. Macht muss der letzte Ort sein. Wenn der Krieg notwendig wird, muss seine Ursache gerecht sein, sein Zweck tugendhaft, sein Ziel, den Gottlosen, seinen Zielfrieden, seine Methode rechtmäßig zurückzuhalten. Während der Krieg in Gang ist, muss aufrichtiger Dialog für den Frieden fortgesetzt werden. Islam Verschiedene muslimische Bewegungen durch die Geschichte hatten den Pazifismus mit muslimischer Theologie verknüpft. Der Krieg ist jedoch integraler Bestandteil der islamischen Geschichte, sowohl für die Verteidigung als auch für die Verbreitung des Glaubens seit der Zeit Muhammads. Frieden ist ein wichtiger Aspekt des Islam, und Muslime werden ermutigt, für Frieden und friedliche Lösungen für alle Probleme zu streben. Die meisten Muslime sind jedoch in der Regel nicht Pazifisten, da die Lehren im Koran und Hadith es erlauben, Kriege zu führen, wenn sie gerechtfertigt sind, vor allem aus defensiven Gründen. Sufismus Vor der Hijra-Reise kämpfte Muhammad gewaltlos gegen seine Opposition in Mekka und bot eine Grundlage für islamische pacifistische Denkschulen wie einige Sufi-Bestellungen.Im 13. Jahrhundert, Salim Suwari ein Philosoph im Islam, kam mit einem friedlichen Ansatz für den Islam bekannt als die Suwarian Tradition. Die früheste massive gewaltfreie Umsetzung des zivilen Ungehorsams wurde von Ägyptern gegen die Briten in der ägyptischen Revolution von 1919 bewirkt. Khān Abdul Ghaffār Khān war ein Aktivist der Unabhängigkeit von Pashtun gegen die britische Kolonialherrschaft. Er war ein politischer und spiritueller Führer, der für seine gewaltlose Opposition bekannt war, und ein lebenslanger Pazifist und frommer Muslim. Ein enger Freund von Mahatma Gandhi, Bacha Khan wurde den "Frontier Gandhi" in British India genannt. Bacha Khan gründete 1929 die Khudai Khidmatgar ("Servants of God)"-Bewegung, deren Erfolg durch die koloniale Regierung gegen Khan und seine Unterstützer schwere Risse ausgelöst hatte, und erlebte einige der stärksten Repressionen der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Ahmadiyya Laut dem Ahmadiyya-Verstehen des Islam ist der Pazifismus eine starke Strömung, und der Dschihad ist der persönliche innere Kampf und sollte nicht gewaltsam für politische Motive verwendet werden. Gewalt ist die letzte Option, nur verwendet zu werden, um Religion und das eigene Leben in extremen Situationen der Verfolgung zu schützen. Mirza Ghulam Ahmad, der Gründer der muslimischen Gemeinschaft von Ahmadiyya, sagte, dass der Islam im Gegensatz zu den gegenwärtigen Ansichten nicht die Verwendung von Schwert in der Religion erlaubt, außer im Falle von Verteidigungskriegen, Kriege, die gekämpft werden, um einen Tyrannen zu bestrafen, oder jene, die die Freiheit aufrecht erhalten. Ahmadiyya behauptet sein Ziel, die friedliche Verbreitung des Islam mit besonderem Schwerpunkt auf der Verbreitung der wahren Botschaft des Islam durch den Stift zu sein. Ahmadis weist darauf hin, dass nach Prophezeiung, die sie glauben, der verheißene Messias, Mirza Ghulam Ahmad, das Konzept des gewalttätigen Dschihad in modernen Zeiten unnötig machte. Sie glauben, dass die Antwort des Hasses durch die Liebe gegeben werden sollte. Viele Muslime betrachten Ahmadi Muslime als Kafiren oder Häretiker, eine Animosität, die manchmal zu Morden führt. Jainismus Gewaltlosigkeit, Barmherzigkeit für alles Leben, Mensch und Nichtmensch, ist zentral für den Jainismus. Das menschliche Leben wird als einzigartige, seltene Gelegenheit geschätzt, Erleuchtung zu erreichen. Jede Person zu töten, egal welches Verbrechen er begangen hat, wird als unvorstellbar schrecklich angesehen. Es ist eine Religion, die Mönche aus all ihren Sekten und Traditionen erfordert, vegetarisch zu sein. Einige indische Regionen, wie Gujarat, Madhya Pradesh wurden stark von Jains beeinflusst und oft sind die meisten der lokalen Hindus jeder Konfession auch vegetarisch. Judas Obwohl das Judentum keine pazifistische Religion ist, glaubt es, dass der Frieden sehr wünschenswert ist. Die meisten Juden werden hoffen, Konflikte und Gewalt einzuschränken oder zu minimieren, aber sie akzeptieren, dass es angesichts der menschlichen Natur und der Situationen, die sich von Zeit zu Zeit in der Welt ergeben, Anlässe geben wird, wenn Gewalt und Krieg gerechtfertigt werden können. Das jüdische Friedensstipendium ist eine gemeinnützige, nicht konfessionelle Organisation, die sich für eine jüdische Stimme in der Friedensbewegung einsetzt. Die Organisation wurde 1941 gegründet, um jüdische Kriegsdienstverweigerer zu unterstützen, die eine Befreiung vom Militärdienst suchten. Es ist an das International Fellowship of Reconciliation angeschlossen. Die kleine Neturei Karta Gruppe von antizionistischen, ultra-orthodoxen Juden, die angeblich eine pacifistische Linie nehmen, sagen, dass "Juden dürfen nicht dominieren, töten, schaden oder demean ein anderes Volk und dürfen nichts mit dem zionistischen Unternehmen, ihrem politischen Meditieren und ihren Kriegen zu tun haben." Die Gruppe Neturei Karta unterstützt jedoch Gruppen wie Hisbollah und Hamas, die gegen Israel gewalttätig sind. Die hebräische Bibel ist voll von Beispielen, wenn Juden gesagt wurden, um zu gehen und Krieg gegen feindliche Länder oder innerhalb der israelischen Gemeinschaft sowie Fälle, wo Gott als Vernichter und Beschützer für nicht partizipierende Juden in den Krieg geht. Der Holocaust-Gedenktag (genannt Yom Hashoah in Hebräisch) ist ein Tag der Erinnerung an viele Juden, da sie diejenigen ehren, die kämpften, um die Hitler-Regierung zu beenden, die verhungerte, erschossen, vergast und verbrannte über sechs Millionen Juden zu Tode. Es wird am Tag beobachtet, der dem 27. Tag des Monats Nisan am hebräischen Kalender entspricht. Die Gewaltlosigkeit ist eine wichtige Lehre im Raëlismus. Der Gründer dieser Religion Rael sagte: "Derjenige, der die Waffe hält, ist genauso verantwortlich wie derjenige, der die Befehle gibt." Andere Rael-Anweisungen beinhalten "auch wenn die Elohim sie bat, jemanden zu töten, den sie ablehnen sollten." Regierung und politische Bewegungen Während viele Regierungen pazifistische Ansichten toleriert haben und sogar die Verweigerung der Pazifisten, in Kriegen zu kämpfen, unterhielten andere manchmal pazifistische und antikriegsfeindliche Aktivitäten.1918 verabschiedete der Kongress der Vereinigten Staaten das Sedition Act von 1918. Während der Zeiträume zwischen den Ersten Weltkriegen und dem Zweiten Weltkrieg wurde in Italien nach dem Aufstieg von Adolf Hitler,Spanien unter Francisco Franco und der Sowjetunion unter Joseph Stalin pazifistische Literatur und öffentliche Verfechter verboten. In diesen Nationen wurde der Pazifismus als Feigheit bezeichnet; in der Tat bezeichnete Mussolini pacifistische Schriften als die "Propaganda der Feigheit". Die Vereinigten Staaten verlangen heute, dass sich alle jungen Männer für den selektiven Dienst anmelden, sie aber nicht als Kriegsdienstverweigerer klassifizieren lassen, es sei denn, sie werden in einer zukünftigen Wiedereinsetzung des Entwurfs erstellt, so dass sie entlassen oder auf den nicht diskriminierenden Status übertragen werden. Einige europäische Regierungen wie die Schweiz, Griechenland, Norwegen und Deutschland bieten einen zivilen Dienst. Doch auch während der Friedenszeiten weigern sich viele Pazifisten immer noch, sich für militärische Pflichten zu registrieren oder zu berichten, und riskieren kriminelle Anklagen. Anti-Kriegs- und Pazifismuspolitische Parteien, die Wahlen gewinnen wollen, können ihre Forderungen nach einer De-eskalation oder einer großen Rüstungsreduktion schwächen, anstatt die rechtsextreme Abrüstung, die von vielen Pazifisten befürwortet wird. Grüne Parteien listen Gewaltfreiheit und Dezentralisierung gegenüber anarchistischen Genossenschaften oder minimalistischen Dorfregierung als zwei ihrer zehn Schlüsselwerte auf. Doch in der Macht, Greens oft Kompromiss. Die deutschen Grünen im Kabinett des Sozialdemokrats Gerhard Schröder unterstützten 2001 eine Intervention deutscher Truppen in Afghanistan, wenn sie die Friedenskonferenz in Berlin veranstalteten. Doch während der Wahl 2002 zwangen Greens Schröder, zu schwören, dass keine deutschen Truppen in den Irak einmarschierten. Einige Pazifisten und Multilateralisten sind für das internationale Strafrecht als Mittel zur Verhinderung und Kontrolle der internationalen Aggression. Der Internationale Strafgerichtshof ist zuständig für Kriegsverbrechen, aber das Verbrechen der Aggression muss im internationalen Recht noch klar definiert werden. Die italienische Verfassung erzwingt einen milden pacifistischen Charakter auf der Italienischen Republik, wie Artikel 11 besagt, dass "Italien den Krieg als ein Instrument gegen die Freiheit der Völker und als Mittel für die Festlegung internationaler Streitigkeiten ablehnt." Pacifismus und Enthaltung von politischer Aktivität Einige Pazifisten wie der christliche Anarchist Leo Tolstoy und der Autarchist Robert LeFevre betrachten den Staat jedoch als eine Form der Kriegsführung. Aus doktrinalem Grund, dass eine künstliche Regierung dem göttlichen Regieren und Gesetz unterlegen ist, verzichten viele pacifistisch-identifizierte Religionen/religiöse Sekten auch ganz auf politische Aktivität, darunter die Anabaptisten, die Zeugen Jehovas und Mandaeans. Dies bedeutet, dass solche Gruppen sich weigern, am Regierungsamt teilzunehmen oder unter einem Eid einer Regierung zu dienen. Anarcho-pacifism Anarcho-pacifism ist eine Form des Anarchismus, der den Einsatz von Gewalt in irgendeiner Form für jeden Zweck vollständig ablehnt. Der wichtigste Präzedenzfall war Henry David Thoreau, der durch seine Arbeit Zivile Ungehorsam die Fürsprache von Leo Tolstoy und Mahatma Gandhi für gewaltfreien Widerstand beeinflusste. Als globale Bewegung trat der Anarcho-Pazifismus kurz vor dem Zweiten Weltkrieg in den Niederlanden, Großbritannien und den Vereinigten Staaten auf und war in den folgenden Kampagnen für die nukleare Abrüstung eine starke Präsenz. Gewalt ist im Anarchismus immer umstritten. Während viele Anarchisten im 19. Jahrhundert die Propaganda der Tat umarmten, widersprachen Leo Tolstoy und andere Anarcho-Pazifisten direkt Gewalt als Mittel zum Wandel. Er argumentierte, dass der Anarchismus naturgemäß gewaltfrei sein muss, da er definitionsgemäß Widerstand gegen Zwang und Gewalt ist und da der Staat inhärent gewalttätig ist, muss der aussagekräftige Pazifismus ebenfalls anarchistisch sein. Seine Philosophie wurde von Mahatma Gandhi, einem indischen Unabhängigkeitsführer und Pazifisten, der sich selbst als Anarchist identifizierte, als große Inspiration bezeichnet. Das Leben der Frau Nieuwenhuis war auch maßgeblich daran, den pacifistischen Trend innerhalb der anarchistischen Bewegung zu etablieren. In Frankreich erschien der Antimilitarismus in individualistischen anarchistischen Kreisen, wie Émile Armand 1902 mit Albert Libertad und George Mathias Paraf-Javal "Ligue Antimilitariste" gründete.Opposition gegen die militärische Besteuerung Viele Pazifisten, die Kriegsdienstverweigerer wären, sind auch gegen Steuern zur Finanzierung des Militärs. In den Vereinigten Staaten arbeitet The National Campaign for a Peace Tax Fund an einem nationalen Gesetz, um Kriegsdienstverweigerer zu ermöglichen, ihr Steuergeld nur für nichtmilitärische Zwecke umzuleiten. Kritik Ein gemeinsames Argument gegen den Pazifismus ist die Möglichkeit, Gewalt zu nutzen, um weitere Gewaltakte zu verhindern (und den Nettokonsum an Gewalt zu reduzieren). Diese Argumente deuten auf Konsequentialismus hin: Eine ansonsten moralisch bedenkliche Handlung kann gerechtfertigt werden, wenn sie zu einem positiven Ergebnis führt. Zum Beispiel, entweder gewalttätige Rebellion oder fremde Nationen, die Truppen entsenden, um die gewalttätige Unterdrückung eines Diktators zu beenden, können Millionen von Leben retten, auch wenn viele Tausende im Krieg starben. Diese Pazifisten, die ihre Überzeugungen auf deontologischem Grund stützen, würden sich gegen solche gewalttätigen Handlungen einsetzen. Andere würden die organisierten militärischen Reaktionen ablehnen, aber die individuelle und kleine Gruppenselbstverteidigung gegen bestimmte Angriffe unterstützen, wenn sie von den Kräften des Diktators initiiert werden. Pacifisten können argumentieren, dass militärische Maßnahmen gerechtfertigt werden könnten, wenn sie später die allgemeine Ursache des Friedens voranbringen. Noch mehr Pazifisten würden argumentieren, dass eine gewaltfreie Reaktion nicht sofort Leben retten kann, sondern langfristig. Die Annahme von Gewalt aus irgendeinem Grund erleichtert die Nutzung in anderen Situationen. Das Lernen und Begehen des Pazifismus hilft, eine Botschaft zu senden, dass Gewalt tatsächlich nicht die effektivste Weise ist. Es kann auch den Menschen helfen, kreativer zu denken und effektivere Wege zu finden, Gewalt ohne mehr Gewalt zu stoppen. Angesichts der gemeinsamen Kritik an dem Pazifismus, die keine klare alternative Politik bietet, war ein Ansatz, "wirksamere Wege" zu finden, der Versuch, die Idee von "Verleugnung durch den zivilen Widerstand", auch "soziale Verteidigung" genannt zu entwickeln. Diese Idee, die nicht notwendigerweise von der Annahme pacifistischer Überzeugungen abhängig ist, beruht auf dem gewaltfreien Widerstand gegen mögliche Bedrohungen, ob extern (wie Invasion) oder intern (wie Putsch d'état). Es gab einige Arbeiten zu diesem Thema, darunter von Adam Roberts und Gene Sharp. Dieses Konzept hat jedoch kein Land als einzige Grundlage seiner Verteidigung angenommen( Für weitere Informationen und Quellen siehe Soziale Verteidigung.) Axis-Aggression, die den Zweiten Weltkrieg prägt, wird oft als Argument gegen den Pazifismus bezeichnet. Wären diese Kräfte nicht militärisch herausgefordert und besiegt worden, geht das Argument, viele weitere Menschen wären unter ihrer unterdrückenden Herrschaft gestorben. Adolf Hitler sagte dem britischen Außenminister Lord Halifax 1937, dass die Briten "Gandhi schießen sollten, und wenn dies nicht ausreicht, um sie zur Unterwerfung zu reduzieren, schießen ein Dutzend führende Mitglieder des Kongresses, und wenn das nicht ausreicht, schießen 200, und so weiter, wie Sie es klar machen, dass Sie Geschäft bedeuten. " AdolfHitler bemerkte in seinem zweiten Buch: "Later, der Versuch, den Wohnraum an die wachsende Bevölkerung anzupassen, verwandelte sich in unmotivierte Eroberungskriege, die in ihrem Mangel an Motivation den Keim der nachfolgenden Reaktion enthielten. Der Pacifismus ist die Antwort darauf. Der Pacifismus existierte in der Welt, seit es Kriege gab, deren Bedeutung nicht mehr in der Eroberung des Territoriums für eine Volksherrschaft lag. Seitdem war es der ewige Begleiter des Krieges. Es wird wieder verschwinden, sobald der Krieg aufhört, ein Instrument der beutehungrigen oder krafthungrigen Individuen oder Nationen zu sein, und sobald es wieder die ultimative Waffe wird, mit der ein Folk für sein tägliches Brot kämpft. " HermannGöring beschrieb während eines Interviews bei den Nürnberger Trials, wie verzweiflender und verbietender Pazifismus ein wichtiger Teil der Machtergreifung der Nazis war: "Das Volk kann immer zum Gebot der Führer gebracht werden. Das ist einfach. Alles, was Sie tun müssen, ist zu sagen, dass sie angegriffen werden und die Pazifisten wegen des Mangels an Patriotismus ankündigen und das Land in Gefahr bringen. Es funktioniert in jedem Land genauso. "Einige Kommentatoren über die gewaltlossten Formen des Pazifismus, einschließlich Jan Narveson, argumentieren, dass dieser Pazifismus eine selbstkontradiktive Lehre ist. Narveson behauptet, jeder hat Rechte und entsprechende Verantwortung, die Rechte anderer nicht zu verletzen. Da Pazifisten ihre Fähigkeit aufgeben, sich vor Verletzung ihres Rechts zu schützen, nicht verletzt zu werden, haben andere Menschen also keine entsprechende Verantwortung und schaffen so ein Paradox der Rechte. Narveson sagte: "Die Vorbeugung von Unfraktionen dieses Rechts ist genau das, was man hat ein Recht, wenn man überhaupt ein Recht hat."Narveson diskutiert dann, wie rationale Überzeugung eine gute, aber oft unzureichende Methode ist, einen Aggressor zu entmutigen. Er ist der Ansicht, dass jeder das Recht hat, alle notwendigen Mittel zu verwenden, um die Entbehrung ihrer bürgerlichen Freiheiten und Gewalt zu verhindern. Peter Gelderloos kritisiert die Idee, dass Gewaltlosigkeit der einzige Weg ist, um für eine bessere Welt zu kämpfen. Laut Gelderloos dient der Pazifismus als Ideologie den Interessen des Staates und wird hoffnungslos psychologisch mit dem Kontrollschema der Patriarchie und der weißen Oberherrschaft verfangen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Brock, Peter und Young, Nigel. Pacifismus im zwanzigsten Jahrhundert (Syracuse UP, 1999). Brock, Peter. Varietäten des Pacifismus: Eine Umfrage von der Antike bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts (Syracuse UP, 1999). Castelli, Alberto.The Peace Discourse in Europe (1900–1945) (Routledge, 2019). Chandra, Sudhir (Dir.,) Gewalt und Gewaltfreiheit über Times.History, Religion und Kultur, Routledge, London und New York, 2018 [Artikel von verschiedenen Autoren] ISBN 9780367479237 Chatfield, Charles. Für Frieden und Gerechtigkeit: Pazifismus in Amerika, 1914–1941 (University of Tennessee Press, 1971). Chatfield, Charles. Die amerikanische Friedensbewegung: Ideale und Aktivismus (1992) online kostenlos, um Cortright, David zu leihen. Frieden : Geschichte der Bewegungen und Ideen (Cambridge UP, 2008). Hassell, Tristin S. (2011)." Pacifism In Deen K. Chatterjee (Hrsg.). Encyclopedia of Global Justice.Springer.ISBN 978-1-4020-9159-9.Henderson, Gavin B. "The Pacifists of the Fifties" Journal of Modern History 9#3, (1937,) pp.314–341 online 1850s in Britain Holmes, Robert L. and Gan, Barry L. Editoren. Gewaltfreiheit in Theorie und Praxis 3. Auflage. (Long Grove, Illinois: Waveland Press, 2012). Jarausch, Konrad H. "Armageddon revisited: Peace Research Perspectives on World War One."Frieden & Change 7.1‐2 (1981:) 109–118.Jefferson, Charles Edward (1920), Varieties of Pacifism, International Peace Series, New York: World Alliance for International Friendship through the Churchs, OCLC 15243673, OL 22896131M Lunardini, Christine A.The ABC-CLIO Begleiter der amerikanischen Friedensbewegung im zwanzigsten Jahrhundert (1994) online kostenlos Mayer, Peter, Ed. (1967,) Mayer, Peter. The Pacifist Conscience, Henry Regnery Co., OL 21324283M Morgan, W. John, "Pacifismus oder Bourgeois Pacifismus? Huxley, Orwell und Caudwell". In Morgan, W. John und Guilherme, Alexandre (Hrsg.), Friede und Krieg: Historische, philosophische und anthropologische Perspektiven (Palgrave Macmillan,2020) 71-96.ISBN 978-3-030-48670-9. Patterson, David S.The Search for Negotiated Peace: Women's Activism and Citizen Diplomacy in World WarI (Routledge. 2008)Phelps, Christina, The Anglo-American Peace Movement in the mid-nineteenth Jahrhundert (1930) Wittner, Lawrence S, Rebels against warped: the American Peace Movement, 1941-1960 (1970) kostenlos zu leihen Externe Links Manifesto Against Conscription and the American Internet Enzyklopädie der Philosophie. Aus dem Original aus dem Jahr 2014-12-27.Retrieved 2014-11-24 – via University of Tennessee. Kristen M. DeAngelis ist Professorin in der Abteilung Mikrobiologie an der Universität Massachusetts, wo sie Bodenmikroben in Bezug auf den Klimawandel studiert. Das frühe Leben und die Bildung DeAngelis stammt ursprünglich aus Watertown, Massachusetts. Sie studierte 1997 an der Harvard University in der Biologie. DeAngelis erhielt 2006 ihren Doktortitel in der Mikrobiologie der University of California Berkeley. Anschließend arbeitete sie als Seaborg Postdoctoral Fellow am Lawrence Berkley National Lab und in der Deconstruction Division am Joint BioEnergy Institute Career and research Sie ist derzeit führend an der University of Massachusetts auf Bodenmikroben und deren Verbindung zur globalen Erwärmung. DeAngelis konzentriert sich insbesondere auf die Anpassungsfähigkeit von Bodenmikroben und ihre Reaktionen auf den Klimawandel, um die Bodenökologie und ihre Rolle als Kohlenstoffsenke besser zu verstehen. Verwendung von Grundstücken, die künstlich auf 5 ≠ C erhitzt wurden {\displaystyle 5^{\circ C wärmer als die umliegende Erde, DeAngelis, zusammen mit anderen qualifizierten Forschern, versucht, den Klimawandel und seine potenziellen Auswirkungen auf die Erde zu simulieren. Dies ist Teil einer langfristigen Studie im Harvard Forest in Massachusetts, die seit 1991 stattfindet.Ihre Teilnahme ist entscheidend für die Entdeckung unerwarteter Ergebnisse, bei denen die Wissenschaftler Veränderungen der Zusammensetzung und des Funktionspotentials von Bodenbakteriengemeinden beobachtet haben, die mit Wechselzeiten der beschleunigten und stationären CO2-Freisetzung aus den Böden korrelieren. Ihre aktuelle Arbeit wertet die Hypothese aus, dass es an dieser Stelle eine evolutionäre Komponente zur bodenbakterieller Reaktion auf eine langfristige Erwärmung gibt. Einige ihrer bisherigen Forschungen umfassen die Untersuchung der Reaktionen von Mikroben in der Arktis, Permafrost zu tauen, um ihre Rolle im natürlichen Kohlenstoffkreislauf der Erde besser zu verstehen, und die potenzielle Produktion von Biokraftstoffen durch Mikroben. Sie war auch an der Entwicklung einer neuen Technologie beteiligt, um Mikroben tiefer zu untersuchen. Sie bot ihren Studierenden in ihrem Labor in UMass Praktika an, die in vielen Altersgruppen, darunter High School Senioren, tätig waren. Zu den Forschungsergebnissen ihrer Praktikanten zählen Informationen, die die Verfügbarkeit von Biokraftstoffen beeinflussen können, sowie das Verständnis potenzieller ökologischer Reaktionen auf den Klimawandel. Veröffentlichungen Eines der am meisten zitierten Artikel von DeAngelis betrifft die Beziehungen zwischen der Funktionalität in der Rhizosphäre und dem Haferwurzelwachstum, insbesondere die Konzentration auf die Wirkungen mikrobieller Organismen in dieser Schicht. Weitere bedeutende Veröffentlichungen umfassen: Mikrobielle Gemeinschaften betonen wiederkehrende Veränderungen des Bodenrotox-Potentialstatus, Umweltmikrobiologie (2010) Charakterisierung von gefangenen ligninabbauenden Mikroben in tropischem Waldboden, PLoS ONE (2011) Strategien zur Steigerung der Effektivität der metagenomisch-basierten Enzymentdeckung in lignocellulolytischen mikrobiellen Gemeinschaften, Bioenergieforschung (2010) Bacterial quorum Sensing and Stickstoff Cycling in rhizosphere Boden, FEMS Microbiology Ecology (2008) Zwei neuartige bakterielle Biosensoren zum Nachweis der Nitratverfügbarkeit in der Rhizosphäre, Angewandte und Umweltmikrobiologie (2010) Die Mitgliedschaften DeAngelis dienten der Ecological Society of America als Vorsitzender der Abteilung Mikrobiologie (2015–16), Vizepräsident (2014-15,) und Sekretär (2013–14) Das öffentliche Engagement und der Aktivismus DeAngelis hat an klimaaktivistischen Gruppen und Stuten teilgenommen, wie zum Beispiel der Anfang 2019 in Massachusetts. Während dieses besonderen Marschs interessierte sie Hunderte von Menschen daran, sich in ihren Kreisen in den Vereinigten Staaten zu registrieren, um die politische Zusage um Gesetze zu erhöhen, die die Umwelt beeinflussen. Sie ist auch innerhalb von 500 Women Scientists Pod in Amherst, Massachusetts, wo die Gruppe fördert wissenschaftliche Engagement von Frauen auf der ganzen Welt. Auszeichnungen und Auszeichnungen Funding für ihre jüngste Forschung wurde 2018 von der Bundesregierung vergeben; sie erhielt zwei Stipendien, die über einen Zeitraum von 5 Jahren finanziell verteilt werden, insgesamt rund $ 2,5 Millionen. Diese Auszeichnung erhielt DeAngelis von der NSF (National Science Foundation) als CAREER-Preis (Faculty Early Career Development Program). = Referenzen ==