Freie Vereinigung, auch als freier Verband der Produzenten bekannt, ist eine Beziehung zwischen Personen, in denen es keinen Staat, soziale Klasse, Hierarchie oder Privateigentum an Produktionsmitteln gibt. Sobald das Privateigentum abgeschafft wird (unserdings kein persönliches Eigentum), werden die Individuen nicht mehr vom Zugang zu Produktionsmitteln beraubt, so dass sie ohne soziale Einschränkung frei assoziiert werden, um ihre eigenen Existenzbedingungen zu erzeugen und wiederzugeben und ihre individuellen und kreativen Bedürfnisse und Wünsche zu erfüllen. Der Begriff wird von Anarchisten und Marxisten verwendet und gilt oft als ein bestimmendes Merkmal einer voll entwickelten kommunistischen Gesellschaft. Das Konzept der freien Vereinigung wird um das Konzept des Proletariats deutlicher. Der Proletarier ist jemand, der weder Eigentum noch irgendwelche Produktionsmittel hat und damit das einzige, was sie haben, nämlich ihre Fähigkeiten (die Arbeitskraft) an diejenigen verkauft, die die Produktionsmittel besitzen. Die Existenz von Individuen, die Eigentum und Lebensgrundlage beraubt sind, erlaubt es den Eigentümern (oder Kapitalisten) auf dem Markt ein Konsumobjekt zu finden, das denkt und handelt (menschliche Fähigkeiten), die sie verwenden, um wachsendes Kapital im Austausch für den Lohn zu sammeln, der das Überleben der Proletarier aufrechterhält. Die Beziehung zwischen Proletariern und Besitzern der Produktionsmittel ist dabei eine Zwangsvereinigung, in der der Proletarier nur frei ist, seine Arbeitskraft zu verkaufen, um zu überleben. Durch den Verkauf ihrer produktiven Kapazität im Austausch für den Lohn, der das Überleben sicherstellt, setzt der Proletarier seine praktische Tätigkeit unter dem Willen des Käufers (der Besitzer), entfremdet von ihren eigenen Handlungen und Produkten, in einem Verhältnis von Herrschaft und Ausbeutung. Freie Vereinigung wäre die Form der Gesellschaft, die geschaffen würde, wenn privates Eigentum abgeschafft würde, um den Einzelnen die Möglichkeit zu ermöglichen, die Produktionsmittel frei zu entsorgen, die ein Ende der Klassengesellschaft herbeiführen würden, d.h. es gäbe keine mehr Eigentümer weder Proletarier noch Staat, sondern nur frei assoziierte Personen. So nannte Karl Marx es oft als "Gemeinschaft frei assoziierter Personen". Die Abschaffung von Privatbesitz durch einen freien Verband von Produzenten ist das ursprüngliche Ziel der Kommunisten und Anarchisten und wird mit Anarchie und Kommunismus selbst identifiziert. Die Entwicklung verschiedener Trends hat jedoch dazu geführt, das Ziel praktisch zu verlassen oder es in den Hintergrund zu setzen, angesichts anderer Aufgaben, während andere glauben, dass der freie Verein alle Herausforderungen zum Status quo führen sollte. Advokate von Anarchismus und Rat Kommunismus fördern den freien Verein als praktische Grundlage für die grundlegende Transformation der Gesellschaft auf allen Ebenen, von der täglichen Ebene (wie die Suche einer libertären zwischenmenschlichen Beziehung, Kritik der Familie, Konsumismus, Kritik an Exterieur und gehorsamem Verhalten) auf das Niveau der Weltgesellschaft als Ganzes (wie den Kampf gegen den Staat und gegen die herrschende Eigenschaftsklasse in allen Ländern, die Zerstörung nationaler Grenzen, Anarchismus Anarchisten argumentieren, dass der freie Verein unmittelbar im Kampf des Proletariats für eine neue Gesellschaft und gegen die herrschende Klasse aufsteigen muss. Sie fördern eine soziale Revolution, um sofort den Staat, das Privatvermögen und die Klassen zu beseitigen. Sie identifizieren den Staat als Hauptgarantie des privaten Eigentums durch die repressive Apparatur wie die Polizei oder Gerichte, daher ist die Abschaffung des Staates ihr Hauptziel. In Bezug auf die freie Vereinigung gibt es einen Unterschied zwischen kollektivistischen Anarchisten und Anarchokommunisten. Die kollektivistischen Anarchisten (z.B. Michail Bakunin) argumentierten, dass der freie Verein als die Maxime "Von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Taten funktionieren soll". Im Gegensatz dazu argumentieren die Anarchokommunisten (wie Peter Kropotkin, Carlo Cafiero und Errico Malatesta), dass der freie Verein als die Maxime "je nach seinen Bedürfnissen" funktionieren sollte. Anarcho-Kommunisten argumentieren, dass die Vergütung nach der Arbeit durchgeführt erfordern, dass die Individuen, die mit einem Körper über ihnen ausgesetzt wurden, um die verschiedenen Werke zu vergleichen, um sie zu bezahlen, und dass dieser Körper notwendigerweise eine staatliche oder herrschende Klasse sein würde und sogar Lohnsklaverei zurückbringen könnte, die Sache, gegen die Anarchisten kämpfen. Sie argumentieren auch, dass es notwendig und wichtig ist, dass es keinen quantitativen Aspekt gibt, zwischen ihnen zusammenzuarbeiten, und dass alles, was produziert wird, etwas Wesentliches für den Beitrag aller vergangenen und zeitgenössischen Generationen als Ganzes bedeutet. Es gibt keine fairen Kriterien, um eine Arbeit mit einer anderen zu vergleichen und sie zu messen, um allen Einzelnen ihren Anteil zu geben. Für die Anarcho-Kommunisten ist der freie Verein nur durch die Abschaffung von Geld und Markt möglich, zusammen mit der Abschaffung des Staates. Marxismus Die marxischen Sozialisten und Kommunisten unterscheiden sich in der Regel von Anarchisten, indem sie behaupten, dass es eine Zwischenstufe zwischen der kapitalistischen Gesellschaft und der freien Vereinigung geben muss. Es gibt jedoch große Unterschiede zwischen den verschiedenen Marxistentrends. Die marxistische Position über diese Übergangsperiode reichte von der "Erweiterung der Produktionsmittel im Besitz des Staates" bis zur klaren Aussage, dass die Staatsmaschinen nicht von den Arbeitern übernommen werden können, sondern zerstört werden können. Deshalb gaben Marx' Schriften drei grundlegende Trends hervor, nämlich den demokratischen Sozialismus, den Leninismus und den libertären Marxismus. Die demokratischen Sozialisten (wie Eduard Bernstein und Karl Kautsky) argumentieren, dass das Aufkommen des freien Vereins allmählich durch Reformen von in einem demokratischen Staat gewählten Vertretern kommen wird, während Leninisten (wie Wladimir Lenin und Leon Trotzki) argumentieren, dass es erst nach Reformen kommen wird, die sie selbst nach Machteinnahme durch einen Putsch oder eine politische Revolution machen. Für die demokratischen Sozialisten und Leninisten wäre der Inhalt dieser Reformen der Transfer von Privatbesitz in die Hände des Staates, der den Rest der Gesellschaft den Zugang zu Produktionsmitteln wie im Kapitalismus nicht beraubt, sondern es würde verwendet werden, um die Bourgeoisie zu bekämpfen und die Gesellschaft in der Zukunft in die freie Vereinigung zu lenken. Libertäre Marxisten (z.B. Anton Pannekoek, Otto Rühle, Herman Gorter und Rosa Luxemburg) behaupten im Allgemeinen, dass der Staat nicht auf den freien Verein gerichtet werden kann, weil er nur im Rahmen der kapitalistischen Gesellschaft selbst handeln kann, was zu dem staatlichen Kapitalismus (d.h. dem Kapitalismus, in dem Privatbesitz und vom Staat verwaltet wird) führt, der unbestimmt bleiben und niemals zu einer freien Vereinigung führen würde. Am meisten libertär Marxisten behaupten, dass der freie Verein nur durch die direkte Aktion der Arbeiter selbst erreicht werden kann, die Arbeiterräte schaffen sollten, die unter direkter Demokratie arbeiten, um die Produktionsmittel zu ergreifen und den Staat in einer sozialen Revolution zu beseitigen. Die Luxemburger sind jedoch grundsätzlich nicht gegen die kurzfristige Beteiligung im Staat und die Ausweitung des öffentlichen Eigentums, solange die Institution selbst existiert. Sozialismus Sozialisten betrachten einen freien Verein als das definierende Merkmal des entwickelten Sozialismus. Ein freier Verein würde den Staatsapparat im Sozialismus verdrängen, da die Rolle dieser Vereinigung darin besteht, die Prozesse der Produktion und der Verwaltung der Dinge zu leiten. Dies steht im Gegensatz zum Staat in der nicht-sozialistischen und kapitalistischen Gesellschaft, die die Regierung über die Menschen über Zwangshandlungen ist. Der freie Verein stellt eine koordinierende Einheit für die Wirtschaftstätigkeit dar, die sich mit der Entscheidungsfindung der Verwaltung und dem Fluss von Waren und Dienstleistungen befasst, um die Nachfrage zu befriedigen. Die Sozialisten halten dies für ein entscheidendes Element des reifen Sozialismus. Viele Sozialisten sind jedoch der Meinung, dass eine solche Vereinbarung eine Übergangsphase der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung wie Marktsozialismus verfolgen wird. Kritische Ansichten Das anarchistische Konzept der freien Vereinigung wird oft von Kritikern als utopisch oder zu abstrakt betrachtet, um eine transformierende Gesellschaft zu führen. Advocates behaupten, dass der freie Verein kein utopisches Ideal ist, sondern eine Notwendigkeit für das Proletariat, die Beraubung des Eigentums durch den Staat und den Reichtum zu beseitigen. Einige Fraktionen (insbesondere die soziale Demokratie und der Marxismus-Leninismus) befürworten, die Annahme des freien Vereins für eine unbestimmte Zeit zu verkünden, um Fortschritte bei der Annahme anderer Aspekte des Sozialismus zu erzielen. Die sozialistischen und kommunistischen Staaten unter Stalinismus (wie die Sowjetunion) ließen die Idee des freien Vereins praktisch aufgeben, ebenso wie die Länder, die von Parteien in der sozialen Demokratiebewegung regiert wurden. Literatur Da Anarchisten, einige libertäre Marxisten (wie die Situationisten) und andere libertäre Sozialisten den freien Verein als eine unmittelbare Aufgabe für die Einführung und die Aufrechterhaltung des staatlosen Sozialismus betrachten, sind die meisten Theoretiker in großem Detail darüber gegangen, wie es funktionieren wird. Dies ist im Gegensatz zu den meisten Leninisten und demokratischen Sozialisten, die eher mit dem Übergang beschäftigt sind als das letzte Ziel. Einige der wichtigsten Werke sind: Humanisphere: Anarchist Utopia (L'Humanisphère: Utopie anarchique, 1857) von dem libertären Kommunisten Joseph Déjacque. Die Eroberung der Brote (1892) durch den anarchokommunistischen Peter Kropotkin. New Babylon (1963) von Situationist Constant Nieuwenhuys.A World without Money: Communism (1975–1976) von der französischen Gruppe Freunde von 4 Millionen junger Arbeiter. Bolo'bolo (1983) von Anarchist P.M.The Thin Red Line: Non-market Socialism im Twentieth Century (1987) von John Crump, die einen Überblick über die Ideen mehrerer Trends bietet, die den freien Verein als wichtig erachteten. Notierungen Es folgt von allem, was wir bisher gesagt haben, dass die kommunale Beziehung, in die die Individuen einer Klasse eingetreten sind, und die durch ihre gemeinsamen Interessen gegenüber einem Dritten bestimmt wurde, immer eine Gemeinschaft war, zu der diese Individuen nur als durchschnittliche Individuen gehörten, nur insofern sie in den Existenzbedingungen ihrer Klasse lebten — eine Beziehung, in der sie nicht als Individuen, sondern als Mitglieder einer Klasse teilnahmen. Mit der Gemeinschaft der revolutionären Proletarier, auf der anderen Seite, die ihre Existenzbedingungen [...] unter ihrer Kontrolle nehmen, ist es nur umgekehrt; es ist als Individuen, dass die Individuen an ihr teilnehmen. [...] Der Kommunismus unterscheidet sich von allen vorherigen Bewegungen, indem er die Grundlage aller früheren Beziehungen der Produktion und des Geschlechts überwindet, und behandelt zum ersten Mal bewusst alle natürlichen Räume als die Kreaturen der bisher existierenden Männer, streifen sie von ihrem natürlichen Charakter und unterwerfen sie die Macht der vereinten Personen. Seine Organisation ist also im Wesentlichen wirtschaftlich die materielle Produktion der Bedingungen dieser Einheit; sie verwandelt die bestehenden Bedingungen in die Bedingungen der Einheit. Die Realität, die der Kommunismus kreiert, ist genau die wahre Grundlage, um es unmöglich zu machen, dass alles unabhängig von Individuen existieren sollte, soweit die Realität nur ein Produkt des vorausgegangenen Geschlechts der Individuen selbst ist. Siehe auch Kooperative Wirtschaftliche Freiheit Vereinigungsfreiheit Selbstverwaltung Arbeiterselbstverwaltung Arbeitsplatzdemokratie == Referenzen = Tomatensaft ist ein Saft aus Tomaten, in der Regel als Getränk verwendet, entweder einfach oder in Cocktails wie eine Bloody Mary, ein Caesar oder Michelada. Geschichte Tomatensaft wurde 1917 von Louis Perrin im französischen Lick Springs Hotel in Südindera als Getränk serviert, als er aus Orangensaft lief und einen schnellen Ersatz brauchte. Seine Kombination aus gepressten Tomaten, Zucker und seine spezielle Soße wurde ein sofortiger Erfolg, als Chicago Geschäftsleute das Wort über den Tomatensaft Cocktail verbreiteten. Produktion Viele kommerzielle Hersteller von Tomatensaft auch Salz hinzufügen. Auch andere Zutaten werden oft zugesetzt, wie Zwiebelpulver, Knoblauchpulver und andere Gewürze. In den Vereinigten Staaten begann der massenproduzierte Tomatensaft Mitte der 1920er Jahre vermarktet zu werden und wurde ein beliebtes Frühstücksgetränk einige Jahre danach. In den Vereinigten Staaten wird der meisten Tomatensaft aus Tomatenpaste hergestellt. In Kanada wird Tomatensaft unkonzentriert und pasteurisiert, aus feinem Tomatenzellstoff aus reifen und ganzen Tomaten. Die Stängel und die Haut müssen entfernt werden, ohne dem Endsaftprodukt Wasser zuzusetzen. Es kann auch ein Süßungsmittel, Zitronensäure und Salz enthalten. Verwendungen In Kanada und Mexiko wird Tomatensaft häufig mit Bier gemischt; die Konkoktion ist in Kanada als Calgary Red-Eye bekannt, und in Mexiko als Cerveza preparada. Tomatensaft ist die Basis für die Cocktails Bloody Mary und Bloody Caesar und der Cocktailmischer Clamato. In Großbritannien Tomatensaft wird häufig mit Worcestershire-Sauce kombiniert. Chilled Tomatensaft wurde früher als Vorspeise in Restaurants in den Vereinigten Staaten beliebt. Tomatensaft wird häufig als Verpackungsflüssigkeit für Tomaten verwendet, obwohl es manchmal durch Tomatensauce für den internationalen Handel aufgrund von Tariffragen auf Gemüse gegen Saucen ersetzt wird. Laut Cook's Illustrated Magazin, Tomaten verpackt in Saft im Gegensatz zu Purée neigen dazu, Geschmackstests zu gewinnen, als frischer Verkostung wahrgenommen. Tomatensaft wird bei der Herstellung von Tomatensaft Agar verwendet, um verschiedene Arten von Lactobacillus zu kultivieren. Tomatensaft ist ein beliebtes Getränk unter Flugzeugpassagieren. Eine kleine Studie von Yan und Dando deutet darauf hin, dass dies auf eine erhöhte Wahrnehmung von Umami-Geschmack während in der lauten und unter Druck stehenden Umgebung der Kabine zurückzuführen ist. Eine alternative Erklärung ist, dass es Tradition geworden ist, wie Popcorn im Kino zu essen. Skunk Geruch Mythos Ein Mythos ist, dass Tomatensaft wird Skunk Geruch beseitigen, aber es tatsächlich nicht. Es könnte einige der chemischen Komponenten, die den Geruch verursachen, abwaschen, es tut nichts, den Geruch chemisch zu verändern oder zu neutralisieren. Es maskiert aber auch den Geruch von skunkischem Thiol, und wenn man in einem Haus rötlich von Tomatensaft und Skunk Duft lange genug bleibt, wird der Duft zu verblassen scheinen. Siehe auch Juicing Liste der Säfte V8 =Referenzen ==