Iowa State University of Science and Technology (Iowa State University oder Iowa State) ist eine öffentliche land-grant Forschung Universität in Ames, Iowa. Es ist die größte Universität im Bundesstaat Iowa und die drittgrößte Universität der Big 12 Sportkonferenz. Iowa State ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft und ist Mitglied der Association of American Universities (AAU). Iowa State wurde 1858 gegründet und von Anfang an mit der Koedukation gegründet, wurde die erste benannte Land-Grant-Institution der Nation, als die Iowa-Gesetzgebung die Bestimmungen des 1862 Morrill-Gesetzes am 11. September 1862 akzeptierte, so dass Iowa der erste Staat in der Nation zu tun. Die akademischen Angebote von Iowa State werden über acht Colleges verwaltet, einschließlich der Graduiertenkolleg, die über 100 Bachelor-Studiengänge, 112 Master-Studiengänge und 83 Promotionsprogramme bieten, sowie ein professionelles Studium in der Veterinärmedizin. Die sportlichen Teams der Iowa State University, die Zyklone, treten in der Division I der NCAA und sind Gründungsmitglied der Big 12. Die Cyclones-Feld 16 Varsity-Teams und haben zahlreiche NCAA-Nationalmeisterschaften gewonnen. Die Iowa Generalversammlung hat 1856 Gesetze erlassen, um das Iowa Agricultural College and Model Farm zu etablieren. Diese Institution (heute Iowa State University) wurde am 22. März 1858 von der Generalversammlung offiziell gegründet. Story County wurde am 21. Juni 1859 als Standort gewählt und schlägt Vorschläge von Johnson, Kossuth, Marshall und Polk. Der ursprüngliche Bauernhof von 648 Acres (2.62 km2) wurde für eine Kosten von $5.379 gekauft. die iowa Hawkeye Iowa war der erste Staat in der Nation, um die Bestimmungen des Morrill Act von 1862 zu akzeptieren. Iowa bezeichnete daraufhin am 29. März 1864 den Iowa-Staat als Land-Granat-College. Von Anfang an Iowa Agriculture Das Kollegium konzentrierte sich auf die Ideale, die Hochschulbildung allen zugänglich sein sollte und dass die Universität liberale und praktische Fächer lehren sollte. Diese Ideale sind integraler Bestandteil der Land-Granat-Universität. Die Einrichtung wurde von der ersten 1868 zugelassenen Vorbereitungsklasse koeduziert. Die formale Aufnahme von Studenten begann im folgenden Jahr, und die erste Graduierungsklasse von 1872 bestand aus 24 Männer und zwei Frauen. Das Bauernhaus, das erste Gebäude auf dem Staatscampus Iowa, wurde 1861 fertiggestellt, bevor der Campus von Studenten oder Klassenzimmern besetzt wurde. Es wurde die Heimat des Superintendent der Model Farm und in späteren Jahren, die Dekane der Landwirtschaft, einschließlich Seaman Knapp und "Tama Jim" Wilson. Iowa States erster Präsident, Adonijah Welch, blieb kurz im Bauernhaus und beklagte seine Eröffnungsrede in einem Schlafzimmer im zweiten Stock. Die ersten Bauernhöfe des College haben das Land für landwirtschaftliche Experimente grundiert. Die Iowa Experiment Station war eines der herausragenden Merkmale der Universität. Praktische Unterrichtskurse wurden gelehrt, einschließlich einer, die eine allgemeine Ausbildung für die Karriere eines Bauern zu geben. Kurse in der Maschinenbau-, Zivil-, Elektro- und Bergbautechnik waren ebenfalls Teil des Lehrplans. Im Jahre 1870 veranstalteten Präsident Welch und I. P. Roberts, Professor für Landwirtschaft, dreitägige Bauerninstitute in Cedar Falls, Council Bluffs, Washington und Muscatine. Diese wurden zu den frühesten Instituten, die von einer Landzuschusseinrichtung abgehalten wurden und die Vorläufer der Erweiterung des 20. Jahrhunderts waren. Im Jahre 1872 wurden die ersten Kurse in der heimischen Wirtschaft (Heimatwirtschaft, Familien- und Verbraucherwissenschaften) gegeben und von Mary B. Welch, der Frau des Präsidenten, unterrichtet. Iowa State wurde die erste Land Stipendium Universität in der Nation, um Ausbildung in der heimischen Wirtschaft für College-Kredit anzubieten. Im Jahre 1879 wurde die Schule für Veterinärwissenschaften organisiert, die erste staatliche Veterinärhochschule in den Vereinigten Staaten (obwohl seit Beginn des Colleges Veterinärkurse gelehrt wurden). Dies war ursprünglich ein zweijähriger Kurs, der zu einem Diplom führte. Der tierärztliche Studiengang beinhaltete Kurse in Zoologie, Botanik, Anatomie von Haustieren, Tierarznei- und Hygienewissenschaften. William M. Beardshear wurde 1891 zum Präsidenten des Staates Iowa ernannt. Während seiner Amtszeit, Iowa Agriculture College kam wirklich Alter. Beardshear entwickelte neue landwirtschaftliche Programme und war instrumental bei der Einstellung von führenden Fakultätsmitgliedern wie Anson Marston, Louis B. Spinney, J.B Weems, Perry G. Holden und Maria Roberts. Er erweiterte auch die Universitätsverwaltung und fügte Morrill Hall (1891), die Campanile (1899,) Old Botany (jetzt Carrie Chapman Catt Hall) (1892,) und Margaret Hall (1895) zum Campus, die heute stehen. Iowa-Staat nannte 1925 sein zentrales Verwaltungsgebäude (Central Building) nach Beardshear. Im Jahre 1898, die das Wachstum der Schule während seiner Amtszeit widerspiegelt, wurde es Iowa State College of Agriculture and Mechanic Arts oder Iowa State kurz umbenannt. Heute, Beardshear Hall hält die Büros des Präsidenten, Vizepräsidenten, Schatzmeister, Sekretär, Kanzler, Provost und Studentenfinanzhilfe. Catt Hall ist nach Alumna benannt und berühmt Suffragette Carrie Chapman Catt, und ist die Heimat des College of Liberal Arts and Sciences. 1912 hatte Iowa State seine erste Homecoming Feier. Die Idee wurde zunächst von Professor Samuel Beyer, dem „Patronenheiligen der Leichtathletik“, vorgeschlagen, dass Iowa Staat eine Feier für Alumni während des jährlichen Fußballspiels gegen die Rivalen Universität von Iowa einweiht. Iowa States neuer Präsident, Raymond A. Pearson, mochte die Idee und gab eine besondere Einladung an Alumni zwei Wochen vor der Veranstaltung: „Wir brauchen dich, wir müssen dich haben. Kommen Sie und sehen Sie, was Sie in Iowa State College gemacht haben. Finden Sie einen Weg.“Im Oktober 2012 markierte Iowa State seine 100. Heimkehr mit einer CYtennial Celebration. Iowa Staat feierte am 11. bis 13. Mai 1922 seinen ersten VEISHEA. Wallace McKee (Klasse 1922) diente als erster Vorsitzender des Zentralkomitees und Frank D. Paine (Professor der Elektrotechnik) wählte den Namen, basierend auf den ersten Briefen der Iowa State Colleges: Veterinärmedizin, Ingenieurwesen, Industriewissenschaften, Heimökonomie und Landwirtschaft. VEISHEA wurde zum größten studentischen Festival in der Nation. Das Statistische Labor wurde 1933 gegründet, mit George W. Snedecor, Professor für Mathematik, als erster Direktor. Es war und ist das erste Forschungs- und Beratungsinstitut seiner Art im Land. Während der Versuch, eine schnellere Methode der Berechnung zu entwickeln, Mathematik und Physik-Professor John Vincent Atanasoff konzeptualisiert die grundlegenden Tenets von dem, was der weltweit erste elektronische digitale Computer werden würde, der Atanasoff-Berry Computer (ABC,) während einer Fahrt nach Illinois in 1937. Dazu gehörten u.a. die Verwendung eines binären Systems der Arithmetik, die Trennung von Computer- und Speicherfunktionen und der regenerativen Trommelspeicher. Der Prototyp von 1939 wurde mit dem Absolventen Clifford Berry im Keller des Physik-Gebäudes gebaut. Während des Zweiten Weltkriegs war Iowa State eine von 131 Hochschulen und Universitäten national, die am V-12 Navy College Trainingsprogramm teilgenommen, die den Studenten einen Weg zu einer Marinekommission bot. Maturität als Universität Am 4. Juli 1959 wurde das College offiziell umbenannt Iowa State University of Science and Technology. Der Kurzformname "Iowa State University" wird jedoch auch in offiziellen Dokumenten wie Diplomen verwendet. Offizielle Namen an die Abteilungen der Universität gegeben waren das College of Agriculture, College of Engineering, College of Home Economics, College of Sciences and Humanities, und College of Veterinary Medicine. Die acht Colleges von Iowa State bieten heute mehr als 100 Bachelor-Duren und 200 Studienfelder, die zu Absolventen und Berufsabschlüssen führen. Das akademische Programm der ISU umfasst eine liberale Kunstausbildung und einige der weltweit führenden Forschungen in den biologischen und physikalischen Wissenschaften. Durchbrüche im Iowa-Staat, der die Welt verändert, befinden sich in den Bereichen menschliche, soziale, wirtschaftliche und ökologische Nachhaltigkeit; neue Materialien und Prozesse für biomedizinische sowie industrielle Anwendungen; Ernährung, Gesundheit und Wellness für Mensch und Tier; Transport und Infrastruktur; Lebensmittelsicherheit und Sicherheit; Pflanzen- und Tierwissenschaften; Informations- und Entscheidungswissenschaften; und erneuerbare Energien. Der Fokus auf Technologie hat direkt zu vielen Forschungspatenten und Erfindungen geführt, darunter der erste binäre Computer, der ABC, Maytag-Blaukäse, der runde Heuballer und vieles mehr. Auf einem 2.000 Hektar großen (8.1 km2) Campus gelegen, ist die Universität beträchtlich von ihren Wurzeln als landwirtschaftliches College und Modellbauernhof gewachsen und wird heute international für ihre umfassenden Forschungsprogramme anerkannt. Es wächst weiter und setzt einen neuen Rekord für die Einschreibung im Herbst 2015 mit 36.001 Studenten. Akademische Hochschulen und Schulen Iowa State University ist in acht Colleges und zwei Schulen organisiert, die 100 Bachelor-Studiengänge, 112 Master-Programme und 83 Ph.D-Programme bieten, einschließlich ein professionelles Studium in Veterinärmedizin. ISU ist Heimat der folgenden Schulen: Greenlee School of Journalism and Mass Communication (im College of Liberal Arts and Sciences) School of Education (im College of Human Sciences) Rankings Classified as a of Carnegie's "R1:Doctoral Universities - Very High Research Activity", Iowa State erhält jährlich fast 500 Millionen Dollar an Forschungsstipendien. Die Universität ist eines von 62 gewählten Mitgliedern des Verbandes der amerikanischen Universitäten, eine Organisation aus den hochrangigsten öffentlichen und privaten Forschungsuniversitäten in den USA und Kanada. 2016-17 Iowa Staatliche Universität wurde Teil von nur fünfzig vier Institutionen in den USA, um die Bezeichnung "Innovation and Economic Prosperity University" von der Vereinigung der öffentlichen und landwirtschaftlichen Universitäten erworben haben. Die land- und forstwirtschaftlichen Programme wurden bis zum 16. Platz in der Welt von QS für 2020. Das Statistikprogramm wird für den 20. in den USA von US News & World Report für 2018 gelistet. In Ingenieursspezialitäten, an Schulen, deren höchste Grad ein Doktorat ist, wird das biologische/landwirtschaftliche Engineering-Programm von Iowa State zuerst rangiert, die mechanischen und zivilen auf Platz 9. und 16. national in den USA von US News & World Report. Fast alle Ingenieurspezialitäten an der ISU sind in den Top 30 national gelistet. Die Chemie- und Physikprogramme der ISU gelten als einige der Besten der Welt und werden in den Top 100 weltweit und in Top 50 national gelistet. Die Greenlee School of Journalism and Mass Communication von ISU ist eine der Top-Journalismusschulen im Land und ist für die erste Gruppe von akkreditierten Journalismus- und Massenkommunikationsprogrammen bemerkenswert. Greenlee wird auch als eines der führenden JMC-Forschungsprogramme in der Nation bezeichnet, Platz 23 in einer Publikation des AEJMC. Die National Science Foundation rangiert 78. ISU in der Nation in den gesamten Forschungs- und Entwicklungsausgaben und 94. in den Forschungs- und Entwicklungsausgaben für Wissenschaft und Technik. Derzeit ist ISU in Lizenz und Optionen, die auf seinem geistigen Eigentum ausgeführt werden und #2 national in Lizenz und Optionen, die Einkommen ausgeben. Im Jahr 2016 wurde das Landschaftsarchitekturprogramm von ISU als das 10. beste Bachelor-Programm in der Nation und Architektur als das 18. Besten eingestuft. Parks Library Die Bibliothek W. Robert und Ellen Sorge Parks enthält über 2,6 Millionen Bücher und abonniert mehr als 98.600 Zeitschriftentitel. Als W. Robert Parks (1915–2003), der 11. Präsident der Iowa State University, und seine Frau Ellen Sorge Parks, wurde 1925 die Originalbibliothek mit drei späteren Ergänzungen aus 1961, 1969 und 1983 gebaut. Die Bibliothek wurde 1984 nach W. Robert und Ellen Sorge Parks eingerichtet und benannt. Parks Library bietet umfangreiche Forschungssammlungen, Dienstleistungen und Informationskompetenzen für alle Studierenden. Die Einrichtungen bestehen aus der Hauptbibliothek Parks, der e-Library, der Veterinärmedizinischen Bibliothek, zwei fachorientierten Leseräumen (Design und Mathematik) und einem entfernten Bibliotheksspeichergebäude. Die umfangreichen Sammlungen der Bibliothek umfassen elektronische und gedruckte Ressourcen, die Forschung und Studium für alle Bachelor- und Graduiertenprogramme unterstützen. National anerkannte Sammlungen unterstützen die Grund- und Anwendungsgebiete der biologischen und physikalischen Wissenschaften. Die Parks-Bibliothek umfasst vier öffentliche Service-Desks: das Learning Connections Center, das Circulation Desk, das Media Center (inklusive Karten, Medien, Mikroformen und Kursreserve-Sammlungen) und Sondersammlungen. Das Unterrichtsprogramm der Bibliothek umfasst einen erforderlichen Bachelor-Informations-Literatur-Kurs sowie eine Vielzahl von Fachseminaren zur effektiven Nutzung von Bibliotheksressourcen für Bachelor- und Absolventenstudenten. Die e-Library, die über das Internet zugegriffen wird, bietet Zugang zu lokalen und webbasierten Ressourcen, einschließlich elektronische Zeitschriften und Bücher, lokale Sammlungen, Online-Indizes, elektronische Kursreserven und -guides und eine breite Palette von Fach-Forschungsleitern. Umgeben der ersten Etage Lobbytreppe in der Parks Library sind acht Wandpaneele von Iowa Künstler Grant Wood entworfen. Wie beim Breaking the Prairie Sod, Woods andere Iowa State University Wandmalerei zwei Jahre später gemalt, Wood lieh sein Thema für When Tillage Begins Other Arts Folgen Sie einer Rede über die Landwirtschaft von Daniel Webster in 1840 im Staatshaus in Boston geliefert. Webster sagte: „Wenn die Bodenbearbeitung beginnt, folgen andere Kunst. Die Bauern sind daher die Gründer der menschlichen Zivilisation.“ Holz hatte geplant, 17 Wandplatten für die Bibliothek zu schaffen, aber nur die elf für die Landwirtschaft und die praktischen Künste gewidmet waren. Die letzten sechs, die im Hauptleseraum (jetzt im Periodenraum) aufgehängt hätten und die bildenden Künste darstellen sollten, wurden nie begonnen. Intensives Englisch- und Orientierungsprogramm Die Universität hat ein IEOP für ausländische Studenten. Studierende, deren Muttersprache nicht Englisch ist, können IEOP-Kurse nehmen, um ihre Englischkenntnisse zu verbessern, um ihnen zu helfen, erfolgreich an der Universitäts-Level-Studie. IEOP-Kursinhalte helfen auch Studenten, sich auf englische Sprachprüfungen vorzubereiten, wie die TOEFL und IELTS. Im IEOP enthaltene Klassen umfassen Grammatik, Lesen, Schreiben, Oral Communication und Business und verschiedene Brückenklassen. Der Geburtsort des ersten elektronischen digitalen Computers Iowa State ist der Geburtsort des ersten elektronischen digitalen Computers, der die Computertechnologie-Revolution der Welt startet. Erfunden von Mathematik und Physik-Professor John Atanasoff und Ingenieur-Absolvent Clifford Berry während 1937–42, der Atanasoff-Berry Computer Pionier wichtige Elemente der modernen Computing. Am 19. Oktober 1973 unterschrieb der US-Bundesrichter Earl R. Larson seine Entscheidung nach einem langen Gerichtsverfahren, das das ENIAC-Patent von Mauchly und Eckert ungültig erklärte und Atanasoff den Erfinder des elektronischen digitalen Computers – den Atanasoff-Berry-Computer oder das ABC benannte. Ein ABC-Team bestehend aus Ames Laboratory und Iowa State Engineers, Technikern, Forschern und Studenten enthüllte 1997 eine Arbeitsreplikierung des Atanasoff-Berry Computers, die auf dem Campus im Durham Computation Center zu sehen ist. Geburt der kooperativen Erweiterung Der Erweiterungsservice verfolgt seine Wurzeln in den am Iowa-Staat entwickelten Bauerninstituten im späten 19. Jahrhundert. Iowa State hat sich der Gemeinschaft verpflichtet, durch die Schaffung des ersten Erweiterungsdienstes im Jahre 1902 die Mission des Landes-Granz-Colleges zu leiten. Im Jahr 1906 hat die Iowa-Gesetzgebung das Agrarerweiterungsgesetz erlassen, das Mittel für Demonstrationsprojekte zur Verfügung stellt. Es wird angenommen, dass dies die erste spezifische Gesetzgebung zur Schaffung staatlicher Verlängerungsarbeit war, für die Iowa Staat die Verantwortung übernommen hat. Das nationale Erweiterungsprogramm wurde 1914 auf Basis des Iowa-Staatsmodells erstellt. Feier der VEISHEA Iowa State ist bekannt für VEISHEA, ein jährliches Bildungs- und Unterhaltungsfestival, das auf dem Campus jeden Frühling gehalten wurde. Der Name VEISHEA wurde von den Initialen der fünf Originalhochschulen von ISU abgeleitet und bildete ein Akronym, da die Universität existierte, als das Festival 1922 gegründet wurde: Veterinary Medicine Engineering Industrial Science Home Economics AgricultureVEISHEA war das größte Studenten-Lauffestival in der Nation und brachte jedes Jahr zehntausende Besucher auf den Campus. Die Feier beinhaltete eine jährliche Parade und viele Open-house-Demonstrationen der Universitätseinrichtungen und Abteilungen. Campus-Organisationen präsentierten Produkte, Technologien und hielten Fonds-Riser für verschiedene Wohltätigkeitsgruppen. Darüber hinaus brachte VEISHEA Referenten, Dozenten und Entertainer zu Iowa State, und während seiner über acht Jahrzehnte Geschichte, es beherbergt solche ausgezeichneten Gäste wie Bob Hope, John Wayne, Präsidenten Harry Truman, Ronald Reagan und Lyndon Johnson, und Darsteller Diana Ross, Billy Joel, Sonny und Cher, The Who, The Goo Goo Dolls, Bobby V, und The Black Eyed Peas. Die Feierlichkeiten von VEISHEA 2007 markierten den Beginn der jährlichen Feier des Iowa State. Am 8. August 2014 kündigte Präsident Steven Leath an, dass VEISHEA nicht mehr eine jährliche Veranstaltung im Iowa-Staat sein werde und der Name VEISHEA in den Ruhestand käme. Manhattan Projekt Iowa Staat spielte eine Rolle bei der Entwicklung der Atombombe während des Zweiten Weltkriegs im Rahmen des Manhattan-Projekts, ein Forschungs- und Entwicklungsprogramm, das 1942 unter dem Army Corps of Engineers gestartet wurde. Das Verfahren zur Herstellung großer Mengen an hochreinem Uranmetall wurde als Ames-Verfahren bekannt. Ein Drittel des Uranmetalls, das in der weltweit ersten kontrollierten Atomkettenreaktion eingesetzt wurde, wurde im Iowa-Staat unter der Leitung von Frank Spedding und Harley Wilhelm hergestellt. Das Ames-Projekt erhielt am 12. Oktober 1945 den Army/Navy E-Preis für Exzellenz in der Produktion für seine Arbeit mit metallischem Uran als lebenswichtiges Kriegsmaterial. Heute ist ISU die einzige Universität in den Vereinigten Staaten, die eine US-Abteilung für Energieforschungslabor physisch auf seinem Campus befindet. Research Ames Laboratory Iowa State ist die einzige Universität in den Vereinigten Staaten, die eine US-Abteilung für Energieforschung Labor auf seinem Campus physisch befindet. Das Ames Laboratory ist eines der zehn nationalen DOE-Forschungslabore der Wissenschaft. ISU-Forschung für die Regierung lieferte Ames Laboratory seinen Start in den 1940er Jahren mit der Entwicklung eines hocheffizienten Prozesses zur Herstellung von hochreinem Uran für Atomenergie. Heute setzt Ames Laboratory seinen führenden Status in der aktuellen Materialforschung fort und konzentriert verschiedene grundlegende und angewandte Forschungsstärken auf Fragen der nationalen Belange, pflegt Forschungstalent, entwickelt und transferiert Technologien, um die industrielle Wettbewerbsfähigkeit zu verbessern und die US-Wirtschaftssicherheit zu verbessern. Ames Laboratory beschäftigt mehr als 430 Vollzeit- und Teilzeitbeschäftigte, darunter mehr als 250 Wissenschaftler und Ingenieure. Studierende machen mehr als 20 Prozent der bezahlten Belegschaft aus. Das Ames Laboratory ist der US-amerikanische Nobelpreisträger Dan Shechtman für Chemie 2011 und engagiert sich intensiv mit der internationalen wissenschaftlichen Gemeinschaft, darunter jedes Jahr zahlreiche internationale Besucher. ISU Forschungspark Der ISU Research Park ist eine 230-Akre-Entwicklung mit über 270.000 Quadratmetern Baufläche direkt südlich des Iowa State Campus in Ames. Obwohl eng mit der Universität verbunden, arbeitet der Forschungspark unabhängig, um den Mietern zu helfen, ihre eigenen Ziele zu erreichen, Technologieerstellung, Unternehmensgründung und Entwicklungshilfe mit etablierten Technologiefirmen und dem Marktplatz zu verbinden. Die ISU Research Park Corporation wurde 1987 als gemeinnütziges, unabhängiges Unternehmen gegründet, das unter einem Verwaltungsrat der Iowa State University und der ISU Foundation tätig ist. Das Unternehmen verwaltet sowohl den Research Park als auch Inkubatorprogramme. Andere Forschungsinstitute Iowa State beteiligt sich an einer Reihe weiterer bedeutender Forschungs- und Kreativprojekte, multidisziplinärer Zusammenarbeit, Technologietransfer und Strategien, die sich mit realen Problemen befassen.2010 eröffnete das Biorenewables Research Laboratory in einem LEED-Gold-zertifizierten Gebäude, das Labors und Büros im gesamten Iowa-Staat ergänzt und ersetzt und interdisziplinäre, systembasierte Forschung und Zusammenarbeit fördert. Das Labor beherbergt das Bioökonomieinstitut, das Biobasierte Industriezentrum und das National Science Foundation Engineering Research Center for Biorenewable Chemicals, eine Partnerschaft von sechs Universitäten sowie die Max-Planck-Gesellschaft in Deutschland und der Technischen Universität Dänemark. Der Engineering Teaching and Research Complex wurde 1999 gebaut und beherbergt Stanley und Helen Howe Hall und Gary und Donna Hoover Hall. Der Komplex wird vom Virtual Reality Applications Center (VRAC,) Center for Industrial Research and Service (CIRAS,) Department of Aerospace Engineering and Engineering Mechanics, Department of Materials Science and Engineering, Engineering Computer Support Services, Engineering Distance Education und Iowa Space Grant Consortium besetzt. Und der Komplex enthält eines der weltweit einzigen sechsseitigen Immersive Virtual Reality Labs (C6,) sowie das 240 Sitz 3D-fähige Alliant Energy Lee Liu Auditorium, das Multimodal Experience Testbed and Laboratory (METaL) und das User Experience Lab (UX Lab). Alle unterstützen die Forschung von mehr als 50 Fakultät und 200 Absolventen, Bachelor-und Postdoc-Studenten. Das Institut für Pflanzenwissenschaften wurde 1999 gegründet. Der Forschungsschwerpunkt von PSI liegt darin, die Auswirkungen von Genotyp (genetisches Make-up) und Umgebung auf Phänotypen (Traits) hinreichend gut zu verstehen, dass es in der Lage sein wird, den Phänotyp eines bestimmten Genotyps in einer bestimmten Umgebung vorherzusagen. Das Institut ist im Roy J. Carver Co-Laboratorium untergebracht und beherbergt das Fakultätsstipendien-Programm Plant Sciences Institute. Es gibt auch die Iowa State University Northeast Research Farm in Nashua. Campus Recognition Iowa State's Campus enthält über 160 Gebäude. Mehrere Gebäude sowie der Marston Water Tower sind im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt. Der zentrale Campus umfasst 490 Hektar (2.0 km2) von Bäumen, Pflanzen und klassisch gestalteten Gebäuden. Das dominantste Merkmal der Landschaft ist der 20-Akte (81.000 m2) Zentralrasen, der 1999 von der American Society of Landscape Architects als "Medallion Site" gelistet wurde, einer von nur drei zentralen Lagerhäusern, die als solche bezeichnet wurden. Die anderen beiden waren die Harvard University und die University of Virginia. Thomas Gaines, im Campus Als Kunstwerk, verkündete den Iowa State Campus zu einer der fünfundzwanzig schönsten Campuss im Land zu sein. Gaines bemerkte die parkähnliche Ausdehnung des zentralen Campus von Iowa State und die Verwendung von Bäumen und Strauchbeeren, um ISUs vielfältige Gebäudearchitektur zusammenzufassen. Über Jahrzehnte, Campus-Gebäude, einschließlich der Campanile, Beardshear Hall und Curtiss Hall, umkreist und erhalten den zentralen Rasen, schaffen einen Raum, wo Studenten studieren, entspannen und sozialisieren. Campanile Das Campanile wurde 1897-1898 als Denkmal für Margaret MacDonald Stanton, Iowa States erster Dekan der Frauen, die am 25. Juli 1895 starb, gebaut. Der Turm befindet sich auf dem zentralen Campus der ISU, nur nördlich der Gedenkunion. Die Website wurde von Margaret's Mann, Edgar W. Stanton, mit Hilfe von dann-Universität Präsident William M. Beardshear ausgewählt. Das Campanile steht 110 Fuß (34 m) hoch auf einer 16 Fuß (5 x 5 m) Basis und kostet $6,510,20 zu bauen. Das Campanile ist weit verbreitet als eines der wichtigsten Symbole der Iowa State University. Es ist prominent auf dem offiziellen Ring der Universität und der Universitätsmace, und ist auch Gegenstand der Alma Mater der Universität, The Bells of Iowa State. Lake LaVerne Named für Dr. LaVerne W. Noyes, der auch die Mittel gespendet, um zu sehen, dass Alumni Hall nach unvollendeter und ungenutzt von 1905 bis 1907 abgeschlossen werden konnte. Dr. Noyes ist ein 1872 Alumnus. Der See LaVerne liegt westlich der Gedenkunion und südlich von Alumni Hall, Carver Hall und Musikhalle. Der See war ein Geschenk von Dr. Noyes im Jahr 1916. Der See LaVerne ist die Heimat von zwei Mute-Schweinen namens Sir Lancelot und Elaine, die von VEISHEA 1935 an den Staat Iowa gespendet wurden. 1944, 1970 und 1971 haben Cygnets (Babyschwäne) ihre Heimat am LaVernesee gemacht. Zuvor waren Sir Lancelot und Elaine Trompetenschwäne, waren aber zu aggressiv und 1999 wurden zwei Stummschwäne ersetzt. Anfang Frühjahr 2003 begrüßte der LaVerne See sein neuestes und aktuellstes Stummduo. Zur Unterstützung von Iowa Department of Natural Resources Bemühungen, die Trompetenschwäne in Iowa wiederherzustellen, vermiedenen Universitätsbeamte, Zuchtpaare von männlichen und weiblichen Mute Schwäne nach Iowa Staat zu bringen, was bedeutet, dass die aktuellen Sir Lancelot und Elaine beide weiblich sind. Reiman Gardens Iowa State hat seit 1914 einen Gartengarten gepflegt. Reiman Gardens ist die dritte Lage für diese Gärten. Die heutigen Gärten begannen 1993 mit einem Geschenk von Bobbi und Roy Reiman. Der Bau begann 1994 und die ersten 5 Hektar (20.000 m2) wurden am 16. September 1995 offiziell gewidmet. Reiman Gardens ist seitdem zu einem 14 Hektar (57.000 m2) Standort geworden, der aus einem Dutzend verschiedenen Gartenbereichen, einem Innenkonservatorium und einem Innenbutterfly-Flügel, Schmetterlingsaufkommen, einem Geschenkladen und mehreren unterstützenden Gewächshäusern besteht. Das Reiman Gardens liegt unmittelbar südlich des Jack Trice Stadiums auf dem ISU Campus und ist eine ganzjährige Anlage, die zu einer der meistbesuchten Attraktionen im Zentrum von Iowa wurde. Die Gärten haben seit ihrer Eröffnung eine Reihe von nationalen, staatlichen und lokalen Auszeichnungen erhalten, und ihre Rosengärten sind besonders bemerkenswert. Es wurde mit dem President's Award im Jahr 2000 von All American Rose Selections, Inc. geehrt, die einem öffentlichen Garten in den Vereinigten Staaten jedes Jahr für überlegene Rosenwartung und Display präsentiert wird: „Für den Beitrag zum öffentlichen Interesse an stieg das Wachstum durch seine Bemühungen zur Aufrechterhaltung eines hervorragenden öffentlichen Rosengartens.“ Museum der Universität Die Universitätsmuseen bestehen aus dem Brunnier Art Museum, Farm House Museum, der Kunst am Campus-Programm, dem Christian Petersen Art Museum, und dem Elizabeth und Byron Anderson Skulptur Garten. Die Museen umfassen eine Vielzahl einzigartiger Exponate, die das Verständnis und die Freude der bildenden Künste fördern und versuchen, eine große Interaktion zwischen Kunst, Wissenschaft und Technologie zu integrieren. Museum der Kunst Das Brunnier Art Museum, Iowas einziges akkreditiertes Museum mit einer dekorativen Kunstsammlung, ist eines der wenigen Museen der Nation in einem darstellenden Kunst- und Konferenzkomplex, dem Iowa State Center. Das 1975 gegründete Museum ist nach seinen Wohltätern benannt, Iowa State Alumnus Henry J. Brunnier und seine Frau Ann. Die dekorative Kunstsammlung, die sie gespendet haben, genannt die Brunnier Collection, ist umfangreich, bestehend aus Keramik, Glas, Puppen, Elfenbein, Jade und emaillierten Metallen. Weitere feine und dekorative Kunstgegenstände der Universitätskunstsammlung sind Drucke, Gemälde, Skulpturen, Textilien, Teppiche, Holzobjekte, lackierte Stücke, Silber und Möbel. Rund acht bis 12 jährliche wechselnde Ausstellungen und ständige Sammlungsausstellungen bieten Bildungsmöglichkeiten für alle Altersgruppen, vom Erlernen der Geschichte einer Steppdecke, die vor über 100 Jahren handgenäht wurde, um herauszufinden, wie Wissenschaftler die physikalischen Eigenschaften von Künstlermaterialien wie Glas oder Stein analysieren. Vorträge, Empfänge, Konferenzen, Universitätskurse, Podiumsdiskussionen, Galeriespaziergänge und Galeriegespräche werden vorgestellt, um die weitere Interpretation von Objekten zu unterstützen. Das Farm House Museum befindet sich in der Nähe des Zentrums des Staatscampus Iowa, das Farm House Museum ist ein Denkmal für die frühe Iowa Staatsgeschichte und Kultur sowie ein National Historic Landmark. Als erstes Gebäude auf dem Campus wurde das Bauernhaus 1860 erbaut, bevor der Campus von Studenten oder sogar Klassenzimmern besetzt wurde. Die ersten Bauernhöfe des College haben das Land für landwirtschaftliche Experimente grundiert. Diese frühe Praxis führt zu Iowa State Agriculture College und Model Farm öffnet seine Türen zu Iowa Studenten kostenlos im Jahr 1869 nach dem Morrill Act (oder Land-Grant Act) von 1862. Viele prominente Persönlichkeiten haben das Bauernhaus während seiner 150-jährigen Nutzung zu Hause gemacht. Der erste Präsident des Kollegiums, Adonijah Welch, blieb kurz im Bauernhaus und schrieb sogar seine Eröffnungsrede in einem Schlafzimmer im zweiten Stock. James “Tama Jim” Wilson wohnte für viele der 1890er Jahre mit seiner Familie im Bauernhaus, bis er Präsident William McKinleys Kabinett als US-Agrarminister beitrat. Landwirtschaft Dean Charles Curtiss und seine junge Familie ersetzt Wilson und wurde der längste Bewohner des Farm House. 1976, über 110 Jahre nach dem ursprünglichen Bau, wurde das Bauernhaus ein Museum nach viel Zeit und Mühe wurde in die Wiederherstellung der frühen Schönheit des bescheidenen Bauernhauses. Heute können Fakultäts-, Studenten- und Gemeindemitglieder das Museum genießen und dessen Bedeutung bei der Gestaltung einer national anerkannten Land-Granat-Universität zu schätzen wissen. Seine Sammlung verfügt über eine große Sammlung von dekorativen Kunst des 19. und frühen 20. Jahrhunderts, Möbel und materielle Kultur reflektieren Iowa Staat und Iowa Erbe. Zu den Objekten gehören Möbel von Carrie Chapman Catt und Charles Curtiss, eine große Auswahl an Steppdecken, eine bescheidene Sammlung von Textilien und Bekleidung sowie verschiedene China- und Glaswaren. Wie bei vielen Standorten auf dem Iowa State University Campus, Das Farm House Museum hat ein paar alte Mythen und Legenden damit verbunden. Es gibt Gerüchte von einem Geist, der Silberwaren und Porzellan verändert, unerklärliche Rattenmöbel und Vorhänge, die scheinbar von selbst geöffnet haben. Das Farm House Museum ist eine einzigartige pädagogische Ressource auf dem Campus, die eine wechselnde Umgebung von Ausstellungen unter den historischen dauerhaften Sammlungsobjekten bietet, die auf dem Display sind. Ein Spaziergang durch das Farm House Museum bringt Besucher in die viktorianische Ära (1860–1910) sowie Ausstellungen bunte Iowa und lokale Ames Geschichte. Art on Campus Collection Iowa State beherbergt eines der größten Campus öffentlichen Kunstprogramme in den Vereinigten Staaten. Über 2.000 Werke der öffentlichen Kunst, darunter 600 bedeutender nationaler und internationaler Künstler, befinden sich über den Campus in Gebäuden, Höfen, Freiräumen und Büros. Das traditionelle öffentliche Kunstprogramm begann während der Depression in den 1930er Jahren, als der Präsident des Iowa State College Raymond Hughes vorlegte, dass "die Künste bereichern und erhebliche intellektuelle Explorationen in unserer College-Kurricula liefern würden". Hughes lud Grant Wood ein, die landwirtschaftlichen Wandmalereien der Bibliothek zu schaffen, die mit der Gründung von Iowa und Iowa State College und Model Farm sprechen. Er bot auch Christian Petersen eine Einsemester-Skulptor-Residenz an, um den Brunnen und Bas-Relief im Dairy Industry Building zu entwerfen und zu bauen. 1955, 21 Jahre später, Petersen in den Ruhestand, mit 12 großen Skulpturen für den Campus und Hunderte von kleinen Studioskulpturen geschaffen. Die Art on Campus Collection ist eine campusweite Ressource von über 2000 öffentlichen Kunstwerken. Programme, Empfänge, Widmungen, Universitätskurse, Mittwochsgänge und Bildungstouren werden regelmäßig präsentiert, um die visuelle Alphabetisierung und ästhetische Wertschätzung dieser vielfältigen Sammlung zu verbessern. Christian Petersen Kunstmuseum Das christliche Petersen Kunstmuseum in Morrill Die Halle ist für die erste permanente Campus-Künstlerin-Residence der Nation, Christian Petersen, benannt, der von 1934 bis 1955 in Iowa State geschult und gelehrt hat und gilt als Gründungskünstlerin der Kunst auf Campus Collection. Benannt für Justin Smith Morrill, der das Morrill Land-Grant Colleges Act erstellte, wurde Morrill Hall 1891 abgeschlossen. Ursprünglich gebaut, um die Kapazität einer Bibliothek, Museum und Kapelle zu füllen, werden ihre ursprünglichen Verwendungen in der äußeren Steinwerk auf der Ostseite graviert. Das Gebäude wurde 1996 freigelassen, als es unsicher bestimmt wurde und im selben Jahr auch im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt wurde. Im Jahr 2005 wurden 9 Millionen Dollar auferlegt, um das Gebäude zu renovieren und es in ein Museum umzuwandeln. Die im März 2007 abgeschlossene und wiedereröffnete Morrill Hall beherbergt das Christian Petersen Art Museum. Im Rahmen der Universitätsmuseen ist das Christian Petersen Art Museum in der Morrill Hall die Heimat der Christian Petersen Art Collection, des Art on Campus Program, des Visual Literacy and Learning Program der Universitätsmuseen und des Contemporary Changing Art Exhibitions Program. Im Christian Petersen Art Museum befinden sich die Lyle und Nancy Campbell Art Gallery, die Roy und Bobbi Reiman Public Art Studio Gallery, das Margaret Davidson Center for the Study of the Art on Campus Collection, das Edith D. und Torsten E. Lagerstrom Loaned Collections Center und die Neva M. Petersen Visual Learning Gallery. Universitätsmuseen teilen den James R. und Barbara R. Palmer Small Objects Classroom in Morrill Hall. Anderson Skulptur Garten Der Elizabeth and Byron Anderson Sculpture Garden befindet sich im Christian Petersen Art Museum in der historischen Morrill Hall. Das Skulpturengartendesign umfasst Skulpturen, eine Sammelarena und Gehwege und Wege. Gepflanzt mit Stauden, Bodenbedeckung, Sträuchern und blühenden Bäumen, bietet das Landschaftsdesign einen unverwechselbaren Rahmen für wichtige Werke der Skulptur des 20. und 21. Jahrhunderts, vor allem Amerikaner. Von vierundvierzig Zentimetern bis zu fast neun Fuß hoch und von Bronze bis zu anderen Metallen sind diese Kunstwerke der reich vielfältige Charakter der modernen und zeitgenössischen Skulptur. Der Skulpturengarten liegt neben dem 22 Hektar großen Iowa State (89.000 m2) Central Campus. Adonijah Welch, der erste Präsident der ISU, stellte einen malerischen Campus mit einer kurvenreichen Straße um die majestätischen Gebäude des Colleges, riesige Rasenflächen von grünem Gras, viele Arten von Bäumen gesprengt überall, um Schatten, und Strauch und Blumen für Duft. Heute ist der zentrale Rasen weiterhin ein ikonischer Ort für alle Iowa-Staatsangehörigen und genießt nationale Anerkennung als eine der schönsten Campussäle im Land. Der neue Elizabeth und Byron Anderson Skulpturengarten verbessern die Schönheit des Staates Iowa. Die Kompostierungsanlage von Sustainability Iowa State kann jährlich über 10.000 Tonnen organische Abfälle verarbeiten. Die drei Millionen US-Dollar revolvierende Darlehensfonds Darlehen Geld für Energieeffizienz und Schutzprojekte auf dem Campus. In der 2011 College Sustainability Report Card, die vom Sustainable Endowments Institute ausgestellt wurde, erhielt die Universität eine B-Klasse. Studentenwohnheime Iowa State betreibt 20 Wohnheime am Campus. Die Wohnhallen sind in geographische Bereiche unterteilt. Die Union Drive Association (UDA) besteht aus vier Wohnhallen auf der Westseite des Campus, einschließlich Friley Hall, die als einer der größten Wohnheime des Landes erklärt wurde. Die Richardson Court Association (RCA) besteht aus 12 Wohnhallen auf der Ostseite des Campus. Die Towers Residence Association (TRA) befindet sich südlich des Hauptcampus. Zwei der vier Türme, Knapp und Storms Halls, wurden 2005 beklagt; Wallace und Wilson Halls stehen jedoch noch. Buchanan Hall und Geoffroy Die Halle gilt nominell als Teil der RCA, trotz ihrer Entfernung zu den anderen Gebäuden. ISU betreibt zwei Apartmentkomplexe für Oberklasse, Frederiksen Court und SUV Apartments. Studentenregierung Die Regierungsstelle für ISU Studenten ist ISU Studentenregierung. Die ISU Studentenregierung besteht aus einem Präsidenten, Vizepräsident, Finanzdirektor, Kabinett vom Präsidenten ernannt, einem Angestellten, der vom Vizepräsidenten ernannt wird, Senatoren, die jedes College und Wohngebiet an der Universität vertreten, einem neunköpfigen Rechtszweig und einer Wahlkommission. Studentenorganisationen ISU hat über 900 Studentenorganisationen auf dem Campus, die eine Vielzahl von Interessen vertreten. Organisationen werden von Iowa State's Student Aktivitäten Center unterstützt. Viele Studentenorganisationen sind in der Gedenkunion untergebracht. Die Gedenkunion an der Iowa State University wurde im September 1928 eröffnet und beherbergt derzeit eine Reihe von Universitätsabteilungen und Studentenorganisationen, eine Bowlingbahn, den University Book Store und die Hotel Memorial Union. Das ursprüngliche Gebäude wurde vom Architekten William T. Proudfoot entworfen. Das Gebäude verwendet einen klassischen Stil der Architektur, der griechische und römische Einflüsse widerspiegelt. Das Design des Gebäudes ergänzt speziell die Entwürfe der großen Gebäude rund um den zentralen Campus der Universität, Beardshear Hall im Westen, Curtiss Hall im Osten und MacKay Hall im Norden. Der Stil verwendet Säulen mit korinthischen Hauptstädten, Palladischen Fenstern, dreieckigen Pediments, und formal ausgewogene Fassaden. Entwickelt, um ein lebendiges Denkmal für ISU-Studenten im Ersten Weltkrieg verloren zu sein, umfasst das Gebäude eine feierliche Gedenkhalle, genannt Gold Star Room, die die Namen des Toten Weltkriegs I, Weltkrieg II, Korean, Vietnam, und Krieg gegen Terror-Veteranen graviert in Marmor. Symbolisch wurde der Saal direkt über eine Bibliothek (die Browsing-Bibliothek) und eine kleine Kapelle gebaut, das Symbol, dass kein Land jemals seine jungen Männer in einem Krieg für eine edle Sache sterben würde, ohne eine solide Grundlage auf beiden Bildung (die Bibliothek) und Religion (die Kapelle). Renovierungen und Ergänzungen haben sich über die Jahre fortgesetzt, um zu beinhalten: Aufzüge, Bowlingbahnen, eine Parkampe, ein Buchladen, Lebensmittelgericht und zusätzliche Flügel. Musik Die Chordivision des Instituts für Musik und Theater an der Iowa State University besteht aus über 400 Choristern in vier Hauptsembles – den Iowa State Singers, Cantamus, den Iowa Staatenmen und Lyrica – und mehreren kleinen Ensembles, darunter drei a cappella Gruppen, Graf MeIn (weiblich), Shy of a Dozen (mänlich) und "Hymn and Her". Die griechische Gemeinschaft ISU ist die Heimat einer aktiven griechischen Gemeinschaft. Es gibt 50 Kapitel, die 14,6 Prozent der Bachelor-Studierenden beinhalten. Kollektiv haben die Mitglieder der Bruderschaft und der Trauer über $82.000 für Philanthropen angehoben und 31,416 Stunden für den Community-Service engagiert. Im Jahr 2006 wurde die griechische ISU die beste große griechische Gemeinschaft im Mittleren Westen genannt. Die ISU Griechische Gemeinschaft erhielt mehrere Jellison- und Sutherland-Preise von der Vereinigung für Fraternal Leadership and Values, ehemals der Mid-American Greek Council Association. Diese Auszeichnungen erkennen die wichtigsten griechischen Gemeinschaften im Mittleren Westen an. Die erste Bruderschaft, Delta Tau Delta, wurde 1875 in Iowa State gegründet, sechs Jahre nach der ersten Graduierungsklasse in Iowa Staat. Die erste Sororität, I.C. Sorocis, wurde erst zwei Jahre später, im Jahre 1877 gegründet. I.C Sorocis später wurde ein Kapitel der ersten nationalen Sororität in Iowa State, Pi Beta Phi. Anti-Greek-Rrioting fand 1888 statt. Wie in The Des Moines Register berichtet, "Die anti-sekreten Gesellschaft Männer des College trafen sich in einer mob letzte Nacht etwa 11 Uhr vor den Gesellschaftsräumen in der chemischen und physischen Halle, entschlossen, ein gemeinsames Treffen von drei geheimen Gesellschaften zu brechen. " Im Jahre 1891, Präsident William Beardshear verboten Studenten, geheime College-Fremnitäten zu verbinden, was zu einem späteren Abschluss aller ehemals etablierten Brüder. Präsident Storms hob das Verbot 1904. Nach dem Abheben des Bruderschaftsverbots wurden die ersten dreizehn nationalen fraternities (IFC) auf dem Iowa State Campus zwischen 1904 und 1913 installiert, um Sigma Nu, Sigma Alpha Epsilon, Beta Theta Pi, Phi Gamma Delta, Alpha Tau Omega, Kappa Sigma, Theta Xi, Acacia, Phi Sigma Kappa, Alpha Tau, Pihi Obwohl einige ihre Kapitel zu verschiedenen Zeiten suspendiert haben, waren im Jahr 2008 elf der ursprünglichen dreizehn Brüder aktiv. Viele dieser Kapitel existierten auf dem Campus als lokale Gebrüder, bevor sie vor 1904 als nationale Gebrüder reorganisiert wurden. Im Frühjahr 2014 wurde angekündigt, dass Alpha Phi Sorority im Herbst 2014 in den Iowa-Staat kommen würde, mit Delta Gamma SororityFollowing in naher Zukunft. Schulzeitung Die Iowa State Daily ist die Studentenzeitung der Universität. Der Daily hat seine Wurzeln aus einem Nachrichtenblatt mit dem Titel Clipper, das im Frühjahr 1890 von einer Gruppe von Studenten an der Iowa Agricultural College unter der Leitung von F.E Davidson gestartet wurde.Der Clipper führte bald zur Gründung der Iowa Agrarhochschule Student, und die Anfänge dessen, was eines Tages zum Iowa State Daily werden würde. Es wurde von der Society of Professional Journalists 2016 mit den besten All-Around Daily Student Newspaper ausgezeichnet. Campus-Radio 88.5 KURE ist der studentische Radiosender der Universität. Die Programmierung für KURE beinhaltet ISU-Sportabdeckung, Talkshows, den jährlichen Quiz-Wettbewerb Kaleidoquiz und verschiedene Musikgenres. Studentenfernsehen ISUtv ist die Studenten-Fernsehstation der Universität. Es ist in der ehemaligen WOI-TV-Station untergebracht, die 1950 gegründet wurde. Die studentische Organisation von ISUtv hat viele Programme wie Newswatch, ein zweimal wöchentlicher Nachrichtenspot, Cyclone InCyders, die Campus-Sportshow, Fortnightly News, ein satirisches/komedy Programm, und Cy's Eyes on the Skies, eine zweimal wöchentliche Wettershow. Leichtathletik Der Cyclones-Name stammt aus dem Jahr 1895. Dieses Jahr, Iowa erlitt eine ungewöhnlich hohe Zahl von verheerenden Zyklonen (wie Tornados damals genannt wurden). Im September Iowa Landwirtschaft Das Football-Team des College reiste nach Northwestern University und besiegte dieses Team durch eine Punktzahl von 36–0. Am nächsten Tag las die Chicago Tribunes Headline "Struck by a Cyclone: Es kommt aus Iowa und Devastates Evanston Town. " Der Artikel begann: "Northwestern könnte auch versucht haben, Fußball mit einem Iowa-Zyklon zu spielen, wie mit dem Iowa-Team, das er gestern getroffen hat." Der Spitzname ist fest. Die Schulfarben sind Kardinal und Gold. Das Maskottchen ist der Kardinal, der 1954 eingeführt wurde. Da im Kostüm ein Zyklon schwer darzustellen war, wurde der Kardinal anhand der Schulfarben gewählt. Ein Wettbewerb fand statt, um einen Namen für das Maskottchen auszuwählen, wobei der Name Cy als Gewinner gewählt wurde. Die Iowa State Cyclones sind Mitglied der Big 12 Konferenz und konkurrieren in der NCAA Division I Football Bowl Subdivision (FBS), die 16 Varsity-Teams in 12 Sportarten. Die Zyklone konkurrieren auch und sind Gründungsmitglied der Central States Collegiate Hockey League der American Collegiate Hockey Association. Iowa State's Intrastate Archrival ist die Universität von Iowa, mit der sie jährlich für die Iowa Corn Cy-Hawk Serie Trophäe, ein jährlicher sportlicher Wettbewerb zwischen den beiden Schulen konkurrieren. Gesponsert von der Iowa Corn Growers Association, umfasst der Wettbewerb alle Head-to-head regelmäßigen Saison Wettbewerbe zwischen den beiden Rivalen Universitäten in allen Sportarten. Fußball Fußball machte seinen Weg auf den Iowa Staatscampus 1878 als Freizeitsport, aber erst 1892 organisierte Iowa State seine erste Mannschaft, um die Schule im Fußball zu vertreten. Im Jahr 1894, College-Präsident William M. Beardshear spearheaded die Grundlage eines Sportvereins zu offiziell sanktion Iowa State Fußball-Teams. Das 1894 Team beendete mit einer 6–1 Marke. Die Zyklone konkurrieren jedes Jahr um reisende Trophäen. Seit 1977 konkurrieren Iowa State und Iowa jährlich für die Cy-Hawk-Trophäe. IowaState tritt in einem jährlichen Rivalitätenspiel gegen Kansas-Staat bekannt als Farmageddon und gegen ehemalige Konferenz Foe Missouri für die Telefon-Trophäe. Die Zyklone konkurrieren auch gegen die Iowa Hawkeyes, ihren in-state Rivalen. Die Zyklone spielen ihre Heimspiele im Jack Trice Stadium, benannt nach Jack Trice, ISUs erster afroamerikanischer Sportler und auch der erste und einzige Iowa State Sportler, um an Verletzungen zu sterben, die während des sportlichen Wettkampfes erlitten wurden. Trice starb drei Tage nach seinem ersten Spiel für Iowa State gegen Minnesota in Minneapolis am 6. Oktober 1923. Als er früh im Spiel von einem gebrochenen Kragenknochen erlitt, spielte er weiter, bis er von einer Gruppe von Minnesota-Spielern gezüchtet wurde. Es wird bestritten, ob er zweckdienlich gezüchtet wurde oder wenn es zufällig war. Das Stadion wurde 1997 zu seiner Ehre benannt und ist die einzige NCAA Division I-A Stadion benannt nach einem Afroamerikaner. Jack Trice Stadium, früher als Cyclone Stadium bekannt, eröffnete am 20. September 1975, mit einem Sieg gegen die United States Air Force Academy. Männer Basketball Hopes of "Hilton Magic" Rückkehr nahm einen Schub mit der Einstellung von ISU Alum, Ames native, und Fan-Liebhaber Fred Hoiberg als Trainer der Männer Basketball-Team im April 2010. Hoiberg ("Der Bürgermeister") spielte drei Jahreszeiten unter dem legendären Trainer Johnny Orr und eine Saison unter dem zukünftigen Chicago Bulls Trainer Tim Floyd während seiner herausragenden Collegiate Karriere als Cyclone (1991–95.) Orr legte den Grundstein für den Erfolg im Männer-Basketball bei seiner Ankunft aus Michigan im Jahr 1980 und wird mit dem Gebäude Hilton Magic ausgezeichnet. Neben Hoiberg spielten andere Zyklon-Odels für Orr und brachten Sie gewinnende Saisons, darunter Jeff Grayer, Barry Stevens und Walk-on Jeff Hornacek. Die Zyklone 1985-86 waren eines der unvergesslichsten. Orr trainierte das Team zum zweiten Platz in der Big Eight und produzierte einen seiner größten Karrieregewinne, einen Sieg über sein ehemaliges Team und No. 2 Samen Michigan in der zweiten Runde des NCAA Turniers. Unter den Trainern Floyd (1995–98) und Larry Eustachy (1998–2003) erzielte Iowa State noch mehr Erfolg. Floyd nahm die Zyklone auf den Sweet Sixteen 1997 und Eustachy führte ISU zu zwei aufeinanderfolgenden Big 12 regelmäßigen Saison-Konferenztiteln in 1999-2000 und 2000-01, plus den Konferenz-Turniertitel in 2000. Siehe Nr. 2 im 2000 NCAA-Turnier, Eustachy und die Cyclones besiegten UCLA in der Sweet Sixteen, bevor sie nach Michigan State, dem eventuellen NCAA-Champion, fielen, in den regionalen Finals durch eine Partitur von 75–64 (das Differenzial repräsentiert die Spartans' engste Siegesgrenze im Turnier.) Standout Marcus Fizer und Jamaal Tinsley haben Führer für die Zyklone, die die Saison 32–5 beendet. Tinsley kehrte zurück, um die Zyklone im folgenden Jahr mit einem anderen Konferenztitel und Nr. 2 Samen zu führen, aber ISU beendete die Saison mit einem 25-6 Gesamtrekord nach einem atemberaubenden Verlust an No. 15 Samen Hampton in der ersten Runde. 2011–12 beendete Hoibergs Zyklone den dritten Platz in der Big 12 und kehrte zum NCAA-Turnier zurück, um den Nationalmeister Connecticut, 77–64, in der zweiten Runde zu verteidigen, bevor er in der Runde von 32 zu Top-gesuchten Kentucky verliert. All-Big 12 Erste Teamauswahl Royce White führte die Zyklone mit 38 Punkten und 22 Rebounds in den beiden Wettbewerben, endete die Saison um 23–11. Die Kampagne 2013-14 stellte sich als eine weitere sehr erfolgreiche Saison heraus. Iowa State ging 28–8, gewann das Big 12 Tournament und erweiterte in der zweiten Runde des NCAA Tournaments auf den Sweet Sixteen, indem er North Carolina schlug. Die Zyklone beendeten 11–7 in Big 12-Spiel, beendeten in einer Krawatte für den dritten in der Liga stehend, und schlugen eine Schulaufzeichnung neun Teams (9–3), die in der Associated Press Top 25 Rangliste. Die Zyklone öffneten die Saison 14–0 und brach den Schulrekord für aufeinanderfolgende Gewinne. Melvin Ejim wurde der große 12-Spieler des Jahres und ein All-Amerikaner von fünf Organisationen. Deandre Kane wurde der wertvollste Spieler des Big 12 Turniers genannt. Am 8. Juni 2015 übernahm Steve Prohm als Head Basketball-Coach, der Hoiberg ersetzte, der mit den Chicago Bulls die Führungsposition einnahm. In seiner ersten Saison mit den Zyklen sicherte Prohm einen #4 Samen in der Region Midwest, wo die Zyklone auf den Sweet Sixteen vor dem Sturz nach oben gesehen Virginia, 84–71. 2017, Iowa State stunned 3rd Range Kansas, 92–89, in Overtime, Snapping KU 54-Spiel Heimsieger-Streak, bevor Sie das 2017 Big 12 Männer Basketball Turnier, seine dritte Konferenz Meisterschaft in vier Jahren, Niederlage West Virginia im Finale. Von den 19 NCAA-Turnierauftritten von Iowa State haben die Zyklone sechs Mal den Sweet Sixteen erreicht (1944, 1986, 1997, 2000, 2014, 2016), zwei Auftritte in der Elite Acht (1944, 2000) und erreichte die Final Four einmal im Jahr 1944. Frauen Basketball Iowa State ist bekannt für eine der erfolgreichsten Frauen Basketball-Programme in der Nation. Seit der Gründung des Big 12, Coach Bill Fennelly und der Cyclones haben drei Konferenztitel gewonnen (eine reguläre Saison, zwei Turniere), und haben sich fünf Mal auf das Sweet Sixteen (1999–2001, 2009, 2010) und das Elite Eight zweimal (1999, 2009) im NCAA Turnier erweitert. Das Team hat eine der größten Fanbasen in der Nation mit Teilnehmerzahlen in der Nation im Jahr 2009, 2010 und 2012 Platz 3. Volleyball Coach Christy Johnson-Lynch führte das Team 2012 Cyclones zu einer fünften geraden 20-win-Saison und fünften NCAA regionalen halbfinalen Auftritt in sechs Jahreszeiten, und führenden Iowa State zu einem 22–8 (13–3 Big 12) Gesamtrekord und Zweitplatz-Finish in der Konferenz. Die Zyklone beendeten die Saison mit sieben Siegern über Top-25-Teams, darunter ein Sieg über No. 1 Nebraska Cornhuskers in Iowa States erster Sieg über einen hochrangigen Gegner zusätzlich zur Bereitstellung der einzigen Big 12 Conference Verlust an der 2012 Konferenz und NCAA-Meister Texas Longhorns. Im Jahr 2011 beendete Iowa State die Saison 25–6 (13–3 Big 12,), die zweite in der Liga, sowie eine endgültige nationale Rangliste von achten. 2011 ist nur die zweite Saison, in der ein Iowa State Volleyball-Team jemals 25 Siege aufgenommen hat. Die Zyklone schlugen Nr. 9 Florida während der Saison in Gainesville, sein sechster Sieg über ein Top-10-Team in der Cyclone-Geschichte. Im Jahr 2009 beendete Iowa State die zweite Saison in der Big 12 hinter Texas mit einem Rekord von 27–5 und Platz Nr. 6, die höchste jemals nationale Ziel. Johnson-Lynch ist der schnellste Staatstrainer von Iowa, der 100 Siege festhält. 2011 wurde sie zum preisgekrönten Volleyballtrainer der Schule, als ihr Team die Texas Tech Red Raiders, ihren 136. Coachingsieg, in geraden Sets besiegte. Wrestling Das ISU-Wrestling-Programm hat den NCAA-Wrestling-Turniertitel acht Mal zwischen 1928 und 1987 erfasst und das Big 12 Conference Tournament drei aufeinanderfolgende Jahre, 2007–2009 gewonnen. Am 7. Februar 2010 wurden die Zyklone das erste Collegiate Wrestling-Programm, um seinen 1.000. Doppelsieg in der Programmgeschichte durch die Niederlage der Arizona State Sun Devils, 30–10, in Tempe, Arizona. 2002 unter dem ehemaligen NCAA-Meister & Olympian Coach Bobby Douglas, Iowa Staat wurde die erste Schule, um eine vierfache, unbesiegte NCAA Division I Champion zu produzieren, Cael Sanderson (von der Mehrheit der Wrestling Community, um der beste College Wrestler überhaupt zu sein), die auch die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 2004 in Athen, Griechenland. Dan Gable, ein weiterer legendärer ISU-Wrestler, ist berühmt dafür, dass er bei den Olympischen Spielen in München, Deutschland, nur ein Spiel in seiner gesamten Iowa-Staatskollegial-Karriere verloren hat, während er keinen einzigen Punkt aufgibt. 2013 veranstaltete Iowa State seine achten NCAA Wrestling Championships. Die Cyclones veranstalteten 1928 die ersten NCAA-Meisterschaften. Im Februar 2017 wurde der ehemalige Virginia Tech Coach und 2016 NWCA Coach des Jahres Kevin Dresser als neuer Cyclone Wrestling Coach eingeführt, der Kevin Jackson ersetzte. Notable Alumni und Fakultät Siehe auch Iowa Board of Regents CyRide Liste der land-grant Universitäten Anmerkungen und Referenzen Externe Links Offizielle Website Iowa State Athletics Website "Iowa State College of Agriculture and Mechanical Arts" .Collier's New Encyclopedia. 1921."Iowa State College of Agriculture and Mechanic Arts" .New International Encyclopedia.1905