Ein Text (plural stili oder stiluses) ist ein Schreibfehler oder ein kleines Werkzeug für eine andere Form der Kennzeichnung oder Gestaltung, z.B. in Pottery. Sie kann auch ein Computerzubehör sein, das verwendet wird, um bei der Verwendung von Touchscreens zu helfen oder präziser zu gestalten. In der Regel geht es um ein eng verlängertes Personal, ähnlich wie ein moderner ballpointer Pen. Viele Farben sind stark gekrümmt, um leichter zu halten. Ein weiteres häufig verwendetes Schreibwerkzeug ist der von Blindenbenutzern in Verbindung mit dem Slate benutzte Text, um die Punkte in Braille zu reißen. Etymologie Das englische Wort ist mit zwei Pluralen versehen: Das ursprüngliche lateinische Wort wurde gestrichen, der Ausdruck des Wortes, der sich aus einer fehlerhaften Verbindung mit der griechischen  ( (Stylos), Säule ergibt. Das lateinische Wort hatte mehrere Bedeutungen, darunter "ein langes, scharf gestrichenes Stück Metall, der Ursprung eines Werks, ein gestreiftes Instrument für die Vermessung von Briefen, das (wie es in der literarischen Zusammensetzung verwendet wird). Letzte Bedeutung ist die Herkunft des Stils im literarischen Sinne. Das lateinische Wort wird wahrscheinlich aus der Indo-europäischen Wurzel *s-to-Prick abgeleitet“, auch in den Worten Stimulus "a Goad, Stimulans" und instigare "zur Anstiftung, Instigate". alte Farben Duftstoffe wurden zunächst von den alten Mesopotamern verwendet, um in cuneiform zu schreiben. Sie wurden überwiegend aus Reeds hergestellt und hatten einen leicht abgerundeten Fallezoidal Abschnitt. Ägyptens ( Asland) und die Minoans von Kreta (Linear A und Crean Hierophic) machten in verschiedenen Materialien folgendes aus: Wiederauffüllungen, die auf den Seiten der Tigris- und Euphrates-Fälle und in Sümpfen und in Ägypten angestiegen sind, wo die ägyptischen Päschchen mit scharfen Punkten ausgeschöpft wurden; Knochen- und Metalllacke wurden ebenfalls verwendet. Cuneiform wurde vollständig auf der wedge-Formel basieren, dass das Ende einer gestrichenenen, wenn sie in eine Tontablette gedrängt wurden; von lateinischen Freiheitsern = wedge. Die linearen Schriftsätze von Kreta in der ersten Hälfte des zweiten Jahrtausends BC, die auf Tontabletten hergestellt wurden, die in der Sonne getrocknet wurden, bis sie hart vor der Verkündung durch das Wort hergestellt wurden. Die lineare Art des Schreibens wurde auch durch die Verwendung des Texts bestimmt. In Westeuropa wurden bis zum Ende des Mittleren Zeitalters weit verbreitet. Für Lernzwecke wurde der Text schrittweise durch ein Schreiben ersetzt. Mitte-14. Jahrhundert verbesserte wasserbetriebene Papiermühlen produzierten große und billige Mengen Papier und die Wachstablette und -blättern verschwanden vollständig vom Alltag. Verwendung in Kunstgegenständen werden immer noch in verschiedenen Kunst- und Handwerksbetrieben verwendet. Beispielsituationen: Abschmelzen von Trockenübertragungsbriefen, Aufspüren von Entwürfen auf eine neue Oberfläche mit Kohlenstoffpapier und handgeprägt. Duftstoffe werden auch verwendet, um in Materialien wie Metall oder Ton zu gelangen. Duftstoffe werden verwendet, um Themen wie in der Volkskunst und in mexikanischen Pottery-Arten zu finden. Kerry Punkt Kunst wird mit den Farben erstellt. Smartphones und Computer moderne Tagesgeräte wie Telefone können oft mit einem Text verwendet werden, um durch Menüs genau zu reagieren, Nachrichten usw. Heute bezieht sich der Begriff „Artus“ häufig auf ein Input-Tool, das in der Regel mit tragbaren Geräten wie Tablet-PCs verwendet wird, um Schnittstellenelemente genau zu bedienen, Nachrichten usw. Dies verhindert auch, dass der Bildschirm mit Ölen von einem Finger geschmuggelt wird. Parfums können auch zur Handaufnahme oder zur Verwendung von Grafiktabletten verwendet werden. Viele neue Telefone verfügen über einen eingebauten Text, der hinter der Rückdeckung steht. Manche Formen können in kleine, fälschähnliche Zylinder, die leicht zu beseitigen sind, ausdehnen und vertraglich schließen. Duftstoffe kommen in passiven und aktiven Versionen. Ein passiver oder kapazitätsfähiger Textus ist eine Form, die genauso wie ein Finger bei der Berührung eines Bildschirms ist. Es gibt keine elektronische Kommunikation zwischen einem Passus und einem Gerät. Das Gerät kann den Unterschied zwischen einem Finger und einem Passus nicht erkennen. Ein Wirkstoff enthält elektronische Komponenten, die mit dem Touchscreen-Betreiber auf einem Gerät kommunizieren. Aktive Strafen werden in der Regel für die Aufzeichnung, die On-Screen-Erzeugung und die elektronische Dokumentennotierung verwendet. Sie helfen, das Problem der Finger oder Hände, die versehentlich mit dem Bildschirm Kontakt haben, zu verhindern. Wie vor, wird der Text an einem Ende gestrichen oder abgerundet, und es wird gemacht, sich in die Hände einer Hand bequem zu passen. In vielen verschiedenen Stilen können diese Formen gefunden werden. Palm Rejection: Da viele moderne Tabletten die Multi-touch-Anerkennung verwenden, haben einige Form- und App-Hersteller in ihre Produkte eingebracht. Das funktioniert, um das Multi-touch-Produkt abzuschaffen, das es dem Palmen ermöglicht, auf der Tablette zu verbleiben und gleichzeitig den Text zu erkennen. Haptic Parfum: Andere als die oben genannten Arten ist ein häptisches Formblatt, das die realistischen physischen Gefühlen auf digitalen Oberflächen (z.B. Tablet-Computer, Smartphone usw.) simuliert. was in handschriftlichen Aufgaben auf Papier erscheinen kann. Das Gefühl wird manchmal durch die Kombination von Auditoren und tactile Illusionen wie RealPen verstärkt. Wissenschaftliche Instrumente Klar ist auch ein Instrument, das verwendet wird, um eine Aufnahme in rauchfreie Folien oder Glas zu verhängen. In verschiedenen wissenschaftlichen Instrumenten kann diese Methode anstelle eines Pens zur Aufzeichnung eingesetzt werden, da sie den Vorteil hat, über einen breiten Temperaturbereich zu arbeiten, nicht klassifizieren oder trocken zu sein, und hat im Vergleich zu anderen Methoden nahezu vernachlässigbare Reibungen. Diese Merkmale waren in bestimmten Arten von frühem seismographischen Daten und in der Aufzeichnung von Barographen nützlich, die einmal verwendet wurden, um die Aufzeichnungen von Schiffen zu überprüfen. Die im Lichttunnel eingesetzten Kapseln verfügen nur über ein einziges Atom an der Spitze; dies sind effektiv die scharfesten Farben möglich. Siehe auch Active penDigital ink Liste der Pentypen, Marken und Unternehmen Slate und stilus. Links