Bio-Landwirtschaft ist ein landwirtschaftliches System, das Düngemittel organischer Herkunft verwendet, wie Kompostdünger, Gründünger, Knochenmehl und Stellen Betonung auf Techniken wie Pflanzenrotation und Begleitpflanzung. Es entstand Anfang des 20. Jahrhunderts in Reaktion auf sich schnell verändernde landwirtschaftliche Praktiken. Die zertifizierte Bio-Landwirtschaft macht weltweit 70 Millionen Hektar aus, davon mehr als die Hälfte in Australien. Organische Landwirtschaft wird heute von verschiedenen Organisationen entwickelt. Biologische Schädlingsbekämpfung, gemischtes Erntegut und die Förderung von Insektenvernichtern werden gefördert. Organische Standards sollen die Verwendung natürlich vorkommender Stoffe unter Verbot oder strenge Beschränkung synthetischer Stoffe ermöglichen. So sind z.B. natürlich vorkommende Pestizide wie Pyrethrin und Rotone erlaubt, während synthetische Dünger und Pestizide generell verboten sind. Als synthetische Substanzen sind beispielsweise Kupfersulfat, elementarer Schwefel und Ivermectin zugelassen. Genetisch veränderte Organismen, Nanomaterialien, menschliche Klärschlamm, Pflanzenwachstumsregulatoren, Hormone und antibiotische Verwendung in der Viehhaltung sind verboten. Bio-Landwirtschaft befürwortet Vorteile in Nachhaltigkeit, Offenheit, Selbstversorgung, Autonomie und Unabhängigkeit, Gesundheit, Lebensmittelsicherheit und Lebensmittelsicherheit. Organische landwirtschaftliche Methoden werden von vielen Nationen international reguliert und gesetzlich durchgesetzt, die in großem Teil auf die Standards der International Federation of Organic Agriculture Movements (IFOAM), einer internationalen Dachorganisation für Organische Landwirtschaftsorganisationen, die 1972 gegründet wurde, basieren. Bio-Landwirtschaft kann als "ein integriertes landwirtschaftliches System definiert werden, das nach Nachhaltigkeit, der Verbesserung der Bodenfruchtbarkeit und der biologischen Vielfalt strebt, während mit seltenen Ausnahmen synthetische Pestizide, Antibiotika, synthetische Düngemittel, genetisch veränderte Organismen und Wachstumshormone verbieten". Seit 1990 ist der Markt für Bio-Lebensmittel und andere Produkte rasant gewachsen und erreichte 2012 63 Milliarden US-Dollar. Diese Nachfrage hat einen ähnlichen Anstieg der organisch-managed Farmland, die von 2001 bis 2011 mit einer Compoundierungsrate von 8,9% pro Jahr wuchs. Ab 2019 wurden weltweit rund 72.300.000 Hektar (179.000.000 Hektar) organisch gezüchtet, was etwa 1,5 Prozent des gesamten Weltlandes entspricht. Geschichte Landwirtschaft wurde für Tausende von Jahren ohne Verwendung von künstlichen Chemikalien praktiziert. Künstliche Düngemittel wurden zunächst in der Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelt. Diese frühen Dünger waren billig, leistungsfähig und leicht zu transportieren in Bulk. In den 1940er Jahren traten ähnliche Fortschritte bei chemischen Pestiziden auf, was dazu führte, dass das Jahrzehnt als "Pestizidzeit" bezeichnet wird. Diese neuen landwirtschaftlichen Techniken, die kurzfristig von Vorteil waren, hatten ernste langfristige Nebenwirkungen wie Bodenverdichtung, Erosion und Rückgang der gesamten Bodenfruchtbarkeit, sowie gesundheitliche Bedenken über giftige Chemikalien, die in die Lebensmittelversorgung gelangen. In den späten 1800er und frühen 1900er Jahren begannen die Wissenschaftler der Bodenbiologie, Wege zu suchen, um diese Nebenwirkungen zu beheben, während noch eine höhere Produktion erhalten. 1921 gründete der Gründer und Pionier der Bio-Bewegung Albert Howard und seine Frau Gabrielle Howard Botaniker, ein Institut für Pflanzenindustrie, um traditionelle landwirtschaftliche Methoden in Indien zu verbessern. Unter anderem brachten sie verbesserte Implementierungen und verbesserte Tierhaltungsmethoden aus ihrer wissenschaftlichen Ausbildung; dann durch die Einbeziehung von Aspekten der indischen traditionellen Methoden, entwickelt Protokolle für die Rotation von Kulturen, Erosionspräventionstechniken und die systematische Verwendung von Komposten und Düngemitteln. Als Albert Howard Anfang der 1930er Jahre nach Großbritannien zurückkehrte, begann er, ein System der organischen Landwirtschaft zu promulieren. 1924 Rudolf Steiner hielt eine Reihe von acht Vorträgen über die Landwirtschaft mit Schwerpunkt auf Einflüssen von Mond, Planeten, nicht-physikalischen Wesen und elementaren Kräften. Sie wurden auf einen Antrag von haftenden Landwirten, die verschlechterte Bodenbedingungen und eine Verschlechterung der Gesundheit und Qualität von Nutzpflanzen und Nutztieren aufgrund der Verwendung von chemischen Düngemitteln festgestellt. Die Vorträge wurden im November 1924 veröffentlicht; die erste englische Übersetzung erschien 1928 als The Agriculture Course. Im Juli 1939 kam Ehrenfried Pfeiffer, der Autor der Standardarbeit zur biodynamischen Landwirtschaft (Bio-Dynamic Farming and Gardening), auf Einladung von Walter James, 4. Baron Northbourne als Moderator an der Betteshanger Summer School und Konferenz zum biodynamischen Landbau auf dem Bauernhof in Kent nach Großbritannien. Eines der Hauptziele der Konferenz war es, die Befürworter verschiedener Ansätze für die organische Landwirtschaft zusammenzubringen, damit sie in einer größeren Bewegung zusammenarbeiten können. Howard besuchte die Konferenz, wo er Pfeiffer traf. Im folgenden Jahr veröffentlichte Northbourne sein Manifest der ökologischen Landwirtschaft, Blick auf das Land, in dem er den Begriff "organische Landwirtschaft" geprägt. Die Betteshanger Konferenz wurde als "missing link" zwischen biodynamischer Landwirtschaft und anderen Formen der ökologischen Landwirtschaft bezeichnet. 1940 veröffentlichte Howard sein Ein Landwirtschaftstestament. In diesem Buch verabschiedete er die Terminologie der "organischen Landwirtschaft". Howards Arbeit breitete sich aus und er wurde als "Vater der ökologischen Landwirtschaft" für seine Arbeit bei der Anwendung von wissenschaftlichen Kenntnissen und Prinzipien auf verschiedene traditionelle und natürliche Methoden bekannt. In den Vereinigten Staaten J.I Rodale, die sowohl an den Ideen von Howard als auch an der Biodynamik interessiert war, gründete in den 1940er Jahren sowohl eine funktionierende Biofarm für Versuche und Experimente, das Rodale Institute und die Rodale Press, organische Methoden für die breite Öffentlichkeit zu lehren und zu befürworten. Diese wurden wichtige Einflüsse auf die Verbreitung der organischen Landwirtschaft. Weitere Arbeiten wurden von Lady Eve Balfour (das Haughley Experiment) im Vereinigten Königreich und vielen anderen auf der ganzen Welt geleistet. Der Begriff Öko-Landwirtschaft wurde 1970 von Charles Walters, Gründer des Acres Magazine, geprägt, um die Landwirtschaft zu beschreiben, die nicht "man-made Moleküle der toxischen Rettungschemie" verwendet, effektiv einen anderen Namen für die organische Landwirtschaft. Das zunehmende Umweltbewusstsein in der allgemeinen Bevölkerung in der modernen Zeit hat die ursprünglich angebotsgetriebene organische Bewegung zu einer bedarfsgerechten verwandelt. Prämienpreise und einige staatliche Subventionen zogen Bauern an. In der Entwicklung der Welt, viele Produzenten Bauernhof nach traditionellen Methoden, die mit Bio-Landwirtschaft vergleichbar sind, aber nicht zertifiziert, und das darf nicht die neuesten wissenschaftlichen Fortschritte in der organischen Landwirtschaft enthalten. In anderen Fällen haben sich die Landwirte in der Entwicklungswelt aus wirtschaftlichen Gründen in moderne organische Methoden verwandelt. Terminologie Die Verwendung von Bio-Beliebten von Howard und Rodale bezieht sich enger auf die Verwendung von organischen Stoffen, die aus pflanzlichen Komposten und tierischen Düngen abgeleitet werden, um den Humusgehalt von Böden zu verbessern, geerdet in der Arbeit von frühen Bodenwissenschaftlern, die entwickelt, was dann "humus Farming" genannt wurde. Seit den frühen 1940er Jahren haben sich die beiden Lager tendenziell zusammengeschlossen. Biodynamische Landwirte hingegen nutzten den Begriff Bio, um anzuzeigen, dass ein Bauernhof als lebender Organismus betrachtet werden sollte, im Sinne des folgenden Zitats: "Ein organischer Bauernhof, richtig gesprochen, ist nicht einer, der bestimmte Methoden und Substanzen verwendet und vermeidet andere; es ist ein Bauernhof, dessen Struktur in der Nachahmung der Struktur eines natürlichen Systems gebildet wird, die die Integrität, die Unabhängigkeit und die gutartige Abhängigkeit eines Organismus hat" Sie basierten auf ihrer Arbeit an Steiners spirituell orientierter alternativer Landwirtschaft, die verschiedene esoterische Konzepte umfasst. Methoden "Organische Landwirtschaft ist ein Produktionssystem, das die Gesundheit von Böden, Ökosystemen und Menschen unterstützt. Es basiert auf ökologischen Prozessen, Biodiversität und Zyklen, die an lokale Bedingungen angepasst sind, anstatt auf den Einsatz von Inputs mit negativen Auswirkungen. Bio-Landwirtschaft verbindet Tradition, Innovation und Wissenschaft, um das gemeinsame Umfeld zu nutzen und faire Beziehungen und eine gute Lebensqualität für alle Beteiligten zu fördern..."Organische Landbaumethoden kombinieren wissenschaftliche Kenntnisse der Ökologie und einige moderne Technologie mit traditionellen landwirtschaftlichen Praktiken auf Basis natürlich vorkommender biologischer Prozesse. Organische landwirtschaftliche Methoden werden im Bereich der Agroökologie untersucht. Während die konventionelle Landwirtschaft synthetische Pestizide und wasserlösliche synthetisch gereinigte Dünger verwendet, sind die organischen Bauern durch Vorschriften auf die Verwendung von natürlichen Pestiziden und Düngemitteln beschränkt. Ein Beispiel für ein natürliches Pestizid ist Pyrethrin, das sich natürlich in der Chrysanthemumblüte befindet. Zu den wichtigsten Methoden der ökologischen Landwirtschaft gehören Fruchtfolge, Gründünger und Kompost, biologische Schädlingsbekämpfung und mechanische Kultivierung. Diese Maßnahmen nutzen die natürliche Umwelt, um die landwirtschaftliche Produktivität zu verbessern: Hülsenfrüchte werden gepflanzt, um Stickstoff in den Boden zu fixieren, natürliche Insektenprädatoren werden gefördert, Kulturen werden gedreht, um Schädlinge zu verwechseln und Boden zu erneuern, und natürliche Materialien wie Kaliumbicarbonat und Mulches werden verwendet, um Krankheiten und Unkräuter zu kontrollieren. Genetisch veränderte Samen und Tiere sind ausgeschlossen. Während sich organischer Natur wegen der Verwendung von kohlenstoffbasierten Düngemitteln im Vergleich zu hochlöslichen synthetischen Düngemitteln und biologischer Schädlingsbekämpfung anstelle von synthetischen Pestiziden grundlegend unterscheidet, sind die ökologische Landwirtschaft und die großräumige konventionelle Landwirtschaft nicht völlig gegenseitig ausschließen. Viele der für die biologische Landwirtschaft entwickelten Methoden wurden von einer konventionelleren Landwirtschaft geliehen. Zum Beispiel integriert Pest Management ist eine vielseitige Strategie, die verschiedene organische Methoden der Schädlingsbekämpfung verwendet, wenn möglich, aber in der konventionellen Landwirtschaft könnte synthetische Pestizide nur als letztes Resort umfassen. Crop Diversität Bio-Landwirtschaft fördert die Vielfalt der Kulturen. Die Wissenschaft der Agrarökologie hat die Vorteile der Polykultur (mehrfache Kulturen im gleichen Raum), die oft in der Bio-Landwirtschaft beschäftigt. Eine Vielzahl von Pflanzenkulturen zu pflanzen, unterstützt eine breite Palette von nützlichen Insekten, Boden-Mikroorganismen und andere Faktoren, die die allgemeine landwirtschaftliche Gesundheit ergänzen. Die Vielfalt der Kropen hilft, die Umwelt zu fördern und schützt die Arten vor dem Aussterben. Bodenmanagement Bio-Landwirtschaft stützt sich stärker auf den natürlichen Abbau von organischen Stoffen, dann der durchschnittliche konventionelle Bauernhof, mit Techniken wie Gründung und Kompostierung, um Nährstoffe aus dem Boden durch vorherige Kulturen zu ersetzen. Dieser biologische Prozess, angetrieben von Mikroorganismen wie Mycorrhiza und Regenwürmern, gibt Nährstoffe für Pflanzen in der gesamten Wachstumsperiode zur Verfügung. Landwirte verwenden eine Vielzahl von Methoden, um die Bodenfruchtbarkeit zu verbessern, einschließlich pflanzliche Rotation, Abdeckung Ernten, reduzierte Bodenbearbeitung und Anwendung von Kompost. Durch die Verringerung der brennstoffintensiven Bodenbearbeitung geht weniger organische Bodenstoffe in die Atmosphäre verloren. Dies hat einen zusätzlichen Vorteil der Kohlenstoff-Sequestration, die Treibhausgase reduziert und den Klimawandel rückgängig macht. Die Reduzierung des Bodens kann auch die Bodenstruktur verbessern und das Potenzial für Bodenerosion reduzieren. Pflanzen brauchen eine Vielzahl von Nährstoffen in verschiedenen Mengen zu blühen. Die Versorgung mit ausreichend Stickstoff und besonders die Synchronisation, so dass Pflanzen genügend Stickstoff bekommen, wenn sie es am meisten brauchen, ist eine Herausforderung für Bio-Bauern. Kornrotation und grüne Gülle ("Createn") helfen, Stickstoff durch Hülsenfrüchte (genauer gesagt, die Familie Fabaceae), die Stickstoff aus der Atmosphäre durch Symbiose mit rhizobialen Bakterien fixieren. Das Intercropping, das manchmal zur Insekten- und Krankheitsbekämpfung verwendet wird, kann auch die Bodennährstoffe erhöhen, aber der Wettbewerb zwischen dem Hülsenbein und der Ernte kann problematisch sein und ein breiterer Abstand zwischen den Pflanzenreihen ist erforderlich. Kornrückstände können in den Boden zurückgepflückt werden, und verschiedene Pflanzen verlassen unterschiedliche Mengen an Stickstoff, möglicherweise helfend Synchronisation. Bio-Bauern verwenden auch tierische Gülle, bestimmte verarbeitete Düngemittel wie Saatgutmehl und verschiedene Mineralpulver wie Steinphosphat und Grünsand, eine natürlich vorkommende Form von Kalium. In einigen Fällen muss der pH-Wert geändert werden. Natürliche pH-Änderungen umfassen Kalk und Schwefel, aber in den USA werden einige Verbindungen wie Eisensulfat, Aluminiumsulfat, Magnesiumsulfat und lösliche Borprodukte in der organischen Landwirtschaft zugelassen. Mischbetrieben mit Vieh- und Nutzpflanzen können als ley Farmen betrieben werden, wobei das Land die Fruchtbarkeit durch die wachsende Stickstofffixierung von Futtergrasen wie weißem Klee oder Alfalfa sammelt und bei der Fruchtbarkeit Barkulturen oder Getreide anbaut. Farmen ohne Vieh (stockless) kann es schwieriger finden, Bodenfruchtbarkeit zu erhalten, und kann mehr auf externe Eingänge wie importierte Gülle sowie Getreidebeinen und grüne Gülle verlassen, obwohl Getreidebeinen begrenzten Stickstoff fixieren können, weil sie geerntet werden. Gartenbaubetriebe, die unter geschützten Bedingungen Obst und Gemüse anbauen, verlassen sich oft noch mehr auf externe Inputs. Manure ist sehr sperrig und ist oft nicht kostengünstig, mehr als eine kurze Strecke von der Quelle zu transportieren. Manure für Bio-Bauern kann knapp werden, wenn eine beträchtliche Anzahl von Farmen organisch verwaltet werden. Weed-Management Organische Unkraut-Management fördert Unkraut Unterdrückung, anstatt Unkraut-Abspaltung, durch die Verbesserung der Erntewettbewerb und phytotoxische Auswirkungen auf Unkraut. Bio-Bauern integrieren kulturelle, biologische, mechanische, physikalische und chemische Taktik, um Unkräuter ohne synthetische Herbizide zu verwalten. Bio-Standards erfordern eine Rotation der jährlichen Kulturen, was bedeutet, dass ein einzelnes Erntegut nicht an der gleichen Stelle ohne eine andere, intervenierende Kultur angebaut werden kann. Bio-Pflanzenrotationen umfassen häufig Unkraut-suppressive Abdeckung Kulturen und Kulturen mit unterschiedlichen Lebenszyklen zu entmutigen Unkräuter mit einer bestimmten Kultur verbunden. Die Forschung wird weiterhin organische Methoden entwickeln, um das Wachstum von natürlichen Mikroorganismen zu fördern, die das Wachstum oder Keimen von gebräuchlichen Unkräutern unterdrücken. Weitere kulturelle Praktiken, die zur Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der Pflanzen und zur Verringerung des Unkrautdrucks verwendet werden, umfassen die Auswahl von konkurrenzfähigen Pflanzensorten, die hochdichten Pflanzen, den engen Reihenabstand und die späte Anpflanzung in warmen Boden, um eine rasche Keimung der Pflanzen zu fördern. Mechanische und physikalische Unkrautbekämpfungspraktiken, die auf organischen Farmen verwendet werden, können weitgehend gruppiert werden, wie: Tillage - Wenden Sie den Boden zwischen Kulturen zur Aufnahme von pflanzlichen Rückständen und Bodenänderungen; entfernen Sie bestehende Unkrautwachstum und bereiten Sie ein Samenbett für die Bepflanzung; Wenden Sie den Boden nach dem Samen, um Unkraut zu töten, einschließlich der Kultivierung von Zeilenfrüchten. Bewegen und Schneiden - Entfernen des oberen Wachstums der Unkräuter. Flamme Unkraut und thermisches Unkraut - Verwenden Sie Wärme, um Unkraut zu töten. Mulching - Blocking Unkraut entstehen mit organischen Materialien, Kunststofffolien oder Landschaftsgewebe. Einige natürliche Chemikalien sind für den herbiziden Gebrauch erlaubt. Dazu gehören bestimmte Formulierungen von Essigsäure (konzentrierter Essig), Maisklebermehl und ätherische Öle. Es wurden auch einige selektive Bioherbizide auf Basis von Pilzerregern entwickelt. Zu dieser Zeit spielen jedoch organische Herbizide und Bioherbizide eine geringe Rolle in der organischen Unkrautbekämpfungs-Toolbox. Unkraut kann durch Weide kontrolliert werden. Zum Beispiel, Gänse wurden erfolgreich verwendet, um eine Reihe von organischen Kulturen wie Baumwolle, Erdbeeren, Tabak und Mais zu weinen, die Praxis der Beibehaltung von Baumwoll-Patch-Gänse, die in den südlichen USA vor den 1950er Jahren üblich. In ähnlicher Weise führen einige Reisbauer Enten und Fisch zu nassen Paddelfeldern ein, um sowohl Unkraut als auch Insekten zu essen. Kontrolle anderer Organismen Neben Unkräutern, die Probleme auf Farmen verursachen, gehören Arthropoden (z.B. Insekten, Milben), Nematoden, Pilze und Bakterien. Methoden umfassen, die jedoch nicht darauf beschränkt sind: Förderung von schädlichen Insekten zur Bekämpfung von Schädlingen durch Pflegepflanzen und/oder einen alternativen Lebensraum, in der Regel in Form eines Schutz-, Hecken- oder Käferbank; Förderung von nützlichen Mikroorganismen; Verdrehen von Kulturen an verschiedenen Orten von Jahr zu Jahr, um Schädlingsbekämpfungszyklen zu unterbrechen; Beispiele für vordatorische nützliche Insekten sind winzige Piratenwanzen, großäugige Käfer und in geringerem Maße Marienkäfer (die dazu neigen, wegzufliegen), die alle eine breite Palette von Schädlingen essen. Auch Schnürungen sind wirksam, neigen aber dazu, wegzufliegen. Praying Mantis neigen dazu, sich langsamer zu bewegen und weniger stark zu essen. Parasitoid Wespen neigen dazu, für ihre gewählte Beute wirksam zu sein, aber wie alle kleinen Insekten können weniger wirksam im Freien sein, weil der Wind ihre Bewegung kontrolliert. Gegenmilben sind wirksam, um andere Milben zu kontrollieren. Natürlich abgeleitete Insektizide, die auf organischen Farmen verwendet werden dürfen, sind Bacillus thuringiensis (ein bakterielles Toxin), Pyrethrum (ein Chirurghemumextrakt,) Spinosad (ein bakterielles Metabolit), Neem (ein Baumextrakt) und Rotone (ein Hülsenwurzelextrakt). Weniger als 10% der Bio-Bauern verwenden diese Pestizide regelmäßig; eine Umfrage ergab, dass nur 5,3% der pflanzlichen Züchter in Kalifornien Rotone verwenden, während 1,7% Pyrethrum verwenden. Diese Pestizide sind nicht immer sicherer oder umweltfreundlicher als synthetische Pestizide und können Schaden verursachen. Das Hauptkriterium für organische Pestizide ist, dass sie natürlich abgeleitet werden, und einige natürlich abgeleitete Substanzen wurden kontrovers. Kontroverse natürliche Pestizide umfassen Rotenon, Kupfer, Nikotinsulfat und Pyrethrums Rotenone und Pyrethrum sind besonders umstritten, weil sie durch Angriff des Nervensystems, wie die meisten konventionellen Insektizide, arbeiten. Rotenone ist extrem giftig für Fisch und kann Symptome verursachen, die Parkinsons Krankheit bei Säugetieren ähneln. Obwohl Pyrethrum (natürliche Pyrethrine) bei Verwendung mit Piperonyl-Butoxid (die den Abbau der Pyrethrine verzögert) wirksamer gegen Insekten ist, erlauben die organischen Standards in der Regel keine Verwendung dieser Substanz. Natürlich abgeleitete Fungizide, die auf organischen Farmen verwendet werden können, sind die Bakterien Bacillus subtilis und Bacillus pumilus; und der Pilz Trichoderma harzianum. Diese sind in erster Linie für Krankheiten, die Wurzeln beeinflussen. Compost-Tee enthält eine Mischung von nützlichen Mikroben, die bestimmte Pflanzenpathogene angreifen oder auskompetieren können, aber Variabilität unter Formulierungen und Herstellungsverfahren kann zu unkonsistenten Ergebnissen oder sogar gefährlichen Wachstum von giftigen Mikroben in Kompost-Tees beitragen. Einige natürlich abgeleitete Pestizide dürfen nicht auf Bio-Farmen verwendet werden. Dazu gehören Nikotinsulfat, Arsen und Strychnin. Synthetische Pestizide, die auf Bio-Farmen verwendet werden dürfen, umfassen insektizide Seifen und Gartenöle für die Insektenbewirtschaftung; und Bordeaux-Mischung, Kupferhydroxid und Natriumbicarbonat für die Pilzbewirtschaftung. Kupfersulfat und Bordeaux-Gemisch (Kupfersulfat plus Kalk), die für den organischen Einsatz in verschiedenen Gerichtsbarkeiten zugelassen sind, können umweltschonender sein als einige synthetische Fungizide, die im ökologischen Landbau abgebaut werden. Ähnliche Bedenken gelten für Kupferhydroxid. Die wiederholte Anwendung von Kupfersulfat oder Kupferhydroxid als Fungizid kann schließlich zu einer Kupferakkumulation auf toxische Böden führen, und es treten bei der Verhütung übermäßiger Kupferansammlungen im Boden in verschiedenen organischen Standards und andernorts Anzeichen auf. Umweltbelange für verschiedene Arten von Biota ergeben sich zu durchschnittlichen Einsatzraten solcher Stoffe für einige Kulturen. In der Europäischen Union, in der der Austausch von Kupfer-basierten Fungiziden in der organischen Landwirtschaft eine politische Priorität hat, sucht die Forschung Alternativen für die organische Produktion. Viehzucht und Geflügel, für Fleisch, Milch und Eier, ist eine weitere traditionelle landwirtschaftliche Tätigkeit, die den Anbau ergänzt. Bio-Bauern versuchen, Tiere mit natürlichen Lebensbedingungen und Futter zu versorgen. Bio-Zertifizierung bestätigt, dass Vieh nach den USDA Bio-Regeln während ihres gesamten Lebens erhöht werden.Diese Vorschriften umfassen die Anforderung, dass alle Futtermittel biologisch zertifiziert werden müssen. Bio-Bauern können und müssen mit der Medizin behandelt werden, wenn sie krank sind, aber Drogen können nicht verwendet werden, um das Wachstum zu fördern, ihre Futtermittel müssen organisch sein, und sie müssen pasteurisiert werden. Auch Pferde und Vieh waren einmal ein grundlegendes landwirtschaftliches Merkmal, das Arbeit, für das Heulen und Pflügen, Fruchtbarkeit, durch das Recycling von Gülle und Brennstoff in Form von Nahrung für Landwirte und andere Tiere lieferte. Während heute kleine Anbaubetriebe oft keine Viehhaltung umfassen, sind inländische Tiere ein wünschenswerter Teil der ökologischen Landwirtschaftsgleichung, vor allem für echte Nachhaltigkeit, die Fähigkeit eines Betriebes als selbsterneuernde Einheit zu funktionieren. Generische Modifikation Ein wesentliches Merkmal der ökologischen Landwirtschaft ist der Ausschluss genetisch veränderter Pflanzen und Tiere. Am 19. Oktober 1998 veröffentlichten die Teilnehmer der 12. wissenschaftlichen Konferenz der IFOAM die Erklärung von Mar del Plata, in der mehr als 600 Delegierte aus über 60 Ländern einstimmig die Verwendung genetisch veränderter Organismen in der ökologischen/biologischen Produktion und in der Landwirtschaft ausschließen. Obwohl der Einsatz transgener Technologien im ökologischen Landbau stark ist, befürworten die Agrarforscher Luis Herrera-Estrella und Ariel Alvarez-Morales weiterhin die Integration transgener Technologien in den ökologischen Landbau als optimale Mittel für eine nachhaltige Landwirtschaft, insbesondere in der Entwicklungswelt. Bio-Bauernbauer Raoul Adamchak und Genetiker Pamela Ronald schreiben, dass viele landwirtschaftliche Anwendungen der Biotechnologie mit organischen Prinzipien vereinbar sind und eine deutlich fortgeschrittene nachhaltige Landwirtschaft haben. Obwohl GVO von der ökologischen Landwirtschaft ausgeschlossen sind, besteht die Sorge, dass die Bestäuber aus gentechnisch veränderten Kulturen zunehmend organische und heirloom-Saatenbestände durchdringen, wodurch es schwierig ist, wenn nicht unmöglich, diese Genome davon abzuhalten, in die Bio-Lebensmittelversorgung zu gelangen. Unterschiedliche Regelungen unter den Ländern beschränken die Verfügbarkeit von GVO in bestimmte Länder, wie im Artikel über die Regulierung der Freisetzung genetisch veränderter Organismen beschrieben. Werkzeuge Bio-Bauern verwenden eine Reihe von traditionellen landwirtschaftlichen Werkzeugen für die Landwirtschaft. Aufgrund der Ziele der Nachhaltigkeit in der ökologischen Landwirtschaft versuchen Biobauern, ihre Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen zu minimieren. In der Entwicklungswelt auf kleinen Bio-Bauern werden Werkzeuge in der Regel auf Handwerkzeuge und Diesel angetriebene Wasserpumpen eingeschränkt. Normen Normen regeln die Produktionsmethoden und in einigen Fällen die Endproduktion für die organische Landwirtschaft. Normen können freiwillig oder gesetzlich geregelt sein. Bereits in den 1970er Jahren zertifizierten Privatverbände Bio-Hersteller. In den 1980er Jahren begannen die Regierungen, ökologische Produktionsleitlinien zu erstellen. In den 90er Jahren begann ein Trend zu den gesetzlich festgelegten Standards, vor allem mit der für die Europäische Union entwickelten EU-Eco-Verordnung von 1991, die Standards für 12 Länder festlegte, und einem britischen Programm von 1993. Das Programm der EU wurde 2001 von einem japanischen Programm verfolgt, und im Jahr 2002 erstellten die USA das National Organic Program (NOP). Seit 2007 regeln über 60 Länder den ökologischen Landbau (IFOAM 2007:11). Im Jahr 2005 hat IFOAM die Prinzipien der biologischen Landwirtschaft geschaffen, eine internationale Leitlinie für Zertifizierungskriterien. Typischerweise akkreditieren die Agenturen Zertifizierungsgruppen anstelle einzelner Betriebe. Für die Herstellung von USDA Bio-zertifizierten Lebensmitteln verwendete Produktionsmaterialien benötigen die Genehmigung eines NOP-zertifizierten Zertifizierers. Composting Mit der Gülle als Dünger Risiken Kontaminierung von Lebensmitteln mit tierischen Darmbakterien, einschließlich pathogener Stämme von E. coli, die tödliche Vergiftung durch den Verzehr von organischen Lebensmitteln verursacht haben. Um dieses Risiko zu bekämpfen, benötigen US-Dollar Bio-Standards, dass die Dünge durch thermophile Hochtemperaturkompostierung sterilisiert werden muss. Bei Verwendung von Rohtieren müssen 120 Tage vor der Ernte vorbeigehen, wenn das Endprodukt direkt mit dem Boden in Berührung kommt. Für Produkte, die nicht direkt Boden kontaktieren, müssen 90 Tage vor der Ernte vorbei. In den USA gibt das Organic Food Production Act von 1990 (OFPA) in der geänderten Fassung an, dass ein Bauernhof nicht als Bio zertifiziert werden kann, wenn der verwendete Kompost alle synthetischen Zutaten enthält. Die OFPA gibt kommerziell gemischte Düngemittel [Composts] aus, die die Verwendung von Düngemitteln [Compost], die verbotene Materialien enthält, deaktivieren. Wirtschaft Die Ökonomie der ökologischen Landwirtschaft, ein Unterfeld der Agrarökonomie, umfasst den gesamten Prozess und die Auswirkungen der ökologischen Landwirtschaft in Bezug auf die menschliche Gesellschaft, einschließlich der sozialen Kosten, Gelegenheitskosten, unbeabsichtigte Folgen, Informationsasymmetrien und Skalenwirtschaft. Arbeitseinsatz, Kohlenstoff- und Methanemissionen, Energienutzung, Eutrophierung, Ansäuerung, Bodenqualität, Auswirkungen auf die biologische Vielfalt und Gesamtlandnutzung variieren erheblich zwischen den einzelnen Betrieben und zwischen den Kulturen, was allgemeine Vergleiche zwischen der Ökonomie der organischen und konventionellen Landwirtschaft erschwert. In der Europäischen Union erhalten "organische Landwirte mehr Subventionen im Rahmen von Agrarumwelt- und Tierschutzsubventionen als konventionelle Züchter." Geografische Erzeugerverteilung Die Märkte für organische Produkte sind am stärksten in Nordamerika und Europa, die ab 2001 auf $6 und $8 Milliarden des globalen Marktes $20 Milliarden geschätzt werden. Ab 2007 hat Australasien 39% der gesamten Bio-Landschaft, einschließlich Australiens 11,800.000 Hektar (29,000.000 Hektar) aber 97 Prozent dieses Landes ist sprawling rangeland (2007:35). US-Verkäufe sind 20x so viel. Europa landet 23 Prozent des globalen Biolandes (6.900.000 ha (17.000.000 Acres), gefolgt von Lateinamerika und der Karibik mit 20 Prozent (6.400.000 ha (16.000.000 Acres)). Asien hat 9,5 Prozent, Nordamerika hat 7,2 Prozent. Afrika hat 3 Prozent. Außer Australien sind die Länder mit der am meisten ökologischen Landbaufläche Argentinien (3,1 Millionen Hektar - 7,7 Millionen Hektar), China (2,3 Millionen Hektar - 5,7 Millionen Hektar) und die Vereinigten Staaten (1,6 Millionen Hektar - 4 Millionen Hektar). Ein Großteil der Bio-Landwirtschaft Argentiniens ist Weide, wie die von Australien (2007:42). Spanien, Deutschland, Brasilien (der größte landwirtschaftliche Exporteur der Welt), Uruguay und England folgen den Vereinigten Staaten in der Menge an organischem Land (2007:26). In der Europäischen Union (EU25) wurden 2005 3,9 % der gesamten landwirtschaftlichen Nutzfläche für die ökologische/biologische Produktion genutzt. Die Länder mit dem höchsten Anteil an organischen Flächen waren Österreich (11%) und Italien (8,4%) gefolgt von der Tschechischen Republik und Griechenland (beide 7,2%). Die niedrigsten Zahlen wurden für Malta (0,2 %), Polen (0,6 %) und Irland (0,8 %) angegeben. Im Jahr 2009 stieg der Anteil der organischen Flächen in der EU auf 4,7%. Die Länder mit dem höchsten Anteil landwirtschaftlicher Flächen waren Liechtenstein (26,9,%) Österreich (18,5%) und Schweden (12,6%). 16 aller Bauern in Österreich produzierten im Jahr 2010 organisch. Im gleichen Jahr stieg der Anteil der organischen Flächen auf 20%. Im Jahr 2005 wurden 168.000 ha (415.000 ac) Land in Polen unter Bio-Management. 2012 lagen 288.261 Hektar (712.308 Hektar) unter Bio-Produktion, und es gab rund 15.500 Bio-Bauern; der Einzelhandel mit Bio-Produkten belief sich 2011 auf 80 Millionen Euro. Seit 2012 gehörten organische Exporte zur wirtschaftlichen Entwicklungsstrategie der Regierung. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahre 1991 waren landwirtschaftliche Inputs, die zuvor aus den östlichen Blockländern gekauft worden waren, in Kuba nicht mehr verfügbar, und viele kubanische Farmen wurden ohne Notwendigkeit in organische Methoden umgewandelt. Daher ist die ökologische Landwirtschaft eine Hauptpraxis in Kuba, während sie in den meisten anderen Ländern eine alternative Praxis ist. Die organische Strategie Kubas umfasst die Entwicklung von genetisch veränderten Kulturen; speziell Mais, das gegen die Palomillamotte resistent ist. Wachstum 2001 wurde der weltweite Marktwert von zertifizierten Bio-Produkten auf 20 Milliarden US-Dollar geschätzt. Bis 2002 betrug dies 23 Milliarden US-Dollar und 2015 mehr als 43 Milliarden US-Dollar. Bis 2014 erreichte der Einzelhandel mit organischen Produkten weltweit 80 Milliarden US-Dollar. Nordamerika und Europa machten mehr als 90% aller Bio-Produktverkäufe aus. Im Jahr 2018 entfiel Australien auf 54% des weltweit zertifizierten Bio-Landes, das mehr als 35,000.000 verifizierte Bio-has verzeichnete. Die ökologische Landbaufläche stieg in 15 Jahren fast vierfach an, von 11 Millionen Hektar im Jahr 1999 auf 43,7 Millionen Hektar im Jahr 2014. Zwischen 2013 und 2014 wuchs Bioland weltweit um 500.000 Hektar und stieg in jeder Region mit Ausnahme von Lateinamerika. In dieser Zeit stieg die ökologische Landfläche Europas auf 11,6 Mio. Hektar auf insgesamt +(2.3,%). Ab 2014 war das Land mit den meisten organischen Flächen Australien (17,2 Millionen Hektar), gefolgt von Argentinien (3,1 Millionen Hektar) und den Vereinigten Staaten (2,2 Millionen Hektar). In den letzten achtzehn Jahren hat sich die organische Landfläche Australiens um 16,5% pro Jahr erhöht. Im Jahr 2013 stieg die Zahl der Bio-Hersteller um fast 270.000 oder mehr als 13%. Bis 2014 gab es weltweit 2,3 Millionen Bio-Hersteller. Der größte Teil der globalen Zunahme fand in den Philippinen, Peru, China und Thailand statt. Insgesamt sind die meisten Bio-Hersteller in Indien (650.000 in 2013,) Uganda (190,552 in 2014,) Mexiko (169,703 in 2013) und die Philippinen (165,974 in 2014). Im Jahr 2016 war der ökologische Landbau für die Produktion von über 1 Million Tonnen Bananen, über 800.000 Tonnen Sojabohnen und knapp eine halbe Million Tonnen Kaffee verantwortlich. Productivity Studies Vergleich der Erträge hatten gemischte Ergebnisse. Diese Unterschiede zwischen den Befunden lassen sich oft auf Veränderungen zwischen Studiendesigns, einschließlich der Unterschiede in den untersuchten Kulturen und der Methodik, nach der die Ergebnisse gesammelt wurden, zurückzuführen. Eine Metaanalyse von 2012 ergab, dass die Produktivität für den ökologischen Landbau in der Regel niedriger ist als die konventionelle Landwirtschaft, aber dass die Größe der Differenz vom Kontext abhängt und in einigen Fällen sehr klein sein kann. Während organische Renditen niedriger als herkömmliche Renditen sein können, kam eine weitere Meta-Analyse, die 2015 in Sustainable Agriculture Research veröffentlicht wurde, zu dem Schluss, dass bestimmte organische on-farm-Praktiken helfen könnten, diese Lücke zu schließen. Die zeitnahe Unkrautbewirtschaftung und die Anwendung von Gülle in Verbindung mit Hülsenfrüchten/Pflanzen zeigten positive Ergebnisse bei der Steigerung der Bio- und Sojaproduktivität. Eine weitere Metaanalyse, die 2011 in der Zeitschrift Agricultural Systems veröffentlicht wurde, analysierte 362 Datensätze und stellte fest, dass organische Ausbeuten im Durchschnitt 80% der konventionellen Ausbeuten waren. Der Autor hat festgestellt, dass es relative Unterschiede in dieser Ertragslücke auf der Grundlage von Kulturtyp mit Kulturen wie Sojabohnen und Reis, die höher als der 80% Durchschnitt und Kulturen wie Weizen und Kartoffelscoring niedriger. In den globalen Regionen haben sich Asien und Mitteleuropa relativ höhere Erträge und Nordeuropa relativ niedriger als im Durchschnitt. Langfristige Studien Eine 2005 veröffentlichte Studie verglichen mit konventionellem Anbau, organischem tierbasiertem Anbau und ökologischem Beinfrüchten auf einem Testbetrieb am Rodale Institute über 22 Jahre. Die Studie ergab, dass "die Ernteerträge für Mais und Sojabohnen in den organischen tierischen, organischen Hülsenfrüchten und konventionellen landwirtschaftlichen Systemen ähnlich waren". Es stellte sich auch heraus, dass "in den Bio-Tier- und Bio-Lebenssystemen des Rodale-Instituts deutlich weniger fossile Energie verbraucht wurde als im konventionellen Produktionssystem. Zwischen den verschiedenen Behandlungen zur Herstellung von Sojabohnen gab es kaum einen Unterschied. In den organischen Systemen wurden synthetische Düngemittel und Pestizide in der Regel nicht verwendet". Ab 2013 wurde die Rodale-Studie fortgesetzt und 2012 wurde ein dreißigjähriger Jubiläumsbericht von Rodale veröffentlicht. Eine langfristige Feldstudie zum Vergleich der organischen/konventionellen Landwirtschaft, die über 21 Jahre in der Schweiz durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass "Die Ernteerträge der organischen Systeme über 21 experimentelle Jahre bei 80% der konventionellen gemittelt haben. Der Düngereinsatz lag jedoch um 34 – 51 % niedriger, was eine effiziente Produktion anzeigt. Die Bio-Landwirtschaftssysteme nutzten 20 – 56 % weniger Energie, um eine Kultureinheit zu produzieren und pro Landfläche betrug dieser Unterschied 36 – 53 %. Trotz des deutlich niedrigeren Pestizideinsatzes war die Qualität der organischen Produkte aus der konventionellen Analyse kaum zu erkennen und kam sogar in der Lebensmittelpräferenz- und Bilderzeugungsmethode besser aus" Rentabilität In den Vereinigten Staaten hat sich der ökologische Landbau als 2,7- bis 3,8-fach profitabler für den Landwirt erwiesen als die konventionelle Landwirtschaft, wenn vorherrschende Preisprämien berücksichtigt werden. Der ökologische Landbau ist weltweit zwischen 22 und 35 Prozent profitabler als herkömmliche Methoden, nach einer Metaanalyse von Studien auf fünf Kontinenten. Die Rentabilität der organischen Landwirtschaft kann auf eine Reihe von Faktoren zurückgeführt werden. Erstens, Bio-Bauern verlassen sich nicht auf synthetische Dünger und Pestizid-Eingänge, die teuer sein können. Darüber hinaus genießen Bio-Lebensmittel derzeit eine Preisprämie gegenüber konventionell produzierten Lebensmitteln, was bedeutet, dass Bio-Bauern oft mehr für ihre Erträge erhalten können. Die Preisprämie für Bio-Lebensmittel ist ein wichtiger Faktor bei der wirtschaftlichen Rentabilität des ökologischen Landbaus. Im Jahr 2013 gab es eine 100%-Preis-Prämie auf Biogemüse und eine 57%-Preis-Prämie für organische Früchte. Diese Prozentsätze basieren auf den Großhandelspreisen für Obst und Gemüse, die über den Wirtschaftsforschungsdienst der Vereinigten Staaten verfügbar sind. Preisprämien bestehen nicht nur für organische und nicht-organische Kulturen, sondern können auch je nach Ort, an dem das Produkt verkauft wird, variieren: Bauernmärkte, Lebensmittelgeschäfte oder Großhandel an Restaurants. Für viele Erzeuger sind die Direktverkäufe an den Bauernmärkten am rentabelsten, weil der Landwirt das gesamte Markup erhält, aber das ist auch der zeit- und arbeitsintensive Ansatz. In den letzten Jahren gab es Anzeichen für eine sich verjüngende organische Preisprämie, die den wirtschaftlichen Anreiz für die Landwirte senkt, sich in organische Produktionsmethoden umzuwandeln oder aufrechtzuerhalten. Die Daten aus 22 Jahren Experimenten am Rodale Institute ergaben, dass aufgrund der aktuellen Erträge und Produktionskosten im Zusammenhang mit der ökologischen Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten eine Preisprämie von nur 10 % zur Erzielung einer Parität mit der konventionellen Landwirtschaft erforderlich ist. Eine gesonderte Studie ergab, dass weltweit Preisprämien von nur 5 - 7 Prozent erforderlich waren, um auch mit konventionellen Methoden zu brechen. Ohne die Preisprämie wird die Rentabilität der Landwirte gemischt. Auch für Märkte und Supermärkte ist Bio-Lebensmittel profitabel und wird in der Regel zu deutlich höheren Preisen verkauft als nicht-organische Lebensmittel. Energieeffizienz Im Vergleich zur konventionellen Landwirtschaft hängt die Energieeffizienz des ökologischen Landbaus von der Anbauart und der Betriebsgröße ab. Zwei Studien – beides im Vergleich zu konventionell gezüchteten Äpfeln – erklären widersprüchliche Ergebnisse, eine sagen, die ökologische Landwirtschaft ist energieeffizienter, die andere sagen konventionell ist effizienter. Es wurde allgemein festgestellt, daß der Arbeitseinsatz pro Ertragseinheit für organische Systeme im Vergleich zur konventionellen Produktion höher war. Vertrieb und Marketing Die meisten Verkäufe sind in entwickelten Ländern konzentriert. Im Jahr 2008 behaupteten 69% der Amerikaner, gelegentlich organische Produkte zu kaufen, von 73% im Jahr 2005. Eine Theorie für diesen Wandel war, dass die Verbraucher lokale Produkte für organische Produkte ersetzen. Händler Die USDA verlangt, dass Händler, Hersteller und Verarbeiter von Bio-Produkten von einer akkreditierten staatlichen oder privaten Agentur zertifiziert werden. Im Jahr 2007 gab es 3,225 zertifizierte Bio-Handler, von 2,790 im Jahr 2004. Organische Handler sind oft kleine Firmen; 48% berichtet Umsatz unter $1 Million jährlich, und 22% zwischen $1 und $5 Millionen pro Jahr. Kleinere Handler sind eher an unabhängige natürliche Lebensmittelgeschäfte und natürliche Produktketten zu verkaufen, während große Händler häufiger auf natürliche Produktketten und konventionelle Supermärkte vermarkten, mit einer kleinen Gruppe Marketing zu unabhängigen natürlichen Produktgeschäften. Einige Handler arbeiten mit konventionellen Bauern zusammen, um ihr Land in Bio umzuwandeln, mit dem Wissen, dass der Landwirt eine sichere Verkaufsstelle hat. Dies senkt das Risiko für den Handler sowie den Landwirt. Im Jahr 2004 leisteten 31% der Händler technische Unterstützung für organische Standards oder Produktion an ihre Lieferanten und 34% ermutigten ihre Lieferanten zum Übergang zu Bio. Kleinere Bauernhöfe schließen sich oft an Genossenschaften zusammen, um ihre Waren effektiver zu vermarkten. 93 % des organischen Umsatzes sind durch konventionelle und natürliche Lebensmittel-Supermärkte und -ketten, während die restlichen 7 % der US-amerikanischen Bio-Lebensmittelverkäufe durch Bauernmärkte, Foodservices und andere Marketing-Kanäle erfolgen. Direkter Umsatz In der Census 2012 belief sich der Direktverkauf auf 1,3 Milliarden US-Dollar, von 812 Millionen US-Dollar im Jahr 2002 auf 60 Prozent. Die Zahl der Betriebe, die Direktverkäufe an den Verbrauch nutzen, lag 2012 bei 144,530 im Vergleich zu 116,733 im Jahr 2002. Direkt-zu-Konsumer-Verkäufe umfassen Bauernmärkte, gemeinschaftsunterstützte Landwirtschaft (CSA), On-farm-Geschäfte und Straßenbauernhofstände. Einige Bio-Bauern verkaufen auch Produkte direkt an den Einzelhändler, direkt an das Restaurant und direkt an die Institution. Nach der Bio-Produktionserhebung 2008 waren etwa 7 % der Bio-Bauernverkäufe direkt an Verbraucher, 10 % gingen direkt an Einzelhändler, und etwa 83 % gingen in den Großhandelsmarkt. Im Vergleich dazu waren nur 0,4 % des Wertes der landwirtschaftlichen Konventionen Direktverbraucher. Obwohl nicht alle auf den Bauernmärkten verkauften Produkte biologisch zertifiziert sind, ist diese Direkt-to-Consumer-Avenue in der lokalen Lebensmittelverteilung immer beliebter geworden und seit 1994 deutlich gewachsen. Im Jahr 2014 gab es 8.284 Bauernmärkte im Vergleich zu 3.706 im Jahr 2004 und 1.755 im Jahr 1994, von denen die meisten in besiedelten Gebieten wie Nordosten, Mittlerer Westen und Westküste zu finden sind. Arbeit und BeschäftigungOrganische Produktion ist arbeitsintensiver als herkömmliche Produktion. Auf der einen Seite ist diese erhöhte Arbeitskosten ein Faktor, der organische Lebensmittel teurer macht. Auf der anderen Seite kann der verstärkte Arbeitskräftebedarf als "Beschäftigungsdividende" der ökologischen Landwirtschaft betrachtet werden, was mehr Arbeitsplätze pro Flächeneinheit bietet als herkömmliche Systeme. Das UNEP 2011 Grüne Wirtschaft Der Bericht legt nahe, dass ["ein Anstieg der Investitionen in die grüne Landwirtschaft zu einem Beschäftigungswachstum von etwa 60 Prozent im Vergleich zu den aktuellen Niveaus führen wird" und dass "grüne Landwirtschaftsinvestitionen 47 Millionen zusätzliche Arbeitsplätze im Vergleich zu BAU2 in den nächsten 40 Jahren schaffen könnten". Ein Großteil des Frauenwachstums in der Landwirtschaft ist außerhalb des "männlichen dominierten Bereichs der konventionellen Landwirtschaft". Betreiber in der ökologischen Landwirtschaft sind 21% Frauen, im Gegensatz zu 14% in der Landwirtschaft im Allgemeinen. Die Ernährungssicherheit der Welt 2007 sagte die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO), dass die biologische Landwirtschaft oft zu höheren Preisen und damit zu einem besseren Einkommen für die Landwirte führt, so dass sie gefördert werden sollte. Die FAO betonte jedoch, dass man durch den ökologischen Landbau die derzeitige Menschheit nicht ernähren könne, noch weniger die größere zukünftige Bevölkerung. Sowohl die Daten als auch die Modelle zeigten dann, dass der ökologische Landbau nicht ausreichend war. Daher wurden chemische Dünger benötigt, um Hunger zu vermeiden. Andere Analysen von vielen Führungskräften der Agrar- und Umweltwirtschaft und internationalen Agrarexperten ergaben die Meinung, dass die ökologische Landwirtschaft nicht nur die Nahrungsmittelversorgung der Welt erhöhen würde, sondern auch der einzige Weg sein könnte, Hunger zu beseitigen. FAO betonte, dass Düngemittel und andere chemische Inputs die Produktion erheblich steigern können, insbesondere in Afrika, wo Düngemittel derzeit 90% weniger als in Asien verwendet werden. Zum Beispiel wurde in Malawi die Ausbeute mit Samen und Düngemitteln erhöht. Die FAO fordert auch die Nutzung der Biotechnologie, da sie den Kleinbauern helfen kann, ihr Einkommen und ihre Ernährungssicherheit zu verbessern. Auch NEPAD, Entwicklungsorganisation der afrikanischen Regierungen, kündigte an, dass die Fütterung von Afrikanern und die Verhinderung von Unterernährung Düngemittel und verstärkte Samen erfordert.Laut einer Studie von 2012 in ScienceDigest zeigt die Bio-Best-Management-Praktiken einen durchschnittlichen Ertrag nur 13 % weniger als herkömmliche. In den ärmeren Ländern der Welt, in denen die meisten der Hungersnöte der Welt leben, und in denen die teuren Inputs der konventionellen Landwirtschaft nicht von der Mehrheit der Landwirte bezahlbar sind, erhöht die Annahme von organischen Management tatsächlich die Erträge im Durchschnitt 93 % und könnte ein wichtiger Teil der erhöhten Lebensmittelsicherheit sein. Kapazitätsaufbau in Entwicklungsländern Die biologische Landwirtschaft kann zu ökologischer Nachhaltigkeit beitragen, insbesondere in ärmeren Ländern. Die Anwendung organischer Prinzipien ermöglicht die Verwendung lokaler Ressourcen (z.B. lokale Saatgutsorten, Gülle usw.) und damit die Wirtschaftlichkeit. Lokale und internationale Märkte für organische Produkte zeigen enorme Wachstumsaussichten und bieten kreative Produzenten und Exporteure hervorragende Möglichkeiten, ihre Einkommen und Lebensbedingungen zu verbessern. Bio-Landwirtschaft ist wissensintensive. Die Kapazitätsaufbaubemühungen laufen weltweit, einschließlich lokaler Schulungsmaterialien, auf begrenzte Wirkung. Seit 2007 veranstaltete die International Federation of Organic Agriculture Movements mehr als 170 kostenlose Handbücher und 75 Trainingsmöglichkeiten online. Im Jahr 2008 erklärte das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) und die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD): "Die biologische Landwirtschaft kann in Afrika stärker zur Ernährungssicherheit beitragen als die meisten konventionellen Produktionssysteme, und dass sie langfristig nachhaltiger sein wird" und dass "Ausbeuten mehr als verdoppelt waren, wo organische oder naheorganische Praktiken eingesetzt wurden" und dass Bodenfruchtbarkeit und Dürre verbessert wurden. Millenniums-Entwicklungsziele Der Wert der ökologischen Landwirtschaft (OA) bei der Verwirklichung der Millenniums-Entwicklungsziele (MDG), insbesondere in den Bemühungen um Armutsbekämpfung angesichts des Klimawandels, zeigt sich durch seinen Beitrag zu den Einkommens- und Einkommensaspekten der MDGs. Diese Vorteile werden in der post-MDG-Ära erwartet. Eine Reihe von Fallstudien, die in ausgewählten Gebieten in asiatischen Ländern vom Asian Development Bank Institute (ADBI) durchgeführt und als Buchkompilation von ADB in Manila veröffentlicht wurden, dokumentieren diese Beiträge sowohl zu Einkommen als auch zu nicht-Einkommensaspekten der MDGs. Dazu gehören die Armutsgefährdung durch höhere Einkommen, die Verbesserung der Gesundheit der Landwirte aufgrund weniger chemischer Exposition, die Integration nachhaltiger Prinzipien in die Politik der Entwicklung des ländlichen Raums, die Verbesserung des Zugangs zu sicherem Wasser und der Sanitärversorgung sowie die Erweiterung der globalen Partnerschaft für die Entwicklung, da kleine Landwirte in Wertschöpfungsketten integriert sind. Eine damit verbundene ADBI-Studie vergibt auch die Kosten von OA-Programmen und stellt sie im Rahmen der Kosten für die Erreichung der MDGs fest. Die Ergebnisse zeigen eine erhebliche Variation in den Fallstudien, was darauf hindeutet, dass es keine eindeutige Struktur zu den Kosten der Übernahme von OA gibt. Kosten hängen von der Effizienz der OA Adoptionsprogramme ab. Die niedrigsten Kostenprogramme waren mehr als zehnmal weniger teuer als die höchsten Kosten. Eine weitere Analyse der Gewinne, die sich aus der OA-Adoption ergeben, zeigt jedoch, dass die Kosten pro Person, die aus der Armut herausgenommen wurde, wesentlich niedriger waren als die Schätzungen der Weltbank, die auf dem Einkommenswachstum im Allgemeinen oder auf der Grundlage der detaillierten Kosten der Begegnung einiger der quantifizierbaren MDGs (z.B. Bildung, Gesundheit und Umwelt) basierten. Äußerlichkeiten Landwirtschaft verhängt die Gesellschaft durch öffentliche Flächen und andere öffentliche Ressourcennutzung, Biodiversitätsverlust, Erosion, Pestizide, Nährstoffverschmutzung, subventionierte Wassernutzung, Subventionszahlungen und verschiedene andere Probleme. Positive Äußerlichkeiten umfassen Eigenverantwortung, Unternehmertum, Respekt vor Natur und Luftqualität. Organische Methoden unterscheiden sich von herkömmlichen Methoden in den Auswirkungen ihrer jeweiligen Äußerlichkeiten, abhängig von der Implementierung und dem Ernteguttyp. Die Gesamtlandnutzung ist für organische Methoden allgemein höher, aber organische Methoden verwenden in der Regel weniger Energie in der Produktion. Die Analyse und der Vergleich von Fremditäten ist kompliziert, wenn der Vergleich mit einer pro Flächeneinheit oder pro Produktionseinheit erfolgt und ob die Analyse auf isolierten Parzellen oder auf landwirtschaftlichen Einheiten insgesamt erfolgt. Messungen der Biodiversität sind zwischen Studien, Farmen und Organismengruppen sehr unterschiedlich. "Birds, Raubtiere, Bodenorganismen und Pflanzen reagierten positiv auf die ökologische Landwirtschaft, während nicht-vorhergehende Insekten und Schädlinge nicht. Die positiven Auswirkungen des ökologischen Landbaus auf die Fülle waren auf der Grundstücks- und Feldskala, aber nicht für Farmen in aufeinander abgestimmten Landschaften. " Andere Studien, die versucht haben, konventionelle und organische Systeme der Landwirtschaft zu untersuchen und zu vergleichen und haben festgestellt, dass organische Techniken die Biodiversität weniger reduzieren als herkömmliche Systeme, und weniger Energie verwenden und weniger Abfall produzieren, wenn pro Flächeneinheit berechnet, obwohl nicht, wenn pro Produktionseinheit berechnet. "Farm-Vergleiche zeigen, dass die tatsächlichen (nitrate) Auslaugungsraten pro Hektar auf organischen Feldern bis zu 57% niedriger sind als auf konventionellen Feldern. Die Auslaugungsraten pro Ausgangseinheit waren jedoch ähnlich oder etwas höher." " Die CO2-Emissionen sind in ökologischen Landbausystemen um 40 – 60% niedriger als in konventionellen, während die CO2-Emissionen in ökologischen Landbausystemen im Produktionsmaßstab pro Einheit in der Regel höher sind. " In den USA erreichten die unkompensierten Kosten für 1996 2,343 Millionen britische Pfund oder 208 Pfund pro Hektar (£84,20/ac). Eine Studie über Praktiken in den USA, die 2005 veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die Erntefläche die Wirtschaft ungefähr 5 bis 16 Milliarden Dollar in externen Kosten kostet ($30–96/ha – $12–39/ac), während die Viehproduktion 714 Millionen Dollar kostet. Beide Studien empfohlen, Äußerlichkeiten zu reduzieren. In der Überprüfung von 2000 wurden berichtete Pestizide Vergiftungen gemeldet, enthielten aber keine spekulativen chronischen gesundheitlichen Auswirkungen von Pestiziden, und die Überprüfung von 2004 stützte sich auf eine Schätzung der Gesamtwirkung von Pestiziden von 1992. Es wurde vorgeschlagen, dass die ökologische Landwirtschaft das Niveau einiger negativer Äußerkeiten aus der (konventionellen) Landwirtschaft verringern kann. Ob die Vorteile privat oder öffentlich sind, hängt von der Aufteilung der Eigentumsrechte ab. Die Themen A 2003 bis 2005 von der Cranfield University for the Department for Environment, Food and Rural Affairs in Großbritannien fanden heraus, dass es schwierig ist, das globale Erwärmungspotenzial, die Säuerung und die Eutrophierung zu vergleichen, aber "Die organische Produktion führt oft zu erhöhten Belastungen, von Faktoren wie Nlaugung und N2O-Emissionen", obwohl der Primärenergieverbrauch für die meisten organischen Produkte geringer war. N2O ist immer der größte globale Wärmepotenzial-Beitrag mit Ausnahme von Tomaten. "organische Tomaten verursachen jedoch immer mehr Belastungen (ausgenommen Pestizide)".Einige Emissionen waren niedriger "pro Fläche", aber Bio-Landwirtschaft benötigte immer 65 bis 200% mehr Feldfläche als nicht-organische Landwirtschaft. Für Brotweizen (200 % mehr) und Kartoffeln (160% mehr) waren die Zahlen am höchsten. Ab 2020 scheint es, dass die organische Landwirtschaft bei der Abschwächung des Klimawandels helfen kann, aber nur, wenn sie auf bestimmte Weise verwendet wird. Umweltauswirkungen und Emissionen Forscher der Universität Oxford analysierten 71 peer-reviewed-Studien und beobachteten, dass organische Produkte manchmal schlechter für die Umwelt sind. Biomilch, Getreide und Schweine erzeugten pro Produkt höhere Treibhausgasemissionen als herkömmliche, aber Bio-Rind und Oliven hatten in den meisten Studien geringere Emissionen. Üblicherweise benötigt organische Produkte weniger Energie, aber mehr Land. Bio-Produkte erzeugen pro Produkteinheit höhere Stickstofflaugung, nitrose Oxidemissionen, Ammoniakemissionen, Eutrophierung und Ansäuerungspotential als herkömmliche Produkte. Andere Unterschiede waren nicht signifikant. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass die öffentliche Debatte verschiedene Methoden der Verwendung konventioneller oder organischer Landwirtschaft in Betracht ziehen sollte und nicht nur die konventionelle Landwirtschaft im Gegensatz zur ökologischen Landwirtschaft debattieren sollte. Sie suchten auch konkrete Lösungen für bestimmte Umstände. Die Befürworter des ökologischen Landbaus haben behauptet, dass die ökologische Landwirtschaft geschlossene Nährstoffzyklen, Biodiversität und effektives Bodenmanagement hervorhebt, um die Auswirkungen des Klimawandels zu mildern und sogar zu rückgängig zu machen und dass die ökologische Landwirtschaft fossile Brennstoffemissionen verringern kann. " Die Kohlenstoff-Sequestrationseffizienz von organischen Systemen in gemäßigten Klimazonen ist fast doppelt (575–700 kg Kohlenstoff pro ha pro Jahr – 510–625 lb/ac/an) die konventionelle Behandlung von Böden, vor allem aufgrund der Verwendung von Gras-Klonen für Futter und von Deckpflanzen in organischen Rotationen. "Kritiker von ökologischen Landbaumethoden glauben, dass das erhöhte Land, das für landwirtschaftliche Bio-Lebensmittel benötigt wird, möglicherweise die Regenwälder zerstören und viele Ökosysteme auslöschen könnte. Nährstofflaugung Laut einer 2012 Meta-Analyse von 71 Studien waren Stickstofflaugung, Stickoxidemissionen, Ammoniakemissionen, Eutrophierungspotenzial und Ansäuerungspotenzial für organische Produkte höher, obwohl in einer Studie " Nitrierung Laugung lag 4,4–5,6 mal höher in konventionellen Grundstücken als organische Grundstücke". Überschüssige Nährstoffe in Seen, Flüssen und Grundwasser können Algenblüten, Eutrophierung und anschließende Totzonen verursachen. Außerdem sind Nitrate für Wasserorganismen selbst schädlich. Verwendung Die Oxford-Metaanalyse von 71 Studien ergab, dass der ökologische Landbau 84% mehr Land für eine äquivalente Menge an Ernte benötigt, vor allem wegen Mangel an Nährstoffen, aber manchmal aufgrund von Unkräutern, Krankheiten oder Schädlingen, niedrigeren Renditen und Land für Fruchtbarkeitsbaupflanzen benötigt. Während die ökologische Landwirtschaft in allen Fällen nicht unbedingt Land für Lebensräume und Forstwirtschaft spart, werden die modernsten Durchbrüche im Bio-Bereich mit Erfolg behandelt. Professor Wolfgang Branscheid sagt, dass die ökologische Tierproduktion nicht gut ist, weil Bio-Hühner doppelt so viel Land benötigt wie herkömmliches Huhn und Bio-Schwein im Viertel mehr. Nach einer Berechnung von Hudson Institut, Bio-Rind erfordert dreimal so viel Land. Auf der anderen Seite wurden bestimmte organische Methoden der Tierhaltung gezeigt, um ein verwüstetes, marginales und/oder sonst nicht verfügbares Land für die landwirtschaftliche Produktivität und Tierwelt wiederherzustellen. Oder indem man sowohl die Futter- als auch die Cash-Creat-Produktion aus den gleichen Feldern gleichzeitig erhält, reduziert die Netto-Landnutzung. SRI-Methoden für die Reisproduktion, ohne externe Eingaben, haben auf einigen Farmen Rekorderträge erzeugt, aber nicht andere. Pestizid In der ökologischen Landwirtschaft sind synthetische Pestizide generell verboten. Eine Chemikalie soll synthetisch sein, wenn sie nicht bereits in der natürlichen Welt existiert. Aber das organische Etikett geht weiter und verbietet in der Regel Verbindungen, die in der Natur existieren, wenn sie durch chemische Synthese hergestellt werden. So geht es auch um die Herstellungsmethode und nicht nur um die Art der Verbindung. Eine nicht erschöpfende Liste von organischen zugelassenen Pestiziden mit ihren medianen tödlichen Dosen: Borsäure wird als Insektizid verwendet (LD50: 2660 mg/kg). Bromomethan ist ein Gas, das noch in den Baumschulen der Erdbeer-Bio-Landwirtschaft Kupfer(II)-sulfat als Fungizid verwendet wird und auch in der konventionellen Landwirtschaft verwendet wird (LD50 300 mg/kg). Herkömmliche Landwirtschaft hat die Möglichkeit, die weniger giftige Mancozeb (LD50 4.500 bis 11.200 mg/kg) zu verwenden Als zulässig gelten Kalkschwefel (aka Calciumpolysulfid) und Schwefel, synthetische Materialien (LD50: 820 mg/kg) Neemöl wird in Indien als Insektenrepellant verwendet; da es Azadirachtin enthält, ist seine Verwendung in Großbritannien und Europa beschränkt. Pyrethrin stammt aus Chemikalien, die aus Blüten der Gattung Pyrethrum (LD50 von 370 mg/kg) gewonnen werden. Seine starke Toxizität wird verwendet, um Insekten zu kontrollieren. Rotenon ist ein leistungsfähiges Insektizid, das zur Bekämpfung von Insekten verwendet wurde (LD50: 132 mg/kg). Trotz der hohen Toxizität von Rotenone zu Wasserleben und einigen Verbindungen zur Parkinson-Krankheit ist die Verbindung in der ökologischen Landwirtschaft noch erlaubt, da es sich um eine natürlich vorkommende Verbindung handelt. Lebensmittelqualität und -sicherheit Zwar gibt es einige Unterschiede in den Mengen an Nährstoffen und Antinährstoffen, wenn organisch hergestellte Lebensmittel und konventionell hergestellte Lebensmittel verglichen werden, die variable Natur der Lebensmittelproduktion und -behandlung macht es schwierig, die Ergebnisse zu verallgemeinern, und es gibt unzureichende Beweise, um Behauptungen zu machen, dass organische Lebensmittel sicherer oder gesünder als herkömmliche Lebensmittel sind. Ansprüche, die organische Lebensmittel besser schmecken, werden nicht durch Beweise unterstützt. Bodenschutz Unterstützer behaupten, dass organisch verwaltete Böden eine höhere Qualität und höhere Wassereinlagerung aufweisen. Dies kann dazu beitragen, die Erträge für Bio-Bauern in Dürrejahren zu erhöhen. Der ökologische Landbau kann die ökologische/biologische Grundstoffe besser aufbauen als die konventionellen Anbauflächen, was langfristigen Ertragsvorteile aus der ökologischen Landwirtschaft nahelegt. Eine 18-jährige Studie über organische Methoden auf nährstoffabgereichertem Boden kam zu dem Schluss, dass konventionelle Methoden für Bodenfruchtbarkeit und Ertrag für nährstoffabgereicherte Böden in kalttemperierten Klimazonen überlegen waren, wobei argumentiert wird, dass ein Großteil des Nutzens aus ökologischer Landwirtschaft aus importierten Materialien stammt, die nicht als selbstenthaltend angesehen werden konnten. In Dirt: The Erosion of Civilizations, Geomorphologin David Montgomery skizziert eine kommende Krise aus der Bodenerosion. Die Landwirtschaft basiert auf etwa einem Meter Topsoil, und das wird zehnmal schneller abgereichert, als es ersetzt wird. Die No-Till-Landwirtschaft, die einige Behauptungen von Pestiziden abhängen, ist eine Möglichkeit, die Erosion zu minimieren. Eine Studie des Agrarforschungsdienstes von USDA im Jahr 2007 hat jedoch festgestellt, dass die Gülle-Anwendungen im ökologischen Landbau besser auf dem Boden aufbauen als nicht bis heute. Biodiversität Die Erhaltung der natürlichen Ressourcen und der biologischen Vielfalt ist ein Kernprinzip der organischen Produktion. Drei breit angelegte Bewirtschaftungspraktiken ( Verbot/reduzierter Einsatz chemischer Pestizide und anorganischer Düngemittel; sympathische Bewirtschaftung von nicht geschälten Lebensräumen und Konservierung gemischter Landwirtschaft), die weitgehend intrinsisch (aber nicht ausschließlich) für den ökologischen Landbau sind, sind besonders für die Nutztiere von Nutztieren von Vorteil. Die Verwendung von Praktiken, die nützliche Insekten anziehen oder einführen, bieten Lebensraum für Vögel und Säugetiere und bieten Bedingungen, die die Bodenbiotizität erhöhen, dienen der Versorgung lebenswichtiger ökologischer Dienstleistungen für organische Produktionssysteme. Die Vorteile von zertifizierten organischen Betrieben, die diese Arten von Produktionspraktiken implementieren, umfassen: 1) verringerte Abhängigkeit von externen Fruchtbarkeitseingängen; 2) reduzierte Schädlingsbekämpfungskosten; 3) zuverlässigere Quellen von sauberem Wasser; und 4) bessere Verschmutzung. Fast alle in vergleichenden landwirtschaftlichen Praxisstudien beobachteten nicht-kropischen, natürlich vorkommenden Arten zeigen eine Präferenz für den ökologischen Landbau sowohl durch Fülle als auch durch Vielfalt. Durchschnittlich 30% mehr Arten bewohnen organische Farmen. Besonders betroffen sind Vögel, Schmetterlinge, Bodenmikroben, Käfer, Regenwürmer, Spinnen, Vegetation und Säugetiere. Mangel an Herbiziden und Pestiziden verbessern die Biodiversität und die Bevölkerungsdichte. Viele Unkrautarten ziehen nützliche Insekten an, die Bodenqualitäten und Futter auf Unkrautschädlingen verbessern. Bodengebundene Organismen profitieren oft aufgrund erhöhter Bakterienpopulationen durch natürliche Dünger wie Dünger, während er eine verminderte Aufnahme von Herbiziden und Pestiziden erlebt. Als Erklärung für die hohen Erträge, die von einigen organischen Grundstücken erfuhren, wurde eine verstärkte biologische Vielfalt vorgeschlagen, vor allem aufgrund der Unterschiede in einem 21-jährigen Vergleich von organischen und Kontrollfeldern. Biodiversität aus biologischer Landwirtschaft bietet dem Menschen Kapital. Die in Bio-Farmen gefundenen Arten verbessern die Nachhaltigkeit durch die Verringerung des menschlichen Inputs (z.B. Düngemittel, Pestizide). Der landwirtschaftliche Marketingdienst (AMS) der USDA veröffentlichte am 15. Januar 2016 eine Mitteilung des Bundesregisters, in der das National Organic Program (NOP) die abschließende Anleitung zum Natur- und Biodiversitätsschutz für zertifizierte biologische Betriebe bekannt gegeben wurde. Angesichts des weiten Umfanges der natürlichen Ressourcen, die Boden, Wasser, Feuchtgebiet, Wald und Tierwelt umfassen, bietet die Anleitung Beispiele für Praktiken, die die zugrunde liegenden Erhaltungsprinzipien unterstützen und die Einhaltung der US-amerikanischen Bestimmungen nachweisen § 205.200. Die abschließende Anleitung bietet Biozertifizierungs- und Betriebsinhabern Beispiele für Produktionspraktiken, die die Erhaltungsprinzipien unterstützen und die ökologischen Vorschriften von USDA erfüllen, die Operationen zur Erhaltung oder Verbesserung der natürlichen Ressourcen erfordern. Die abschließende Anleitung verdeutlicht auch die Rolle der zertifizierten Operationen (um ein OSP einem Zertifizierungsstellen zu übermitteln), die Zertifizierungsstellen (um sicherzustellen, dass das OSP Praktiken beschreibt oder listet, die den Überwachungsplan und die Praktiken des Betreibers zur Unterstützung natürlicher Ressourcen und der Erhaltung der biologischen Vielfalt erklären) und Inspektoren (vor Ortskontrolle) bei der Umsetzung und Überprüfung dieser Produktionspraktiken. Eine breite Palette von Organismen profitieren von der ökologischen Landwirtschaft, aber es ist unklar, ob organische Methoden größere Vorteile verleihen als herkömmliche integrierte Agrarumweltprogramme. Der ökologische Landbau wird oft als eine biologischerfreundlichere Praxis dargestellt, aber die Allgemeinheit der positiven Auswirkungen des ökologischen Landbaus wird diskutiert, da die Auswirkungen oft arten- und kontextabhängig erscheinen, und die aktuelle Forschung hat die Notwendigkeit hervorgehoben, die relativen Auswirkungen des lokalen und landschaftlichen Managements auf die biologische Vielfalt der landwirtschaftlichen Gebiete zu quantifizieren. Es gibt vier Schlüsselthemen beim Vergleich der Auswirkungen auf die biologische Vielfalt der biologischen und konventionellen Landwirtschaft: (1) Es bleibt unklar, ob ein ganzheitlicher Ganzfarmansatz (d.h. organischer Natur) der Biodiversität größere Vorteile bietet als sorgfältig zielgerichtete Verordnungen, die auf relativ kleine Flächen von gezüchteten und/oder nicht gekämpften Lebensräumen in der konventionellen Landwirtschaft angewandt werden (d.h. Agrarumweltprogramme); (2) Viele vergleichende Studien treffen auf methodische Probleme, begrenzen ihre Fähigkeit, quantitative Schlussfolgerungen zu ziehen; (3) Unsere Kenntnisse über die Auswirkungen der ökologischen Landwirtschaft in der pastoralen und bodenständigen Landwirtschaft ist begrenzt; (4) Es bleibt ein dringender Bedarf an longitudinalen, systembasierten Studien, um diese Fragen zu behandeln und die Lücken in unserem Wissen über die Auswirkungen der ökologischen Landwirtschaft zu füllen, bevor eine vollständige Bewertung ihrer potenziellen Rolle im Biodiversitätsschutz in Agrarsystemen erfolgen kann. Ablehnung der Arbeitsnormen Die ökologische Landwirtschaft wird oft als sozial gerechter und wirtschaftlich nachhaltiger für Landwirte betrachtet als konventionelle Landwirtschaft. Es gibt jedoch wenig Sozialforschung oder Konsens darüber, ob die organische Landwirtschaft bessere Arbeitsbedingungen bietet als die konventionelle Landwirtschaft. Da viele Verbraucher ökologische und nachhaltige Landwirtschaft mit kleinen, familiengeführten Organisationen gleichsetzen, ist es weit verbreitet, dass der Kauf von Bio-Produkten bessere Bedingungen für Landwirte unterstützt als der Kauf mit konventionellen Produzenten. Die ökologische Landwirtschaft ist in der Regel arbeitsintensiver, da sie von der manuellen Dünge- und Schädlingsbekämpfung abhängig ist und nicht von Familienangehörigen stark auf angeheuerte, nicht familienfreundliche Landwirte setzt. Obwohl Krankheiten von synthetischen Inputs weniger Risiko darstellen, fallen die eingestellten Arbeiter immer noch Opfer, um Muskel-Skelett-Erkrankungen im Zusammenhang mit der landwirtschaftlichen Arbeit zu vernichten. Die USDA-Zertifizierungsanforderungen beschreiben wachsende Praktiken und ökologische Standards, tun aber nichts, um Arbeitspraktiken zu kodifizieren. Unabhängige Zertifizierungsinitiativen wie das Projekt „Landwirtschaftliche Gerechtigkeit“, die Arbeitsgruppe „Häusliche Messe“ und die „Food Alliance“ haben versucht, die Interessen der landwirtschaftlichen Arbeitnehmer umzusetzen, aber weil diese Initiativen eine freiwillige Beteiligung der ökologischen/biologischen Betriebe erfordern, können ihre Standards nicht weit durchgesetzt werden. Trotz des Nutzens der Landwirte bei der Umsetzung von Arbeitsnormen gibt es für diese sozialen Anforderungen wenig Unterstützung bei der organischen Gemeinschaft. Viele Akteure der organischen Industrie glauben, dass die Durchsetzung von Arbeitsnormen durch die Marktzwänge unnötig, inakzeptabel oder unumgänglich wäre. Regionale Unterstützung für den ökologischen Landbau China Die chinesische Regierung, vor allem die lokale Regierung, hat seit den 1990er Jahren verschiedene Unterstützung für die Entwicklung der ökologischen Landwirtschaft geleistet.Der ökologische Landbau wurde von lokalen Regierungen für sein Potenzial zur Förderung einer nachhaltigen ländlichen Entwicklung anerkannt. Es ist üblich, dass die lokalen Regierungen den Zugang zu landwirtschaftlichen Betrieben erleichtern, indem sie die Landflucht mit den lokalen Bauern verhandeln. Die Regierung errichtet auch Demonstration Bio-Gärten, bietet Schulungen für Bio-Lebensmittel-Unternehmen Zertifizierungen, subventioniert Bio-Zertifizierungsgebühren, Schädlingsabwehrlampen, Bio-Dünger und so weiter. Die Regierung hat auch eine aktive Rolle in der Vermarktung von Bio-Produkten durch die Organisation von Bio-Lebensmittelexpos und Branding unterstützt. Dänemark Dänemark hat eine lange anhaltende Unterstützung bei der Umwandlung der konventionellen Landwirtschaft in den ökologischen Landbau, die seit 1986 an akademischen Klassen in Universitäten gelehrt wurde, und der Staat begann Ersatz und hat ein spezielles nationales Etikett für Produkte gefördert, die seit 1989 als organisch qualifiziert sind. Dänemark ist damit das erste Land der Welt, das ökologische Landbau zu ersetzen, das Konzept zu fördern und den Vertrieb von Bioprodukten zu organisieren. Heute akzeptiert die Regierung Bewerber für die finanzielle Unterstützung während der Umstellungsjahre, da es in dänischen Vorschriften nicht konventionelle landwirtschaftliche Methoden wie die Verwendung von Pestiziden für mehrere Jahre verwendet worden sein darf, bevor Produkte für die Qualifikation als biologisch bewertet werden können. Diese Umstellungsunterstützung wurde in den letzten Jahren aufgrund der steigenden Rentabilität des ökologischen Landbaus und einiger Waren, die die Rentabilität des konventionellen Landbaus auf den Inlandsmärkten übertrafen, in der Finanzgröße reduziert. Im Allgemeinen boomte die finanzielle Lage der Bio-Bauern in Dänemark zwischen 2010 und 2018, wo 2018 ernsthafte landesweite Dürren mit anhaltenden Dürren die wirtschaftlichen Ergebnisse der Bio-Bauern stagnierten, aber der durchschnittliche Landwirt erzielte in diesem Jahr noch ein positives Nettoergebnis. Im Jahr 2021 veröffentlichte Dänemarks größtes (auch in Europa größtes) Schlachthaus dänische Krone seine Erwartungen an die stagnierenden Verkäufe von konventionellem Schweinefleisch im Inland, aber es erwartete steigende Verkäufe von Bio Schweinefleisch und vor allem die Division für freie Strecke, Bio Schweinefleisch. Neben der Umstellungshilfe gibt es immer noch Basissubventionen für den ökologischen Landbau, die pro Fläche qualifizierter landwirtschaftlicher Flächen gezahlt werden. Die erste dänische private Entwicklungsorganisation SamsØkologisk wurde 2013 von veteranen Biobauern aus der bestehenden Organisation "Økologisk Samsø" gegründet. Die Entwicklungsorganisation hat Absichten, in das Ackerland zu kaufen und zu investieren und dann den jungen und anstrebenden Landwirten das Land zu verleihen, die vor allem in die Landwirtschaft und den ökologischen Landbau einsteigen wollen. Diese Organisation berichtet 300 sparsame aktive Mitglieder ab 2021, veröffentlicht aber nicht die Menge der erworbenen Grundstücke oder aktiven Kreditgeber. Das ökologische Landbaukonzept in Dänemark ist jedoch oft nicht auf den ökologischen Landbau beschränkt, da die Definition global ist. Stattdessen ist die Mehrheit der ökologischen Landwirtschaft eher "ökologische Landwirtschaft". Die Entwicklung dieses Konzepts war parallel zur allgemeinen ökologischen Landbaubewegung und wird am häufigsten mit ökologischem Landbau austauschbar genutzt. So gibt es einen viel stärkeren Fokus auf die Umwelt und vor allem die ökologischen Auswirkungen der ökologischen Landwirtschaft als die ökologische Landwirtschaft. Z.B. neben dem Basisersatz für den ökologischen Landbau können die Landwirte einen zusätzlichen Ersatz in Höhe von 2/3 der Basis für eine gezielte Reduzierung der Verwendung von Zusatzstickstoff in das Ackerland (auch durch organische Mittel) erhalten. Es gibt auch Parallelen zu den erweiterten organischen Bewegungen der Regenerativen Landwirtschaft, obwohl weit von allen Konzepten in der regenerativen Landwirtschaft zu dieser Zeit in die nationale Strategie aufgenommen wird, aber existieren als freiwillige Optionen für jeden Landwirt. Aus diesen Gründen kommt es vor, dass internationale Bio-Produkte die Anforderungen der ökologischen Landwirtschaft nicht erfüllen und somit das heimische Etikett für ökologische Produkte nicht erhalten, sondern nur das einheitliche Bio-Label der Europäischen Union erhalten. Indien In Indien, im Jahr 2016, erreichte der nördliche Staat Sikkim sein Ziel, in 100% ökologische Landwirtschaft umzuwandeln. Andere Staaten Indiens, darunter Kerala, Mizoram, Goa, Rajasthan und Meghalaya, haben auch ihre Absicht erklärt, sich auf den vollständig organischen Anbau zu verschieben. Der südindische Staat Andhra Pradesh fördert auch die ökologische Landwirtschaft, vor allem die Zero Budget Natural Farming (ZBNF), die eine Form der regenerativen Landwirtschaft ist. Seit 2018 hat Indien die größte Anzahl an Bio-Bauern weltweit und stellt mehr als 30% der Bio-Bauern weltweit dar. Indien hat 835.000 zertifizierte Bio-Hersteller. Dominikanische Republik Die Dominikanische Republik hat erfolgreich eine große Menge seiner Bananenkultur in Bio umgewandelt. Die Dominikanische Republik macht 55% der weltweit zertifizierten Bio-Bananen aus. Thailand Das Institut für nachhaltige Landwirtschaftsgemeinschaften (ISAC) wurde 1991 gegründet, um den ökologischen Landbau (u.a. nachhaltige landwirtschaftliche Praktiken) zu fördern. Das nationale Ziel über den Nationalen Plan für ökologisches Landbau ist, bis 2021 1,3 Millionen Hektar biologisch bewirtschaftetes Land zu erreichen. Ein weiteres Ziel ist, dass 40 % der Erzeugnisse aus diesen landwirtschaftlichen Flächen inländischer Herkunft verbraucht werden. Viele Fortschritte wurden erzielt: Viele Bio-Bauern haben gespeist, wachsende Produkte von Mangosteen bis Stinkbohnen Einige der Farmen haben auch Bildungszentren gegründet, um ihre Bio-Landwirtschaft Techniken und Wissen zu fördern und zu teilen In der Provinz Chiang Mai gibt es 18 Bio-Märkte (ISAC-linked) Vereinigte Staaten Das United States Department of Agriculture Rural Development (USDARD) wurde 1994 als Unterabschnitt der USDA erstellt, die Programme zur Förderung des Wachstums in ländlichen Gemeinden implementiert. Eines der Programme, die der USDARD erstellte, lieferte Landwirten, die durch das Organic Certification Cost Share Program (OCCSP) Bio-Landwirtschaft praktizierten, Zuschüsse. Im 21. Jahrhundert haben die Vereinigten Staaten ihre Reichweite auf dem Bio-Lebensmittelmarkt weiter ausgebaut und die Zahl der Bio-Bauern in den USA im Jahr 2016 im Vergleich zu 2011 verdoppelt. Die Beschäftigung auf Biofarmen bietet potenziell viele Arbeitsplätze für Menschen, und dies kann besser die vierte industrielle Revolution verwalten. Darüber hinaus bieten nachhaltige Forstwirtschaft, Fischerei und Bergbau und andere konservierungsorientierte Aktivitäten größere Arbeitsplätze als mehr fossile Brennstoffe und mechanisierte Arbeit. Bio Farming ist in den USA von 2000 bis 2011 um 3,53 Millionen Acres angewachsen. 2016 verfügte Kalifornien über 2.713 Biofarmen, die Kalifornien zum größten Hersteller von Bio-Waren in den USA 4 Prozent der Lebensmittelverkäufe in den USA sind von organischen Waren. Siehe auch Quellenangaben Ableman, M. (April 1993). Von der guten Erde: Eine Feier des wachsenden Essens um die Welt.HNA Bücher.ISBN 978-0-8109-2517-5.Avery, A. Die Wahrheit über organische Lebensmittel (Band 1, Serie 1). Henderson Communications, L.L.C 2006.ISBN 0-9788952-0-7 Ausschuss für die Rolle alternativer landwirtschaftlicher Methoden in der modernen Landwirtschaft, Nationaler Forschungsrat. 1989.Alternative Landwirtschaft. Nationale Academies Presse. Guthman, J. Agrarian Träume: The Parodox of Organic Farming in California, Berkeley and London: University of California Press.2004.ISBN 978-0-520-24094-0 Lampkin, N. and S. Padel.(eds.)The Economics of Organic Farming:An International Perspective, CAB International. 1994.ISBN 9780851989112 Bio-Landwirtschaft: Sustainabiblity, Markets and Policies.OECD.1 Januar 2003.ISBN 978-92-64-10150-0.Beecher, N. A.; et al.(2002). " Agroökologie von Vögeln im ökologischen und nichtorganischen Ackerland" (PDF). Konservierungsbiologie.16 (6): 1621–30.doi:10.1046/j.1523-1739.2002.01228.x.Brown, R. W. (1999b). "Margin/Feld-Schnittstellen und kleine Säugetiere".Aspekte der Angewandten Biologie.54:203–210. Emsley, J. (April 2001). "Eins besser als die Natur"Nature 410 (6829):633–634.Bibcode:2001Natur.410.633E doi:10.1038/35070632.S2CID 31532351.Gabriel, D.; Tscharntke, T. (2007). "Insekt verunreinigte Pflanzen profitieren von ökologischer Landwirtschaft" (PDF). Landwirtschaft, Ökosysteme und Umwelt.118 (1–4): 43–48. doi:10.1016/j.agee.2006.04.005.Kuepper, G. und L. Gegner. Bio Crop Production Übersicht,. ATTRA — National Sustainable Agriculture Information Service. August 2004. Paull, J. (2006). " Der Bauernhof als Organismus: Die Grundidee der ökologischen Landwirtschaft". Journal of Bio-Dynamics Tasmania.83: 14–18.Markandya, A. and S. Setboonsarng. 2008. Bio Crops oder Energy Crops? Optionen für die Entwicklung des ländlichen Raums in Kambodscha und der Demokratischen Republik Lao. ADB Institut Research Policy Brief 29.ADBI, Tokyo.Smil, V. (2001). Anreicherung der Erde: Fritz Haber, Carl Bosch und die Transformation der Welternährung. MIT Press. ISBN 978-0-262-19449-5. Wheeler, S. A. (2008). " Was beeinflusst die Sicht der landwirtschaftlichen Fachleute auf die ökologische Landwirtschaft?". Ecological Economics.65: 145–154. doi:10.1016/j.ecolecon.2007.05.014.Wickramasinghe, L. P.; et al.(2003)." Bat-Aktivität und Artenreichtum auf Bio- und konventionelle Farmen: Auswirkungen der landwirtschaftlichen Intensivierung". Journal of Applied Ecology.40 (6): 984–93.doi:10.1111/j.1365-2664.2003.00856.x Externe Links Organic Farming bei Curlie Organic Eprints. Eine Datenbank der Forschung in Bio-Lebensmittel und Landwirtschaft. Organic Agriculture.eOrganic Community of Practice mit eXtension: America's Land Grant University System and Partners.