Das iPhone 7 und iPhone 7 Plus sind Smartphones, die von Apple Inc. entwickelt, entwickelt und vertrieben werden. Sie sind die zehnte Generation des iPhone. Sie wurden am 7. September 2016 im Bill Graham Civic Auditorium in San Francisco von Apple CEO Tim Cook bekannt gegeben und wurden am 16. September 2016 veröffentlicht und folgten dem iPhone 6S und iPhone 6S Plus als Flaggschiff-Geräte in der iPhone-Serie. Apple veröffentlichte auch das iPhone 7 und iPhone 7 Plus in zahlreichen Ländern weltweit im September und Oktober 2016. Sie wurden am 22. September 2017 als Flaggschiff-Geräte des iPhone 8 und iPhone 8 Plus erfolgreich durchgeführt. Das gesamte iPhone 7 ist ähnlich wie iPhone 6S und iPhone 6. Neue Farboptionen (Matte schwarz und Jet schwarz), Wasser- und Staubbeständigkeit, eine neue kapazitive, statische Home-Taste, überarbeitete Antennenbänder und die umstrittene Entfernung der 3,5 mm Kopfhörerbuchse. Die interne Hardware des Geräts erhielt Upgrades, darunter ein heterogener Quad-Core-System-on-Chip mit verbesserter System- und Grafikleistung, aktualisierte 12 Megapixel-Heckkameras mit optischer Bildstabilisierung auf allen Modellen und ein zusätzliches Telephoto-Objektiv exklusiv für das iPhone 7 Plus, um verbesserte (2x) optische Zoom-Funktionen und Portrait-Modus zu bieten. Die Aufnahme des iPhone 7 wurde gemischt. Obwohl Rezensatoren Verbesserungen an der Kamera, vor allem die Dual-Hinter-Kamera auf dem Plus-Modell bemerkten, wurde das Telefon wegen des Mangels an Innovation in seiner Bauqualität kritisiert. Viele Rezensionen stürzten die Entfernung der 3,5 mm Kopfhörerbuchse; einige Kritiker argumentierten, dass die Änderung dazu gedacht war, die Lizenzierung des proprietären Lightning-Steckverbinders und den Verkauf von Apples eigenen drahtlosen Kopfhörer-Produkten zu stärken und die Auswirkungen der Änderung der Audioqualität in Frage zu stellen. Apple wurde auch von Kritikern für Phil Schillers Aussage verspottet, dass eine solche drastische Veränderung Mut erforderte. " Das iPhone 7 wurde nach der Ankündigung des iPhone 11 und iPhone 11 Pro am 10. September 2019 eingestellt und von der Apple-Website entfernt, ist aber heute noch über Drittanbieter-Händler verfügbar. Vor seiner Ankündigung wurden mehrere Aspekte des iPhone 7 stark gerüttelt. Apples Pläne, die 3,5 mm Kopfhörerbuchse zu entfernen, erhielt eine erhebliche Aufmerksamkeit der Medien. Andere Gerüchte beinhalteten eine Flush-Kamera, Stereo-Lautsprecher, eine 256 Gigabyte-Speicheroption und eine größere 3,100 mAh-Batterie. Am 29. August 2016 wurden Einladungen zu einer Presseveranstaltung im Bill Graham Civic Auditorium in San Francisco, Kalifornien am 7. September 2016 an Mitglieder der Medien verschickt, die sofortige Spekulation der bevorstehenden Ankündigung des iPhone 7 forderten. Das iPhone 7 wurde offiziell bei dieser Veranstaltung bekannt gegeben, mit Vorbestellungen Anfang September 9, und allgemeine Verfügbarkeit am 16. September. Das iPhone 7 startete in 30 neuen Ländern später im September, mit weiteren internationalen Rollouts im Oktober und November 2016. Indonesien war das letzte Land, um das iPhone 7 und 7 Plus zu veröffentlichen, mit Verfügbarkeit ab 31. März 2017, nach Apples Forschungs- und Entwicklungsinvestition im Land. Am 21. März 2017 kündigte Apple ein iPhone 7 mit einem roten Farblack (und weißer Front) als Teil seiner Partnerschaft mit Product Red an, um seine AIDS-Fondsraising-Kampagne hervorzuheben. Es startete am 24. März 2017, aber es wurde später nach der Ankündigung des iPhone 8, iPhone 8 Plus und iPhone X im September 2017 eingestellt. Im September 2017, Apple kündigte das iPhone 8 und iPhone 8 Plus als direkte Nachfolger zum iPhone 7 und 7 Plus, neben dem iPhone X. Spezifikationen Hardware ExteriorDas iPhone 7 Außen ist ähnlich in Form und Volumen zu dem iPhone 6 und iPhone 6S, obwohl die Kamera Stoß ist größer auf dem iPhone 7. Neben den vorhandenen Silber-, Gold- und Roségoldfarben wird das Gerät in neuen Farben mattschwarz, glänzend "jet black" und für eine begrenzte Zeit rot angeboten. Die "jet black" Farbe ist ein dunkler Schatten, hochglänzende schwarze Oberfläche. Es wird durch einen mehrstufigen Prozess geschaffen, beginnend mit einer Anodisierungsphase, um die Oberfläche des Gehäuses zu einem porösen Aluminiumoxid zu machen, und dann mit einer Maschine, um das Gehäuse durch eine pulverförmige Verbindung, absorbiert von Aluminiumoxid zu fegen. Das Verfahren wird mit einem "Ultrafinpartikelbad" zur zusätzlichen Veredelung abgeschlossen; der gesamte Prozess dauert weniger als eine Stunde. Wasserschutz iPhone 7 ist mit IP67 Wasser und staubdicht bewertet, so dass es das erste offiziell wasserdichte iPhone, obwohl Tests haben zu Störungen, spezifisch verzerrte Lautsprecher nach der Wasserexposition geführt. Die Garantie deckt keine Wasserschäden am Telefon ab. Die Home-Taste des iPhone 7 verwendet einen kapazitiven Mechanismus für die Eingabe anstatt eines physischen Tasters, wie bei früheren Modellen, d.h. der direkte Hautkontakt (oder ein kapazitiver Handschuh) ist erforderlich, um das Gerät zu bedienen. Physische Rückmeldung erfolgt über einen Taptic Engine Vibrator und der Knopf ist ebenfalls druckempfindlich. I Telefon 7 hält das auf dem iPhone 6S eingeführte 3D Touch-Display-System für druckempfindliche Touchscreen-Eingabe. Die iPhone 7 und iPhone 7Plus sind die ersten iPhones, die keine 3,5mm Kopfhörerbuchse aufweisen. Er wurde durch einen zweiten Lautsprechergrill ersetzt, der als Entlüftung für das interne Barometer dient. Ein Lightning-to-3,5-mm-Anschlussadapter sowie In-Ohr-Kopfhörer, die den Lightning-Anschluss verwenden, wurden mit dem Gerät gebündelt und der Adapter wird auch separat als Zubehör verkauft. Der Adapter ist auch kompatibel mit anderen iPhone, iPad und iPod Touch Geräten mit iOS 10 und neuer. Chipsets iPhone 7 verwendet den Apple A10 Fusion 64-Bit-System-on-Chip, der aus zwei Low-Power-Kernen und zwei High-Power-Kernen besteht (nur zwei Kerne werden zu jedem Zeitpunkt verwendet). Der A10-Chip verfügt auch über einen Hexa-Core-Grafikchip, der in der Lage ist, "Konsole-Level-Gaming". Wie bei früheren Modellen ist das iPhone 7 in zwei Größen erhältlich: eins mit einem 4,7 (120 mm) Bildschirm und eine Plus-Variante mit einem 5.5 in (140 mm) Bildschirm. Die Displays haben identische Größen und Auflösungen zu iPhone 6S, aber mit einer breiteren Farbstärke und erhöhter Helligkeit. Das Bildschirm-zu-Körper-Verhältnis beträgt etwa 66% bzw. ~ 68% für die 7 bzw. 7 Plus. Beide Gerätevarianten enthalten auch eine neue Iteration von Apples Bewegungskoprozessor, dem M10. Im Gegensatz zu früheren iPhone-Modellen, interne Speicheroptionen für iPhone 7 beginnen bei 32 GB statt 16 GB, und max out bei 256 GB. I Phone 7 Plus bietet 3 GB RAM, mehr als jedes andere vorherige iPhone; das 4,7-Zoll iPhone 7 hat 2 GB. Kameras Das iPhone 7 verfügt über eine 12-Megapixel-Rückfahrkamera mit einem Quad-LED "True Tone" Blitz; seine Blende wurde auf f/1.8 erweitert und das Standard-Größe-Telefonmodell fügt optische Bildstabilisierung hinzu – ein Feature, das zuvor für Plus-Modelle exklusiv war. Das iPhone 7 Plus enthält ein zweites 12-Megapixel-Telephotoobjektiv, mit dem 2 x optische Zoom und bis zu 10 x digitale Zoom erreicht werden können. Die Telephotokamera fehlt jedoch an optischer Bildstabilisierung. Das iPhone 7 und 7 Plus aufnehmen Video mit einkanaligen Mono-Audio. Noch Fotos mit 6.5 Megapixeln (3412×1920) können während der Videoaufnahme erfasst werden. Die Frontkamera wurde auf einen 7-Megapixel-Sensor mit automatischer Bildstabilisierung aufgerüstet. Das iPhone 7 und 7 Plus sind die ersten iPhones, um 1080p Video mit der Frontkamera aufnehmen zu können. SoftwareDas iPhone 7 wurde ursprünglich mit iOS 10 vorinstalliert. Das iPhone 7 Plus erhielt im iOS 10.1 Software-Update einen exklusiven Portraitkameramodus. Dieser Kamera-Modus ist in der Lage, einen Bokeh-Effekt mit Tiefen der Feldanalyse der zweiten Kamera von Dual-Linsen in der Rückseite des iPhone 7 Plus zu erzeugen. Zubehör Jedes iPhone 7 kam ursprünglich mit einem Lightning-to-3,5-mm Adapter, obwohl dies ab 12. September 2018 weggelassen wurde. Apple verkauft den Adapter auch unabhängig. Apple enthüllte auch mehrere Bluetooth-WLAN-Kopfhörer, die für den Einsatz mit dem iPhone 7 bestimmt sind, einschließlich AirPods, drahtlose In-Ohr-Kopfhörer und drei neue Beats-Kopfhörer-Produkte. Alle vier Produkte nutzen einen hauseigenen Wireless-Chip, der als Apple W1 bekannt ist, der für die Bereitstellung von Low-Power Bluetooth-Betrieb und Integration mit iOS- und macOS-Geräten konzipiert ist (obwohl sie noch mit anderen Bluetooth-gestützten Geräten kompatibel sind). Empfang Empfang Empfang auf das iPhone 7 wurde gemischt. Gordon Kelly von Forbes bemerkte, dass Rivalen-Smartphones, wie das Samsung Galaxy S7, erhöhte Akkulaufzeit und zusätzlichen Wasserwiderstand gegenüber seinem Vorgänger, während die Kopfhörerbuchse beibehalten, und dass die Kamera-Fotoqualität des iPhone 7 verbessert wurde, aber immer noch hinter einigen Telefonen bereits auf dem Markt, einschließlich der Galaxy S7 und Nexus 6P. Kelly lobte, wie Apple verbesserte Helligkeit und genaue Farbwiedergabe aus seinem LCD-Display-Panel extrahieren konnte, während er feststellte, dass es alte Technologie war, die auch gut hinter Rivalen war, die bereits auf schärfere 1080p oder sogar 2K-Bildschirme bewegt hatten. Das iPhone 7's Äußere, das die alternde Gestaltung des iPhone 6 und iPhone 6S wiederverwendet, wurde kritisiert, vor allem die Größe des Geräts und dicke obere/untere Lünette, mit Kelly schreiben, dass "das iPhone 7 Plus ist einfach viel zu groß für ein Smartphone mit einem 5,5-Zoll-Display". Nilay Patel von The Verge beschrieb die Geräte als "voll von aggressiven Pausen von Konvention" trotz ihrer Designkontinuität mit früheren Modellen (bis zum Dubbing sie "ein Prototyp des neu gestalteten drastischen iPhones im nächsten Jahr verkleidet als iPhone 6"), unter Berufung auf die Kopfhörer-Jack-Entfernung (die er fühlte, war ein Versuch, die Verwendung von drahtlosen Kopfhörern zu fördern), heterogene CPU und Home-Taste neudesign. Die Display-Qualität wurde als eine Verbesserung gegenüber früheren Modellen betrachtet, wenn auch "nicht so verrückt" wie die Quad-HD-Displays auf konkurrierenden Telefonen. Die Taptic Engine wurde als das "erste wirklich wertvolle neue UI-Konzept betrachtet, das ich seit Jahren auf Telefonen gesehen habe" (im Gegensatz zum Gimmick von 3D Touch), Patel fühlte, dass die Kameras der Geräte ein Schritt über den 6S in Bezug auf die Leistung waren, und lobte die Dual-Lins-Kamera auf der 7 Plus für die Verbesserung der Kamera-Funktion des Telefons. Allerdings hat er das Fehlen von Editing-Funktionen, die von ihnen Gebrauch gemacht. In Bezug auf die verbesserte Bluetooth-Audio-Unterstützung von Geräten, die den W1-Chip enthalten, argumentierte er, dass Apple "ein etablierter offener Standard zugunsten neuer Technologien, aber anstatt die Erfahrung der Verwendung dieser neuen Technologien besser über das Board hinweg, es machte jedes Drittanbieter-WLAN-Audio-Produkt ein zweiter Klasse Bürger des Apple-Ökosystems." Das iPhone 7 a 9 von 10 zu geben, kam er zu dem Schluss, dass die Geräte "legitim zu den interessantesten, angesehenen, leistungsfähigen Telefonen, die Apple jemals versendet hat, und die zuversichtlichsten Ausdrücke der Vision des Unternehmens in einer langen Zeit. iOS 10 ist ausgezeichnet, die Kameras sind besser, und die Leistung ist phänomenal. Und die Batterien bleiben länger. "JohnMcCann von TechRadar schrieb, dass zum ersten Mal das phablet-große iPhone 7 Plus "markedly better" als das kleinere Modell war. Er betonte eine verbesserte Akku-Lebensdauer und lobte die Kamera, rief die Plus' Dual-Kameras ausgezeichnet für Punkt-und-Schall, und "much verbessert" für Low-light-Performance. McCann schrieb, dass der Mangel an Kopfhörer-Jack "initial frustrierend" war, aber bemerkte, dass es ein "positiver Schritt nach vorne für die mobile Industrie", trotz der "kurzfristigen Auswirkungen ... die meisten Lärm für jetzt." Kopfhörer-Jack-Kontroverse Kritik des iPhone 7 zentriert um die Entfernung der Kopfhörer-Jack, einschließlich der Unfähigkeit, drahtgebundene Kopfhörer mit dem enthaltenen Adapter zu verwenden und das Gerät gleichzeitig aufladen. In einem besonders schimmernden Artikel schrieb Nilay Patel von The Verge, dass das Entfernen der Kopfhörerbuchse - "einen tief etablierten Standard" - "user-hostile und dumm" wäre. Er geht auf die Liste der Gründe, warum das Entfernen des Hafens negativ ist, schließt mit "Keiner fragt nach diesem" und "Vote mit Ihren Dollars". Gordon Kelly von Forbes bemerkte, dass die drahtlose Audio-Technologie im Moment unreif war, mit Bluetooth-Audio-Qualität war minderwertig, während Lightning Audio Zuverlässigkeit war noch in Frage. Die Entfernung der Kopfhörerbuchse bedeutete "Sie werden in eine Ära geschoben, in der Sie mehr für anständige Kopfhörer aufgrund ihrer Notwendigkeit für eine integrierte DAC und/oder Lightning Lizenzierung zahlen müssen", und betonte, dass "das einzige Unternehmen, von dieser Situation zu profitieren, ist Apple, der jetzt Lizenzgebühren für Millionen von Kopfhörerfirmen berechnen wird". Insbesondere Apples Vizepräsident Phil Schiller, der die Änderung verkündete, wurde umfassend online verspottet, weil er feststellte, dass die Beseitigung der Kopfhörerbuchse Mut nahm. Eine Online-Petition, die von der Verbrauchergruppe SumOfUs erstellt wurde, die Apple von geplanter Obsoleszenz beschuldigt und durch die Entfernung der Kopfhörerbuchse erhebliche elektronische Abfälle verursacht, erreichte über 300.000 Unterschriften. Probleme Hissing Geräusche (Hissgate)Einige Benutzer haben ein seltsames hissing Geräusch während der schweren Nutzung des Telefons gemeldet. CNET berichtet es als "faint buzzes and hums from the backside". Der Daily Telegraph spekuliert, dass der neue A10 Fusion-Prozessor des iPhone 7 die Quelle des Rauschens ist, die mit Tweets verknüpft ist, die den Klang des Telefons mit dem "Lernen der Fans verspinken laut, wenn sich die CPU Ihres Mac an sein tatsächliches Potential gewöhnt." Das Thema wurde als Hissgate bezeichnet. Leistungsunterschiede Der Guardian berichtete im Oktober 2016, dass die Speichertests von Unbox Therapy und GSMArena zeigten, dass das 32 GB iPhone 7 deutlich langsamer ist als die 128 und 256 GB Versionen, Messdaten Schreibgeschwindigkeiten von 341 MB/s auf einem 128 GB iPhone 7 Modell gegen 42 MB/s auf einem 32 GB Modell. Oktober 2016 Netzwerktests von Cellular Insights zeigten, dass die Modelle A1660 und A1661 mit Qualcomm Modems "eine signifikante Leistungskante" über die Modelle A1778 und A1784 mit Intel Modems hatten. Inspektion der Modems fand auch, dass die Fähigkeit der Qualcomm-Version, Ultra HD Voice zu verwenden, abgeschaltet worden war, wahrscheinlich "Level das Spielfeld zwischen dem Qualcomm, und Intel-Varianten". Der Bericht kam mit der Aussage, dass "Wir sind nicht sicher, was der Hauptgrund hinter Apples Entscheidung war, zwei verschiedene Modem Lieferanten für das neueste iPhone zu beziehen." Bloomberg berichtete im November 2016, dass Tests von Forschern von Twin Prime und Cellular Insights die beiden Modems gezeigt hatten, um ähnlich auf einigen US-amerikanischen Mobilfunknetzen zu arbeiten, obwohl einer der Modems technisch in der Lage war, schnellere Konnektivität zu erreichen. Apfelsprecherin Trudy Muller sagte der Veröffentlichung, dass "Jedes iPhone 7 und iPhone 7 Plus erfüllt oder überschreitet alle kabellosen Leistungsstandards von Apple, Qualitätsmetriken und Zuverlässigkeitsprüfungen . In allen unseren strengen Labortests auf Basis kabelloser Industriestandards, in tausenden von Stunden realer Feldtests und bei umfangreichen Trägerpartnertests gibt es keinen erkennbaren Unterschied in der drahtlosen Leistung eines der Modelle." Bloomberg zitierte Analysten und Technologieberater, die erklärten, dass "[Apple] nicht wollen, dass eine Version, um den Ruf zu erhalten, dass es besser ist" und dass "Dies kann nicht Auswirkungen auf die Fanboys, aber es kann andere Verbraucher denken zweimal über den Kauf eines Apple-Handy, vor allem, wenn sie denken, sie könnten einen Sub-Standard-Produkt kaufen." Explosionen und Rauchemissionen In ähnlicher Weise mit dem jetzt deaktivierten Samsung Galaxy Note 7 gab es Berichte über das iPhone 7 explodieren oder emittieren Rauch. Im September 2016 explodierte ein Gerät während des Transports, während ein anderer eine "Malfunktion hatte, die die Batterie intern aufblasen ließ". Ein weiterer Bericht über ein iPhone 7 mit Rauch und Schmelz wurde im Oktober 2016 veröffentlicht. Annahme von Slogan in kantonesischsprachigen Regionen Das Motto "This is 7" des iPhone 7 wurde missverstanden, wenn es in bestimmte andere Sprachen übersetzt wurde. Der Slogan des Telefons im Festland China ist "7, ist hier"; (chinesisch: 7, ein Eintrag; pinyin: 7, zài cbond,) während in Hong Kong, sein Slogan ist, "This, is iPhone 7"; (chinesisch: ‡,ςiPhone 7; Jyutping: ze5, zau6 si6 iPhone 7). In Kantonesisch, der lokalen Sprache von Hongkong, könnte der Slogan irrtümlich als "Das ist Penis" interpretiert werden. Tsat, (chinesisch: 杘; Jyutping: cat6,) ist ein häufiger Slangbegriff für einen erekten Penis, und sieben, (chinesisch: ✔; Jyutping: cat1,), die nur in Ton variiert, wird oft als Euphemismus verwendet. Wiederholen der Home-Taste Im iPhone 7 fügte Apple ein Software-Schloss hinzu, das verhindert, dass Einzelpersonen versuchen, die Home-Taste auf eigene Faust zu ersetzen. Benutzer sind jetzt erforderlich, um in einen Apple Store zu gehen, um Reparaturen erledigt zu haben, mit der Neukalibrierung der Schaltfläche erforderlich ist. Dies ist ein Schritt weiter als Apple ging mit iPhone 5S, 6 und 6S, wo nur Touch-ID-Funktionalität würde deaktiviert, aber die Rückkehr-zu-home-Funktionalität funktionierte noch. Einige iPhone 7 Geräte mit den Modellnummern A1660, A1779 und A1780 leiden unter einem Problem, wo sie eine "No Service"-Nachricht zeigen, auch wenn der zelluläre Empfang verfügbar ist. Apple wird diese Geräte kostenlos innerhalb von vier Jahren des ersten Einzelhandelsverkaufs der Einheit reparieren. Loop-Krankheit Einige iPhone 7 Geräte leiden unter einem Problem, das Audio im Gerät beeinflusst. Benutzer meldeten eine ausgraute Lautsprecher-Schaltfläche während der Anrufe, ausgraute Stimme Memo-Symbol und gelegentliches Einfrieren des Geräts. Einige Benutzer beschwerten sich auch, dass Blitz-EarPods nicht mit dem Gerät arbeiten und dass die Wi-Fi-Taste nach dem Neustart des iPhone ausgegraut würde. Am 4. Mai 2018 hat Apple das Problem durch eine interne Memo anerkannt. Wenn ein betroffenes iPhone 7 nicht mehr von der Garantie abgedeckt wurde, sagte Apple, dass seine Dienstleister eine Ausnahme für dieses besondere Problem verlangen könnten. Die Befreiungen endeten im Juli 2018, als Apple das interne Dokument gelöscht hat. Viele Kunden haben sich beschwert Apple hat Kunden rund $350 berechnet, um das Problem zu beheben. Viele Kunden beschweren sich das Problem zuerst erschien nach einem Software-Update. Sales Apple hat absichtlich vorbestellte Verkaufszahlen zurückgehalten, wobei darauf hingewiesen wird, dass diese "nicht mehr eine repräsentative Metrik für unsere Investoren und Kunden sind". Ohne spezifische Zahlen zu veröffentlichen, T-Mobile US erklärte, dass das iPhone 7 den All-Time-Record des Trägers für den ersten Tag Pre-Order-Vertrieb gebrochen hatte. Das folgende Wochenende, T-Mobile US erklärte, dass iPhone 7 war seine größte iPhone-Start überhaupt, "up fast 4x im Vergleich zum nächsten beliebten iPhone". Am 14. September 2016, zwei Tage vor dem iPhone 7 zum Verkauf, Apple kündigte an, dass aufgrund der hohen Nachfrage, sie aus allen verkauft "jet black" iPhone 7's, und alle Farben des iPhone 7 Plus. Dies verursachte Probleme für Kunden im iPhone Upgrade-Programm, die nicht in der Lage waren, neue Telefone zu reservieren. nach Kundenbeschwerden und einem Klassen Klage, Apple hat Änderungen vorgenommen, um sicherzustellen, dass Mitglieder des Programms neue Telefone so schnell wie möglich erhalten. Im Mai 2017 kündigte das analytische Forschungsunternehmen Strategie Analytics an, dass iPhone 7 und iPhone 7 Plus im ersten Quartal 2017 weltweit die meistverkauften Smartphones waren und 21,5 Millionen bzw. 17,4 Millionen Einheiten verkauften. US-Transaktionen Für den ersten US-Verkauf des iPhone 7 gaben alle vier großen drahtlosen Carrier Trade-in-Angebote bekannt. Im Rahmen der Angebote werden die monatlichen Ratenplankosten des iPhone 7 durch eine monatliche Gutschrift auf Rechnung der Verbraucher negiert, aber Verbraucher, die ihren Dienst mit dem Träger stornieren oder das Telefon vor dem Ratenvertrag Abschluss zahlen, erhalten keine Gutschriften für die restlichen Monate. Jacob Kastrenakes of The Verge bemerkte, dass die Deals eine Rückkehr zu zwei Jahre Telefonverträgen, in denen die Deals "im Wesentlichen sperren Sie in diesen Träger für zwei Jahre". Nach diesen Angeboten gab Verizon bekannt, dass sie einen Umsatzanstieg gegenüber der Veröffentlichung des iPhone 6S des Vorjahres beobachtet hatten, AT&T sagte, dass der Umsatz seine Erwartungen übertroffen hatte, und T-Mobile und Sprint kündigten "Rumge-Vertriebssteigerungen" an, wobei T-Mobile für die 7 etwa viermal höher war als die 6. Berichte über getrimmte Produktion Im Dezember 2016 berichtete DigiTimes, dass Apple die Produktion des iPhone 7 aufgrund der sinkenden Nachfrage nach dem Produkt nach dem anfänglichen Anstieg des Interesses reduziert hatte.Ein Grund dafür war, dass Verbraucher und Lieferanten ihre Aufmerksamkeit auf das iPhone-Modell des nächsten Jahres lenken. Ein neuer Bericht von Nikkei Ende Dezember beinhaltete Details zum Verkauf und der Produktion des iPhone 7. Der Bericht, "basierend auf Daten von Lieferanten", sagte, dass Apple würde die Produktion des iPhone 7 um 10% im ersten Quartal 2017, nach trägem Verkauf. Nikkei berichtete, dass Apple zuvor getrimmte Produktion des iPhone 7 um 20% aufgrund der akkumulierten Inventar des vorherigen Modells, aber dass die neuen Modelle "verkauft mehr schmackhaft als erwartet". Darüber hinaus stellt der Bericht fest, dass die "iPhone 7 Plus, die zwei Kameras auf dem Rücken hat, weiterhin beliebt ist", aber "ein Mangel an Kamerasensoren hat Apples Fähigkeit gedroht, die Nachfrage nach den Telefonen zu erfüllen." Timeline von iPhone-Modellen Siehe auch Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone-Vergleichs von Smartphones Hinweise Referenzen Externe Links iPhone 7 / iPhone 7 Plus – offizielle Website