Murray Bookchin (14. Januar 1921 – 30. Juli 2006) war ein amerikanischer Kommunisten, politischer Philosoph, Gewerkschaftsorganisator und Erzieher. Ein Pionier in der Umweltbewegung formulierte und entwickelte Bookchin die Theorie der Sozialökologie und Stadtplanung, im anarchistischen, libertären Sozialismus und ökologischen Denkens. Er war Autor von zwei Dutzend Büchern, die Themen in Politik, Philosophie, Geschichte, städtische Angelegenheiten und Sozialökologie abdecken. Von den wichtigsten waren unsere synthetische Umwelt (1962,) Post-Scarcity-Anarchismus (1971,) Die Ökologie der Freiheit (1982) und Urbanisierung ohne Städte (1987). In den späten 1990er Jahren wurde er mit dem, was er als zunehmend apolitischer Lifestylismus der zeitgenössischen anarchistischen Bewegung sah, sich als Anarchist aufgehalten, und gründete seine eigene libertäre sozialistische Ideologie als Kommunalismus, der versucht, marxistische und anarchistische Gedanken zu versöhnen. Bookchin war ein prominenter Antikapitalist und Befürworter der sozialen Dezentralisierung entlang ökologischer und demokratischer Linien. Seine Ideen haben die sozialen Bewegungen seit den 1960er Jahren beeinflusst, einschließlich der Neuen Linken, der antinuklearen Bewegung, der Antiglobalisierungsbewegung, der Occupy Wall Street und vor kurzem dem demokratischen Konföderalismus von Rojava. Er war eine zentrale Figur in der amerikanischen grünen Bewegung und der Burlington Greens. Biographie Bookchin wurde in New York City zu russischen jüdischen Einwanderern Nathan Bookchin und Rose (Kaluskaya) Bookchin geboren. Er wuchs in der Bronx auf, wo seine Großmutter, Zeitel, ein sozialistischer Revolutionär, ihn mit russischen populistischen Ideen auftrieb. Nach ihrem Tod 1930 trat er 1935 der jungen Pioniere, der kommunistischen Jugendorganisation (für Kinder 9 bis 14) und der jungen Kommunistischen Liga (für Jugendliche) bei. Er besuchte die Workers School bei Union Square, wo er den Marxismus studierte. In den späten 1930er Jahren brach er mit Stalinismus und gravierte gegen den Trotzkismus und trat der Socialist Workers Party (SWP) bei. In den frühen 1940er Jahren arbeitete er in einer Gießerei in Bayonne, New Jersey, wo er Organisator und Shop Steward für die United Electrical Workers sowie ein Rekrutierer für die SWP war. In der SWP pflegte er sich an die Goldman-Morrow-Fraktion, die nach Kriegsende wegbrach. Er war Autoarbeiter und UAW-Mitglied zum Zeitpunkt des großen General Motors Streiks von 1945–46. Während er 1949 mit einer zionistischen Jugendorganisation am City College sprach, traf Bookchin einen Mathematikstudenten, Beatrice Appelstein, den er 1951 heiratete. Sie waren 12 Jahre verheiratet und lebten für 35 zusammen, blieben enge Freunde und politische Verbündete für den Rest seines Lebens. Sie hatten zwei Kinder. Auf religiösen Ansichten war Bookchin Atheist, wurde aber als tolerant für religiöse Ansichten angesehen. Ab 1947 kooperierte Bookchin mit einem verstorbenen Trotzkisten, dem deutschen Expatriate Josef Weber, in New York in der Bewegung für eine Demokratie des Inhalts, einer Gruppe von 20 oder so post-Trotzkisten, die gemeinsam die periodischen zeitgenössischen Themen bearbeiteten – ein Magazin für eine Demokratie des Inhalts. Zeitgenössische Themen umarmten Utopismus. Die Periodika bot ein Forum für den Glauben, dass frühere Versuche, Utopie zu schaffen, auf die Notwendigkeit der Erschöpfung und Drudgerie gegründet hatte; aber jetzt hatte moderne Technologie die Notwendigkeit für menschliches Toil, eine Befreiung Entwicklung gehindert. Um diese post-scarcity-Gesellschaft zu erreichen, entwickelte Bookchin eine Theorie des ökologischen Dezentrismus. Das Magazin veröffentlichte Bookchins erste Artikel, darunter das wegweisende "The Problem of Chemicals in Food" (1952). Im Jahr 1958 definierte sich Bookchin als Anarchist und sah Parallelen zwischen Anarchismus und Umweltismus. Sein erstes Buch, Our Synthetic Environment, erschien unter dem Pseudonym Lewis Herber, 1962, ein paar Monate vor Rachel Carsons berühmtem Stillen Frühling. Das Buch beschrieb eine breite Palette von Umweltkranken, erhielt aber wegen seines politischen Radikalismus wenig Aufmerksamkeit. 1964 trat Bookchin in den Kongress der Rassengleichheit (CORE) ein und protestierte auf der Weltausstellung 1964 gegen Rassismus. Während 1964–67, während er auf Manhattans Lower East Side lebte, gründete er und war die Hauptfigur in der New York Federation of Anarchists. Sein bahnbrechender Aufsatz "Ekologie und revolutionäre Gedanken" führte Umweltismus und insbesondere Ökologie als Konzept in der radikalen Politik ein. 1968 gründete er eine weitere Gruppe, die das einflussreiche Anarchos-Magazin veröffentlichte, das und andere innovative Essays zu post-scarcity und zu nachhaltigen Technologien wie Solar- und Windenergie sowie zur Dezentralisierung und Miniaturisierung veröffentlichte.Während er in den Vereinigten Staaten lebte, half er, das Konzept der Ökologie zur Gegenkultur zu populärisieren. Sein weit verbreiteter Aufsatz von 1969 "Höre, Marxist!" warnte die Schüler für eine demokratische Gesellschaft (vergeblich) gegen eine bevorstehende Übernahme durch eine marxistische Gruppe. " Wieder einmal gehen die Toten in unserer Mitte," schrieb er, "eiserlich, im Namen von Marx, der Mann, der versuchte, die Toten des neunzehnten Jahrhunderts zu begraben. So kann die Revolution unseres eigenen Tages nichts Besseres tun als die Parodie, die Oktoberrevolution von 1917 und den Bürgerkrieg von 1918–1920, mit ihrer "Klassenlinie", ihrer bolschewistischen Partei, ihrer "proletarischen Diktatur", ihrer puritanischen Moral und sogar ihrem Slogan "Sowjetische Macht". Diese und andere einflussreiche Essays der 1960er Jahre werden im Post-Scarcity-Anarchismus (1971) anthologisiert. 1969–1970 lehrte er in Alternate U, einer kontrakulturellen radikalen Schule auf der 14. Straße in Manhattan. 1971 zog er nach Burlington, Vermont, mit einer Gruppe von Freunden, um seine Ideen der Dezentralisierung in die Praxis umzusetzen. Im Herbst 1973 wurde er von Goddard College an den Lehrvortrag über Technologie angeheuert; seine Vorlesungen führten zu einer Lehrstelle und zur Gründung des Sozialökologiestudienprogramms 1974 und des Instituts für Sozialökologie (ISE) bald danach, dessen Direktor er wurde. 1974 wurde er von Ramapo College in Mahwah, New Jersey eingestellt, wo er schnell zum Professor wurde. Die ISE war in den 1970er-Jahren ein Zentrum für Experimentierung und Untersuchung geeigneter Technologien. 1977–78 war er Mitglied der Spruce Mountain Affinity Group der Clamshell Alliance. Auch 1977 veröffentlichte er die spanischen Anarchisten, eine Geschichte der spanischen anarchistischen Bewegung bis zur Revolution von 1936. Während dieser Zeit schmiedete Bookchin kurz einige Verbindungen mit der nascent libertären Bewegung, die auf einer Libertarian Party-Konvention sprach und zu einem von Karl Hess herausgegebenen Newsletter beitrug. Dennoch lehnte Bookchin die Arten des Libertarismus ab, die unkonstrainierten Individualismus befürworteten. In From Urbanization to Cities (veröffentlicht im Jahr 1987 als The Rise of Urbanization and the Decline of Citizenship), hat Bookchin die demokratischen Traditionen verfolgt, die seine politische Philosophie beeinflussten und die Umsetzung des libertären Urbanismus Konzepts definiert. Einige Jahre später fasste die Politik der Sozialökologie, geschrieben von seinem Partner von 19 Jahren, Janet Biehl, kurz diese Ideen zusammen. 1988 gründeten Bookchin und Howie Hawkins das Left Green Network "als radikale Alternative zu den US Green Liberalen", basierend auf den Prinzipien der Sozialökologie und des libertären Kommunismus. 1995 beklagte Bookchin den Rückgang des amerikanischen Anarchismus in den Primitivismus, Anti-Technologieismus, Neo-Situationismus, individuelle Selbstexpression und "Ad-hoc-Adventurismus" auf Kosten der Bildung einer sozialen Bewegung. Arthur Verslius sagte: "Buchchin ... beschreibt sich als 'sozialer Anarchist', weil er sich auf eine (kleine) gesellschaftliche Revolution freut. .Bookchin hat nach denen, die er "Lebensstil-Anarchisten" nennt, ausgeleuchtet. Die Veröffentlichung des Sozialen Anarchismus oder des Lifestyle Anarchismus 1995, die diese Tendenz kritisierte, begann mit Anarchisten. Danach kam Bookchin zu dem Schluss, dass der amerikanische Anarchismus im Wesentlichen individualistisch war und 1999 öffentlich mit dem Anarchismus brach. Er setzte seine Ideen in eine neue politische Ideologie: Kommunalismus (mit einem Kapital C getrieben, um es von anderen Formen des Kommunalismus zu unterscheiden), eine Form des libertären Sozialismus, die seine Ideen über die Versammlungsdemokratie und die Notwendigkeit der Dezentralisierung von Siedlung, Macht/Geld/Einfluss, Landwirtschaft, Produktion usw. behält. Neben seinen politischen Schriften schrieb Bookchin ausführlich über die Philosophie und nannte seine Ideen dialektischen Naturismus. Die dialektischen Schriften von Georg Wilhelm Friedrich Hegel, die eine Entwicklungsphilosophie des Wandels und des Wachstums artikulieren, schienen ihm, sich einem organischen, umweltistischen Ansatz zu verleihen. Obwohl Hegel "einen erheblichen Einfluss" auf Bookchin ausübte, war er keineswegs ein Hegelian. Seine philosophischen Schriften betonen Humanismus, Rationalität und die Ideale der Aufklärung. Seine letzte große veröffentlichte Arbeit war die Dritte Revolution, eine vierbändige Geschichte der libertären Bewegungen in europäischen und amerikanischen Revolutionen. Er lehrte bis 2004 bei der ISE. Bookchin starb am 30. Juli 2006 an Herzinsuffizienz, zu Hause in Burlington, im Alter von 85 Jahren. Denken Allgemeine soziologische und psychologische Ansichten Bookchin war kritisch gegenüber der klassenzentrierten Analyse des Marxismus und simplistischer antistaatlicher Formen des Libertarismus und des Liberalismus und wollte zeigen, was er als komplexere Sicht der Gesellschaften sah.In der Ökologie der Freiheit: Die Emergenz und Auflösung der Hierarchie sagt er: Meine Verwendung der Worthierarchie im Untertitel dieser Arbeit soll provokativ sein. Es besteht eine starke theoretische Notwendigkeit, die Hierarchie mit der stärker verbreiteten Verwendung der Wörter Klasse und Staat zu kontrastieren; sorglose Nutzung dieser Begriffe kann eine gefährliche Vereinfachung der sozialen Realität bewirken. Um die Wörter Hierarchie, Klasse und Staat austauschbar zu verwenden, wie viele Sozialtheoretiker tun, ist hinterlistig und obskurantistisch. Diese Praxis, im Namen einer klassenlosen oder libertären Gesellschaft, könnte leicht die Existenz von hierarchischen Beziehungen und einer hierarchischen Sensibilität verbergen, von denen beide – auch in Abwesenheit von wirtschaftlicher Ausbeutung oder politischer Koerzion – dazu dienen, Unfreiheit zu besiegen. Bookchin weist auch auf eine Anhäufung hierarchischer Systeme in der gesamten Geschichte hin, die bis zu zeitgenössischen Gesellschaften aufgetreten ist, die tendenziell die menschliche kollektive und individuelle Psyche bestimmen: Die objektive Geschichte der sozialen Struktur wird als subjektive Geschichte der psychischen Struktur verinnerlicht. Heinous wie meine Ansicht kann modern sein Freudians, es ist nicht die Disziplin der Arbeit, sondern die Disziplin der Herrschaft, die die Repression der inneren Natur fordert. Diese Repression erstreckt sich dann nach außen als bloßer Gegenstand der Regel und später der Ausbeutung. Diese Mentalität durchdringt unsere einzelnen Psychen in kumulativer Form bis zum heutigen Tag, nicht nur als Kapitalismus, sondern als die weite Geschichte der hierarchischen Gesellschaft von ihrer Vorstellung. Murray Bookchins Buch über den Kollisionskurs der Menschheit mit der natürlichen Welt, Unsere synthetische Umwelt, wurde sechs Monate vor Rachel Carsons Stille Frühling veröffentlicht. Buchchin abgelehnt Barry Commoners Glaube, dass die Umweltkrise auf technologische Entscheidungen zurückzuführen sein könnte, Paul Ehrlichs Auffassung, dass es auf Überbevölkerung zurückzuführen sein könnte, oder die noch pessimistischere Ansicht, die diese Krise auf die menschliche Natur zurückführt. Vielmehr fühlte Bookchin, dass unsere Umweltverachtung das Ergebnis der krebserregenden Logik des Kapitalismus ist, ein System, das darauf abzielt, Profit zu maximieren, anstatt Menschenleben zu bereichern: "Durch die sehr logische Logik seines Wachstums-oder-die-Imperativs kann der Kapitalismus durchaus ökologische Krisen hervorbringen, die die Integrität des Lebens auf diesem Planeten schwer beeinträchtigen." Die Lösung dieser Krise, sagte er, ist keine Rückkehr zu Jäger-Bünder-Gesellschaften, die Bookchin als fremdenfeindlich und kriegsähnlich charakterisiert. Bookchin lehnte ebenfalls gegen "eine Politik des bloßen Protests, mangelnden programmatischen Inhalten, eine vorgeschlagene Alternative und eine Bewegung, um den Menschen Richtung und Kontinuität zu geben. "Er behauptet, wir brauchen ein ständiges Bewusstsein, dass die Irrationalität einer gegebenen Gesellschaft tief versekt ist, dass ihre ernsthaften Pathologien keine isolierten Probleme sind, die pädagogisch geheilt werden können, sondern durch streichende Veränderungen in den oft versteckten Quellen der Krise und des Leidens gelöst werden müssen – das Bewusstsein allein ist das, was eine Bewegung zusammenhalten kann, ihm Kontinuität geben, seine Botschaft und Organisation über eine bestimmte Generation hinweg bewahren und seine Fähigkeit erweitern, neue Probleme und neue Entwicklungen zu bewältigen. Die Antwort liegt dann im Kommunalismus, einem System, das eine direkt demokratisch-politische Organisation umfasst, die in lose konföderierten Volksversammlungen verankert ist, die Dezentralisierung der Macht, das Fehlen einer Herrschaft jeglicher Art, und den Kapitalismus durch menschenzentrierte Produktionsformen ersetzt. Soziale Ökologie In der Geschichte des Umweltismus ist die Sozialökologie keine Bewegung, sondern eine Theorie, die in erster Linie mit Bookchin verbunden ist und über seinen Körper der Arbeit aufgearbeitet hat. Er präsentiert eine utopische Philosophie der menschlichen Evolution, die die Natur der Biologie und der Gesellschaft in ein drittes "Denken der Natur" jenseits der Biochemie und Physiologie vereint, was er argumentiert, ist eine umfassendere, bewusstere, ethische und rationaler Natur. Die Menschheit ist durch diese Denklinie die neueste Entwicklung aus der langen Geschichte der organischen Entwicklung auf der Erde. Die Sozialökologie von Bookchin schlägt ethische Prinzipien vor, um die Propensität der Gesellschaft für Hierarchie und Dominanz durch Demokratie und Freiheit zu ersetzen. Bookchin schrieb über die Auswirkungen der Urbanisierung auf das menschliche Leben in den frühen 1960er Jahren während seiner Teilnahme an den Bürgerrechten und damit verbundenen sozialen Bewegungen. Bookchin begann dann, die Verbindung zwischen ökologischen und sozialen Fragen zu verfolgen, gipfelte mit seinem bekanntesten Buch The Ecology of Freedom, das er über ein Jahrzehnt entwickelt hatte. Sein Argument, dass die menschliche Herrschaft und die Zerstörung der Natur von der gesellschaftlichen Herrschaft zwischen den Menschen folgten, war eine bahnbrechende Position im wachsenden Bereich der Ökologie.Das Leben entwickelt sich durch Selbstorganisation und evolutionäre Zusammenarbeit (Symbiose). Bookchin schreibt von preliterate Gesellschaften organisiert um gegenseitigen Bedarf, aber letztlich von Institutionen der Hierarchie und Dominanz überrannt, wie z.B. Stadtstaaten und kapitalistische Wirtschaften, die er einzigartig auf Gesellschaften des Menschen und nicht auf Gemeinschaften von Tieren zuführt. Er schlägt die Konföderation zwischen Menschengemeinschaften vor, die nicht durch die administrative Logistik durch Demokratie laufen. Der Libertäre Kommunismus Ab den 1970er Jahren argumentierte Bookchin, dass die Arena für den libertären sozialen Wandel die kommunale Ebene sein sollte. In "The Next Revolution" betont Bookchin die Verbindung, die der libertäre Kommunismus mit seiner früheren Philosophie der sozialen Ökologie hat. Er schreibt: "Der libbertäre Kommunismus stellt die Politik der Sozialökologie dar, eine revolutionäre Anstrengung, in der Freiheit in öffentlichen Versammlungen, die Entscheidungsorgane werden, in institutioneller Form gegeben wird. "Buchchin schlägt vor, dass diese institutionellen Formen innerhalb von unterschiedlich großen lokalen Gebieten stattfinden müssen. In einem Interview von 2001 fasste er seine Ansichten auf diese Weise zusammen: "Das übergeordnete Problem ist, die Struktur der Gesellschaft zu verändern, damit die Menschen Macht erlangen. Die beste Arena ist die Gemeinde – die Stadt, die Stadt und das Dorf –, wo wir die Möglichkeit haben, eine offene Demokratie zu schaffen." 1980 benutzte Bookchin den Begriff "libertarischer Kommunismus", um ein System zu beschreiben, in dem libertäre Institutionen direkt demokratischer Versammlungen den Staat durch eine Konföderation freier Kommunen widersetzen und ersetzen würden. Der Libertäre Kommunismus beabsichtigt, eine Situation zu schaffen, in der die beiden Mächte – die Gemeindeverbände und der Nationalstaat – nicht koexistieren können. Seine Anhänger – Die Kommunisten glauben, dass sie die Mittel sind, um eine rationale Gesellschaft zu erreichen, und ihre Struktur wird zur Organisation der Gesellschaft. Vermächtnis und Einfluss Obwohl Bookchin, durch seine eigene Anerkennung, nicht über einen wesentlichen Körper der Anhänger während seines eigenen Lebens zu gewinnen, seine Ideen haben dennoch beeinflusst Bewegungen und Denker auf der ganzen Welt. Dazu gehören die kurdischen Volksschutzeinheiten (YPG) und die kurdische Arbeiterpartei (PKK) in der Türkei, die seit den 1980er Jahren den türkischen Staat gekämpft haben, um größere politische und kulturelle Rechte für die Kurden des Landes zu sichern. Die PKK wird von den türkischen und US-Regierungen als terroristische Organisation bezeichnet, während die YPG als Verbündeter der USA gegen den IS gilt. Obwohl die PKK auf einer starren marxistisch-leninistischen Ideologie gegründet wurde, hat sie seit der Eroberung und Inhaftierung ihres Führers Abdullah Öcalan 1999 eine Verschiebung ihres Denkens und Zieles erlebt. Öcalan begann, eine Vielzahl postmarxistischer politischer Theorie zu lesen, während im Gefängnis, und fand besonderes Interesse an Bookchins Arbeiten. Öcalan versuchte Anfang 2004, ein Treffen mit Bookchin durch seine Anwälte zu arrangieren und beschreibt sich als Bookchins Student eager, seinen Gedanken an die Gesellschaft des Nahen Ostens anzupassen. Bookchin war zu krank, um die Anfrage zu akzeptieren. Im Mai 2004 übermittelte Bookchin diese Botschaft "Meine Hoffnung ist, dass das kurdische Volk eines Tages in der Lage sein wird, eine freie, rationale Gesellschaft zu etablieren, die ihre Brillanz wieder aufblühen lässt. Sie sind glücklich, einen Führer von Herrn Öcalans Talenten zu haben, um sie zu führen". Als Bookchin 2006 starb, rief die PKK den amerikanischen Denker als "einer der größten Sozialwissenschaftler des 20. Jahrhunderts", und gelobte, seine Theorie in die Praxis zu stellen."Demokratischer Konföderalismus", die Variation des von Öcalan in seinen Schriften entwickelten und von der PKK angenommenen Kommunalismus sucht nicht nach außen kurdische Rechte im Rahmen der Bildung eines unabhängigen Staates, der von der Türkei getrennt ist. Die PKK behauptet, dieses Projekt sei nicht nur für Kurden gedacht, sondern für alle Völker der Region, unabhängig von ihrem ethnischen, nationalen oder religiösen Hintergrund. Vielmehr promuliert sie die Bildung von Baugruppen und Organisationen, die auf der Basis-Ebene beginnen, um ihre Ideale in einem nichtstaatlichen Rahmen, beginnend auf der lokalen Ebene. Sie legt auch einen besonderen Schwerpunkt auf die Sicherung und Förderung der Frauenrechte. Die PKK hatte Erfolg bei der Umsetzung ihres Programms, durch Organisationen wie den Demokratischen Gesellschaftskongress (DTK), der politische und soziale Aktivitäten in der Türkei koordiniert, und die Koma Civakên Kurdistan (KCK), die dies in allen Ländern, in denen Kurden leben. Ausgewählte Werke Post-Scarcity Anarchismus (1971)Die spanischen Anarchisten: Die Heldenjahre (1977)Die Ökologie der Freiheit: Die Emergenz und Auflösung der Hierarchie (1982) Siehe auch Öko-Sozialismus Geschichte der Grünen Partei der Vereinigten Staaten Outline der libertarianism ReferenzenWeiter lesen Preis, Andy, Recovering Bookchin: Soziale Ökologie und die Krisen unserer Zeit, Neue Kompass (2012)Biehl, Janet, Ökologie oder Katastrophe: Das Leben von Murray Bookchin (Oxford University Press, 2015). Biehl, Janet, The Murray Bookchin Reader (Cassell, 1997) ISBN 0-304-33874-5. Biehl, Janet, "Mumford Gutkind Bookchin: The Emergence of Eco-Decentralism" (New Compass, 2011) ISBN 978-82-93064-10-7 Marshall, P. (1992), "Murray Bookchin and the Ecology of Freedom", S. 602–622 in, Demanding the Impossible. Fontana Press. ISBN 0-00-686245-4. Selva Varengo, La rivoluzione ecologica. Il pensiero libertario di Murray Bookchin (2007)Milano: Zero in condotta. ISBN 978-88-95950-00-6.E Castano, Ecologia e potere. Un saggio su Murray Bookchin, Mimesis, Milano 2011 ISBN 978-88-575-0501-5.Damian F. White 'Bookchin – A Critical Appraisal'. Pluto Press (UK/Europe,) University of Michigan Press.ISBN 978-0-7453-1965-0 (HBK;) 9780745319643 (pbk).Andrew Light, ed., Social Ecology after Bookchin (Guilfor, 1998) ISBN 1-57230-379-4.Neither Washington Nor Stowe: Common Sense for the Working Vermonten, von David Van Dieses libertäre sozialistische Manifest nahm viele Ideen von Bookchin und artikulierte sie, wie sie sich in einem revolutionären Vermont manifestieren würden. Externe Links Murray Bookchin Eintritt in die Anarchy Archives Murray Bookchin Papers in der Tamiment Library und Robert F. Wagner Archives an der New York University International Online Conference 2021: "100 Jahre Murray Bookchin"