Griechenland hat seit dem 24. Dezember 2015 Abkommen mit Gleichgeschlechtsgemeinschaften mit mehreren der Rechte und Vorteile der Ehe anerkannt. Am 23. Dezember 2015 wurde das hellenic-Parlament verabschiedet und am folgenden Tag in der Regierung Gazette veröffentlicht. Die Regierung Griechenlands unter Premierminister Kostas Karamanlis, der bis Oktober 2009 regierte, war gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die New Democracy-led Regierung hatte Gesetze vorgeschlagen, die mehrere Rechte für unverheiratete Paare bieten würden, aber nur gegen Paare. Bei der Einführung wurde erwartet, dass das Gesetz als verfassungswidrig oder gegen EU-Prinzipien erklärt wird, wenn es an griechische oder europäische Gerichte gebracht wird. Die Panhellenic Socialist Movement (PASOK) unter George Papandreou, dann in Opposition, im April 2006 vorgelegt, ein Legislativvorschlag für die Anerkennung von unverheiratete Paare, gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare, nach dem französischen Beispiel des zivilen Solidaritätspakts. Laut einigen LGBT-Gruppen hat die kontroverse Terminologie des Vorschlags jedoch wenig Fortschritte bei den LGBT-Rechten gemacht und die geplante Partnerschaft von PASOK verbietet gleichgeschlechtliche Paare von der Annahme. Im November 2008 legte PASOK erneut einen Gesetzesentwurf über die Kohabitationsvereinbarungen vor, aber er hat im Parlament keine Fortschritte gemacht. Der Erzbischof Ieronymos II. von Athen, der am meisten angesehene Bischof der Kirche von Griechenland, hat mit den Regierungsvorschlägen im Jahr 2008 die rechtlichen Rechte für Paare einführen sollen, vorgeschlagen, dass ["t] hier eine Notwendigkeit ist, sich mit der Zeit zu ändern". Es ist jedoch unklar, ob diese Ansicht sich auf gleichgeschlechtliche Paare bezogen hat, vor allem, da die Kirche die LGBT-Rechte im Allgemeinen und insbesondere die Bürgerrechtsordnung zuvor widersetzt hat. Das am 26. November 2008 in Kraft getretene Gesetz 3719/2008 ("Reforms betreffend die Familie, Kinder und Gesellschaft") hat eine Form von Partnerschaft gegründet, die als "Cohabitation Agreements" bezeichnet wird. (Griechenland: σύμφωνο συμβίωσης, sýmphōno symbíosēs [ˈsimfono simviosis],) nur für Paare mit Gegensex verfügbar. Ausweitung der Zusammenlebensverträge auf gleichgeschlechtliche Paare Vor der Parlamentswahl vom Oktober 2009 hat die Panhellenic Socialist Movement (PASOK) ihre Unterstützung für gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften in einer Antwort auf einen Fragebogen der Schwulenrechtsgruppe OLKE angekündigt. PASOK gewann die Wahl. Am 17. September 2010 kündigte der Justizminister Haris Kastanidis an, dass ein Sonderausschuss gebildet worden sei, um ein eingetragenes Partnerschaftsrecht vorzubereiten, das sowohl gleichgeschlechtliche als auch unterschiedliche Paare umfassen würde. Der Ausschuss wurde am 29. Juli 2010 konstituiert, und laut seiner Mitglieder war es, Vorschläge zur Modernisierung des Familienrechts zu machen. Es diskutiert Fragen zu heterosexuellen Paaren bis Ende 2010 und Fragen zu gleichgeschlechtlichen Paaren ab Januar 2011. Am 19. August 2011 kündigte ein Regierungsbeamter an, dass bald Rechtsvorschriften zur Registrierung von Gleichgeschlechtsbeziehungen eingeführt werden würden. Im Februar 2013 erklärte der Justizminister Antonis Roupakiotis, dass die griechische Regierung über die Änderung des Kohabitationsvertragsgesetzes zur Aufnahme von Gleichgeschlechtspaaren nachdenkt. Am 8. Februar 2011 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) beschlossen, zwei Fälle von vier Paaren in Bezug auf einen Verstoß gegen Artikel 8 (Beachtung des Privat- und Familienlebens) in Verbindung mit Artikel 14 (Freiheit von Diskriminierung) und Artikel 13 (wirksames Heilmittel) der Europäischen Menschenrechtskonvention zusammenzufassen und zu akzeptieren. Die Fälle wurden dem EMRK aufgrund des griechischen Staates zur Einführung von Kohabitationsvereinbarungsgesetzen gebracht, die ausdrücklich und ausdrücklich gleichgeschlechtliche Paare ausgeschlossen haben. Am 7. November 2013 regierte der EMRK in Vallianatos and Others/Griechenland, dass es sich nicht um gleichgeschlechtliche Paare aus Kohabitationsverträgen handelt. Am 12. November kündigte PASOK seine Absicht an, einen Gesetzentwurf zur Verlängerung des Kohabitationsvertragsrechts auf gleichgeschlechtliche Paare einzuführen. Im November 2014 wurde bekanntgegeben, dass viele wesentliche Änderungen des griechischen Familienrechts in Betracht gezogen werden würden, wobei die Ausweitung der Zusammenlebensverträge auf gleichgeschlechtliche Paare am prominentesten ist. Es wurde auch berichtet, dass das Justizministerium keine gleichgeschlechtliche Ehe erwägte. Am 9. Februar 2015 versprach die am 27. Januar 2015 geschworene Syriza-Regierung nach der Legislativwahl im Januar 2015, die Kohabitationsvereinbarungen auf gleichgeschlechtliche Paare auszuweiten. Am 24. April 2015 kündigte der Generalsekretär des Justizministeriums die Absicht der Regierung an, innerhalb von zwei Monaten eine Rechnung vor dem hellenischen Parlament zu stellen.Kurz danach wurde ein Ausschuss gebildet, um die Frage bis zum 15. Juni 2015 zu studieren. Die Rechnung wurde am 10. Juni 2015 veröffentlicht. Am 9. November 2015 wurde ein neuer Entwurf des Kohabitationsvertragsgesetzes (Law 4356/2015) veröffentlicht, in dem ein Teil der Eherechte gewährt wird. Die Rechnung wurde für öffentliche Konsultationen gesendet, die bis zum 20. November dauerte. Justizminister Nikos Paraskevopoulos gab bekannt, dass die Rechtsvorschriften keine Adoptionsrechte umfassen würden, und dass das Thema künftig untersucht werden würde. Die Rechnung wurde dem Parlament am 9. Dezember vorgelegt und am 23. Dezember 2015 mit einer Abstimmung von 194–55 mit 51 Enthaltungen nach einer umstrittenen Debatte, die zehn Stunden dauerte, genehmigt. Die Rechnung wurde unterstützt durch die Regierung der linken Partei Syriza, der demokratischen Ausrichtung, des Flusses und der Union der Centristen, aber gegen die Kommunistische Partei Griechenlands, die nationalkonservativen unabhängigen Griechen und die rechtsextreme Partei Golden Dawn, während die liberalkonservative New Democracy geteilt wurde. Das Gesetz wurde vom Präsidenten Griechenlands, Prokopis Pavlopoulos, unterzeichnet und am 24. Dezember 2015 in der Regierung Gazette veröffentlicht. Es hat sich auf die Veröffentlichung ausgewirkt. Die erste Gleichgeschlechtsvereinbarung wurde am 25. Januar 2016 in Athen von Bürgermeister Giorgos Kaminis durchgeführt. Am 9. November 2016 unterbreitete die Regierung einen Entwurf eines Gesetzentwurfs, der die Zusammenlebensvereinbarungen mit Eheschließungen in mehreren Bereichen, einschließlich der Beschäftigungsleistungen und der Arbeitnehmerrechte, ausgleicht. Die Rechnung wurde vom Parlament am 2. Dezember in einer Abstimmung von 201–21 angenommen. Sie wurde am 8. Dezember 2016 von Präsident Pavlopoulos in das Gesetz aufgenommen und am folgenden Tag in der offiziellen Zeitschrift veröffentlicht. Statistik Nach Angaben der Griechischen Statistischen Behörde ist die Anzahl der Kohabitationsvereinbarungen pro Jahr wie folgt: Gleichgeschlechtliche Ehe Erste Ehen in Tilos Im Jahr 2008, Homosexuelle Rechte Gruppe OLKE kündigte seine Absicht, griechische Gemeinden zu verklagen, die sich weigern, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten, zeigt eine Lücke im Gesetz von 1982, die zivile Ehe zwischen Personen legalisiert, ohne Bezug auf Geschlecht. Am 3. Juni 2008 heiratete der Bürgermeister von Tilos, Anastasios Aliferis, zwei gleichgeschlechtliche Paare, zwei Lesben und zwei schwulen Männer, die das rechtliche Schlupfloch anführten. Er wurde von Klerikern der griechischen Kirche, die in der Vergangenheit auch gegen die Einführung heterosexueller Zivilgesellschaft, die ursprüngliche Absicht des Gesetzes von 1982, kritisiert. Justizminister Sotirios Hatzigakis erklärte den Tilos Heiraten ungültig und Oberster Gerichtshof Staatsanwalt Georgios Sanidas warnte Bürgermeister Aliferis von den rechtlichen Auswirkungen seiner "Schlacht der Pflicht", aber er sagte, er habe "keine Absicht, die Ehen zu annullieren". Regierungsbeamte reichten einen Antrag auf Aufhebung der zwei gleichgeschlechtlichen Ehen ein, um Demonstrationen und Proteste unter der LGBT-Gemeinschaft zu rühren. Am 5. Mai 2009 entschied das Gericht erster Instanz von Rhodos, dass die Ehen ungültig seien, aber die Paare appellierten das Urteil. Am 14. Januar 2011 fand eine Anhörung des Berufungsgerichts von Dodecanese statt. Das Gericht erließ am 14. April 2011 eine Entscheidung, beide Ehen zu entziehen. Am 30. November 2017 wurde dieses Urteil vom Obersten Gerichtshof bestätigt. Die Paare haben ihre Absicht angekündigt, Griechenland vor dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu verklagen. 2019 Wahlen Am 10. Juni 2019 erklärte Premierminister Alexis Tsipras, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert würde, wenn seine Partei, Syriza, die Parlamentswahl gewonnen, am 7. Juli 2019. Seine Partei wurde jedoch nicht wiedergewählt. Eine Umfrage im Mai 2015 fand heraus, dass 70% der Griechen vereinbarten, dass die Partnerschaften auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden sollten. Die gleiche Umfrage fand auch Mehrheit Unterstützung für gleichgeschlechtliche Ehe, mit 56% zugunsten und 35% gegen. Eine Umfrage von DiaNEOsis im Dezember 2016 ergab, dass 50% der Griechen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 26% zugunsten der Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren waren. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 39% der Griechen dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa zulässig, 56% waren dagegen. Die gleiche Umfrage ergab, dass 64% der Befragten mit der Erklärung einverstanden waren: "Gay, lesbische und bisexuelle Menschen sollten die gleichen Rechte wie heterosexuelle Menschen haben", während 32% nicht einverstanden waren. Diese Zahlen verzeichneten einen Anstieg von 6 % bzw. 2 % gegenüber der Eurobarometer-Umfrage 2015. Eine 2020 Umfrage der Friedrich Naumann Stiftung in Zusammenarbeit mit der KAPA-Forschung ergab, dass die gleichgeschlechtliche Ehe um 56 % der Befragten begünstigt wurde, während die Annahme von gleichgeschlechtlichen Paaren von 40 % unterstützt wurde. Siehe auch LGBT-Rechte in Griechenland Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Gleichgeschlechtsgerichtsfälle == Referenzen ==