A minaudière ist ein weiblicher Modezubehör, der in der Regel als ein Schmuckstück angesehen wird, das einen Abendbeutel ersetzen soll. In einem Fall mit Kammern erlaubt es die Lagerung für mehrere Gegenstände in einem kleinen Raum, wie z.B. eine Glocke, ein Blick, eine Lesebrille oder Schlüssel. In den 30er Jahren wurde die Minaudière-Reform gefunden. Seine Erfindung wird Charles Arpels, von Van Cleef & Arpels, aber viele Schmuck und Häute-Couture Designer haben eigene Modelle entwickelt. Beschreibung In der Regel geschweißt und oblong, klein genug, um in der Hand zu sitzen, ist ein Minaudière ein Asinty-Zubehör. Die Materialien, die verwendet werden, sind am häufigsten starr, mit einem metallischen Ende wie Gold oder Silber. Die Außenstelle kann mit wertvollen oder halbvorbereiten Steinen oder mit einem Lack oder einer Hautfarbe versehen sein. Textildesign gibt es jedoch auch, mit einem Tuch, der einen Rahmen oder eine flexible und flexible Mischung aus Velour, Seide oder Bromcadegewebe, bestickt oder nicht. Manche Minaudières umfassen ein Lanyard oder eine Kette, die über den Handgelenk stattfindet. Andere Muster verfügen über einen Plastik- oder velourbeutel, um die Minaudière zu halten. Das Innere kann die Ungleichheit des Designers erkennen. Ein Minaudière kann mehrere kleine Kammern enthalten, die sorgfältig darauf ausgelegt sind, die persönlichen Gegenstände des Eigentümers für den größtmöglichen Nutzen zu organisieren. Laut Modejournal Lloyd Boston ist ein Minaudière ein wesentlicher Bestandteil einer Abendkleidung, ein kleiner Gegenstand, der seinen Nutzen nicht beschränkt, und ein „fabulanter Charakter“. Erfindung Laut Presseartikeln der Zeit wurde die Minaudière von Van Cleef & Arpels im Jahr 1934 erfunden. Charles Arpels war inspiriert von Florenz Gould, dritter Frau von Philanthropist Frank Jay Gould, um mehrere kleine, lockere Gegenstände in eine Zinnbox zu bringen. Das Wort Minaudière war ein französischer Begriff für eine koquettische Frau, vom Wortminauder (zu Freude oder Simper). Siehe auch Étui Compact (1 Referenzen)