Die llama (; spanische Aussprache: [ˈˈama])(Lama glama) ist eine inländische südamerikanische Kamille, weit verbreitet als Fleisch und Packtier von Andean Kulturen seit der Pre-Columbian Ära. Llamas sind sehr soziale Tiere und leben mit anderen als Herde. Ihre Wolle ist sehr weich und lanolinfrei. Llamas kann einfache Aufgaben nach einigen Wiederholungen lernen. Bei Verwendung einer Packung können sie etwa 25 bis 30 % ihres Körpergewichts für 8 bis 13 km (5–8 Meilen) tragen. Der Name llama (in der Vergangenheit auch geschrieben lama oder glama) wurde von europäischen Siedlern aus heimischen Peruanern angenommen. Die Vorfahren von Ilamas sollen vor etwa 40 Millionen Jahren aus den Zentralebenen Nordamerikas stammen und anschließend vor etwa drei Millionen Jahren während des Great American Interchange nach Südamerika wanderten. Am Ende des letzten Eiszeits (10.000–12.000 Jahre) wurden Kamlide in Nordamerika ausgestorben. Im Jahr 2007 gab es in Südamerika über sieben Millionen Ilma und Alpacas und über 158.000 Ilma und 100.000 Alpacas, die von Vorläufern abstammten, die Ende des 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten und Kanada importiert wurden. In der Aymara Mythologie sind Ilmas wichtige Wesen. Die himmlische Llama soll Wasser aus dem Ozean trinken und uriniert, wie es regnet. Laut Aymara eschatology llamas wird zurück zu den Wasserquellen und Lagunen, wo sie am Ende der Zeit kommen. Klassifikation Lamoide oder Ilamas (wie sie allgemeiner als Gruppe bekannt sind), bestehen aus der vicuña (Vicugna vicugna, prev.Lama vicugna,) guanaco (Lama guanicoe,) Suri alpaca, und Huacaya alpaca (Vicugna pacos, prev.Lama guanicoe pacos,) und der heimischen gama Guanacos und Vicuñas leben in der Wildnis, während Ilma und Alpacas nur als Haustiere existieren. Obwohl frühere Schriftsteller Ilma gegenüber Schafen verglichen, wurde ihre Ähnlichkeit mit dem Kamel bald erkannt. Sie wurden in der Gattung Camelus zusammen mit Alpaca in der Systema Naturae (1758) von Carl Linnaeus aufgenommen. Sie wurden jedoch 1800 von Georges Cuvier unter dem Namen Lama zusammen mit dem Guanola getrennt. Die DNA-Analyse hat bestätigt, dass die Guanose der wilde Vorfahren der Ilma ist, während die Vicuña der wilde Vorfahren der Alpaka ist; letztere wurden in der Gattung Vicugna platziert. Die Gattungen Lama und Vicugna sind mit den beiden Arten von echten Kamelen die einzigen existierenden Vertreter eines sehr ausgeprägten Abschnitts der Artiodactyla oder sogar-Toed-Unulate, genannt Tylopoda, oder stoß-Fuß, von den eigenartigen Erhebungen auf den Sohlen ihrer Füße. Die Tylopoda besteht aus einer einzigen Familie, der Camelidae, und teilt die Ordnung Artiodactyla mit der Suina (Pigs,) die Tragulina (Chevrotains,) die Pecora (Ruminants,) und die Whippomorpha (Hippos und Cetaceans, die Artiodactyla von einem cladistischen, wenn nicht traditionellen, Standpunkt gehören. Die Tylopoda haben mehr oder weniger Affinität zu jeder der Schwester taxa, in gewisser Hinsicht in einer mittleren Position zwischen ihnen stehen, teilen einige Eigenschaften von jedem, aber in anderen zeigen spezielle Modifikationen nicht in einer der anderen Taxa gefunden. Die Entdeckungen aus dem 19. Jahrhundert einer riesigen und vorher unerwarteten extinktiven Paleogene Fauna Nordamerikas, die von Paläontologen Joseph Leidy, Edward Drinker Cope und Othniel Charles Marsh interpretiert wurde, unterstützten das Verständnis der frühen Geschichte dieser Familie. Llamas wurden nicht immer auf Südamerika beschränkt; in Pleistozän in den Rocky Mountains und in Mittelamerika wurden reichlich llamaähnliche Überreste gefunden. Einige der Fossilien waren viel größer als aktuelle Formen. Einige Arten blieben in Nordamerika während der letzten Eiszeit. North American llamas werden als einzelne extinct Gattung, Hemiauchenia, eingestuft. Llama-ähnliche Tiere wären vor 25.000 Jahren in der heutigen Kalifornien, Texas, New Mexico, Utah, Missouri und Florida ein häufiger Anblick gewesen. Die camelid lineage hat eine gute fossile Platte. Kamelähnliche Tiere wurden von den gut differenzierten, modernen Arten zurück durch frühe Miocen Formen verfolgt. Ihre Eigenschaften wurden allgemeiner, und sie verloren diejenigen, die sie als Kamliden unterschieden; daher wurden sie als Ahnenartiodactyls eingestuft. In der Alten Welt wurden keine Fossilien dieser früheren Formen gefunden, die darauf hindeuten, dass Nordamerika die ursprüngliche Heimat von Kamillen war und dass die Vorfahren der alten Welt Kamele über die Bering Landbrücke aus Nordamerika hinweggingen. Die Bildung des Isthmus von Panama vor drei Millionen Jahren erlaubte es, sich im Rahmen des Great American Interchange nach Südamerika zu verbreiten, wo sie sich weiter entwickelt haben. In der Zwischenzeit starben die nordamerikanischen Kamille am Ende des Pleistozäns. Merkmale Eine vollgewachsene Ilama kann eine Höhe von 1,7 bis 1,8 m (5 ft 7 in bis 5 ft 11 in) am Kopf erreichen und zwischen 130 und 200 kg (290 und 440 lb) gewogen werden. Bei der Geburt kann ein Baby-Lama (Kriege) zwischen 9 und 14 kg (20 und 31 lb) wiegen. Llamas leben in der Regel 15 bis 25 Jahre, mit einigen Personen überleben 30 Jahre oder mehr. Die folgenden Merkmale gelten insbesondere für Ilma. Dentition von Erwachsenen: Incisors 1/3 canines 1/1, Premolars 2/2, Molaren 3/3; insgesamt 32. Im Oberkiefer wird dem Männchen ein komprimierter, scharfer, spitzer laniariformer Incisor nahe der Hinterkante der Premaxilla zumindest von einem mittelgroßen, spitz geschwungenen wahren Kaninchen im vorderen Teil der Maxima gefolgt. Der in den Kamelen folgende isolierte caninartige Vormolar ist nicht vorhanden. Die miteinander in Kontakt stehenden Zähne der Molreihe bestehen aus zwei sehr kleinen Vormolaren (dem ersten fast rudimentären) und drei breiten Molaren, die im allgemeinen wie die von Camelus aufgebaut sind. Im Unterkiefer sind die drei Schneiden lang, sparsam und procumbent; die äußeren sind die kleinsten. Daneben handelt es sich um einen gekrümmten, suberect canine, gefolgt nach einem Intervall um eine isolierte Minute und oft deziduous simple konisch vormolar; dann eine zusammenhängende Serie von einem vormolaren und drei Molaren, die sich von denen von Camelus bei einer kleinen Zusatzsäule am vorderen Außenrand unterscheiden. Der Schädel ähnelt in der Regel dem von Camelus, der größeren Gehirn-Kavität und Orbits, und weniger entwickelten Schädelkammen aufgrund seiner geringeren Größe. Die Nasenknochen sind kürzer und breiter und werden durch die Premaxilla verbunden. Vertebrae: cervical 7, dorsal 12, lumbar 7, sacral 4, caudal 15 bis 20. Die Ohren sind ziemlich lang und leicht nach innen gewölbt, charakteristisch als Bananenform bekannt. Es gibt keinen dorsalen Hump. Die Füße sind schmal, die Zehen sind mehr voneinander getrennt als in den Kamelen, die jeweils einen ausgeprägten Pflanzenbelag aufweisen. Der Schwanz ist kurz, und Faser ist lang, Wolle und weich. In wesentlichen strukturellen Merkmalen, wie auch im allgemeinen Aussehen und Gewohnheiten, ähneln sich alle Tiere dieser Gattung sehr eng, so ob sie als Zugehörigkeit zu einer, zwei oder mehreren Arten betrachtet werden sollten, ist eine Frage der Kontroversität zwischen Naturisten. Die Frage ist kompliziert durch den Umstand der großen Mehrheit der Individuen, die unter Beobachtung gekommen sind, entweder in einem vollständig oder teilweise inländischen Zustand. Viele sind auch von Vorfahren abstammen, die zuvor inländischen, ein Zustand, der tendenziell eine gewisse Variation von der ursprünglichen Art zu erzeugen. Die vier Formen, die von den Bewohnern Südamerikas allgemein unterschieden werden, sind als verschiedene Arten anerkannt, obwohl Schwierigkeiten bei der Definition ihrer Besonderheiten. Dies sind: die Ilama, Lama glama (Linnaeus); die Alpaca, Vicugna pacos (Linnaeus); die Guanola (vom Quechua huanaco,) Lama guanicoe (Müller); und die Vicuña, Vicugna vicugna (Molina)Die Ilma und Alpaca sind nur im häuslichen Zustand bekannt und sind vielfältig. Einige sind grau oder schwarz. Die Guanaco und Vicuña sind wild. Das Guanaco ist gefährdet; es hat eine fast gleichmäßige hellbraune Farbe, die in weiß unten übergeht. Die Guanaco und Vicuña unterscheiden sich sicherlich voneinander: Die Vicuña ist kleiner, schlanker in ihren Proportionen und hat einen kürzeren Kopf als das Guanäko. Die Vicuña lebt in Herden auf den bleak und erhöhten Teilen der Gebirgskette, die an die Region des ewigen Schnees grenzt, inmitten von Felsen und Fällen, die in verschiedenen geeigneten Ortschaften in ganz Peru, im südlichen Teil von Ecuador, und bis südlich von der Mitte von Bolivien. Seine Manieren ähneln sehr denen der Gämse der europäischen Alpen; sie ist so wachsam, wild und schüchtern. Vicuña Faser ist extrem zart und weich, und hochwertig für die Zwecke des Webens, aber die Menge, die jedes Tier produziert, ist klein. Alpacas werden vor allem von wilden Vicuña-Vorfahren abstammen, während inländische Ilamas vor allem von Wildguanaco-Vorfahren abstammen, obwohl eine beträchtliche Menge an Hybridisierung zwischen den beiden Arten aufgetreten ist. Unterschiedliche Eigenschaften zwischen Ilma und Alpacas umfassen die größere Größe der Ilma, längere Kopf und gebogene Ohren. Alpaca Faser ist im Allgemeinen teurer, aber nicht immer wertvoller. Alpacas neigen dazu, eine konsistentere Farbe im ganzen Körper zu haben. Der offensichtlichste visuelle Unterschied zwischen Ilamas und Kamelen ist, dass Kamele einen Hump oder Humps haben und Ilmas nicht. Llamas sind keine Wiederkäuer, Pseudo-Ruminanten oder modifizierte Wiederkäuer. Sie haben einen komplexen dreikompartment Magen, der es ihnen ermöglicht, niedrigere Qualität zu verdauen, hohe Cellulose-Lebensmittel. Die Magenkompartimente ermöglichen die Fermentation von harten Lebensmitteln, gefolgt von Regurgitation und Wiederkäuer. Ruminants (Kauen, Schafe, Ziegen) haben vier Fächer, während Ilamas nur drei Magenfächer haben: das Rumen, Omasum und Abomasum. Darüber hinaus haben die Ilama (und andere Kamliden) einen extrem langen und komplexen großen Darm (Säule). Die Rolle des Dickdarms bei der Verdauung besteht darin, Wasser, Vitamine und Elektrolyte aus Lebensmittelabfällen zu resorbieren, die sie durchlaufen. Die Länge des Ilmas Kolon ermöglicht es, auf viel weniger Wasser als andere Tiere zu überleben. Dies ist ein großer Vorteil in trockenen Klimas, in denen sie leben. Reproduktion Llamas haben einen ungewöhnlichen Reproduktionszyklus für ein großes Tier. Weibliche Ilma werden Ovulatoren induziert. Durch den Akt der Paarung befreit das Weibchen ein Ei und wird oft auf den ersten Versuch befruchtet. Weibliche Ilamas gehen nicht in Estrus (Wärme"). Wie Menschen reifen Ilamamännchen und Weibchen sexuell zu unterschiedlichen Raten. Frauen erreichen Pubertät bei etwa 12 Monaten; Männer werden nicht sexuell reif bis etwa drei Jahre alt. Mating Llamas mit einer kush (lying down) Position, die in einem großen Tier ziemlich ungewöhnlich ist. Sie fügen sich für eine längere Zeit (20–45 Minuten) auch ungewöhnlich in einem großen Tier. Gefährlich Die Gestationsperiode einer Ilma beträgt 11,5 Monate (350 Tage). Dams (female llamas) lecken ihre Babys nicht ab, da sie eine befestigte Zunge haben, die nicht außerhalb des Mundes mehr als 13 Millimeter erreicht (1⁄2 Zoll). Vielmehr werden sie ihre Neugeborenen betäuben und demütigen. Crias A cria (von Spanisch für Baby) ist der Name für ein Baby llama, alpaca, vicuña oder guanaco. Crias werden typischerweise mit allen Weibchen der Herde herum geboren, um gegen die männlichen Ulmen und potenziellen Raubtiere zu schützen. Llamas geben Geburt stehen. Die Geburt ist in der Regel schnell und problemlos, über in weniger als 30 Minuten. Die meisten Geburten finden zwischen 8 und Mittag, während der wärmeren Tagesstunden statt. Dies kann die cria Überleben erhöhen, indem die Todesfälle aufgrund der Hypothermie in kalten andeanischen Nächten reduziert. Dieses Geburtsmuster wird spekuliert, um eine Fortsetzung der in der Wildnis beobachteten Geburtsmuster zu sein. Krisen stehen auf und stehen, gehen und versuchen, innerhalb der ersten Stunde nach der Geburt zu saugen. Die Crisen werden teilweise mit Ölmilch gefüttert, die in Fett und Salz niedriger ist und in Phosphor und Kalzium höher ist als Kuh oder Ziegenmilch. Eine weibliche Ilma produziert nur etwa 60 Milliliter (2 US-Flüssigunzen) Milch zu einem Zeitpunkt, wenn sie Milch gibt, so muss die Arie häufig saugen, um die Nährstoffe, die sie benötigt. Zuchtmethoden Bei Harem meating ist das Männchen mit Weibchen am meisten des Jahres übrig. Für die Feldmating wird ein Weibchen in ein Feld mit einer männlichen Ilma verwandelt und dort für einige Zeit gelassen. Dies ist die einfachste Methode in Bezug auf die Arbeit, aber die am wenigsten nützlich in Bezug auf die Vorhersage eines wahrscheinlichen Geburtsdatums. Es kann ein Ultraschalltest durchgeführt werden, und zusammen mit den Belichtungsterminen kann eine bessere Idee ermittelt werden, wann die Arie erwartet wird. Hand-Mating ist die effizienteste Methode, erfordert aber die meisten Arbeiten auf dem Teil des Menschen beteiligt. Eine männliche und weibliche Ilma wird in den gleichen Stift gelegt und die Paarung wird überwacht. Sie werden dann jeden anderen Tag getrennt und wieder vermengt, bis der eine oder der andere die Verpaarung ablehnt. In der Regel kann man in zwei Paarungen mit dieser Methode, obwohl einige Stutzenmännchen routinemäßig weigern, ein Weibchen mehr als einmal zu mühen. Die Trennung hilft vermutlich, die Spermienzahl für jede Paarung hoch zu halten und hilft auch, den Zustand des reproduktiven Trakts der weiblichen Ilma mehr Klang zu halten. Wenn die Paarung innerhalb von zwei bis drei Wochen nicht erfolgreich ist, wird das Weibchen wieder verpaart. Ernährungsoptionen für die Fütterung von Limamas sind recht breit; eine Vielzahl von kommerziellen und landwirtschaftlichen Futtermitteln sind verfügbar. Zu den wichtigsten entscheidenden Faktoren gehören Futtermittelkosten, Verfügbarkeit, Nährstoffbilanz und Energiedichte. Junge, aktiv wachsende Ilma erfordern eine größere Konzentration an Nährstoffen als reife Tiere aufgrund ihrer geringeren Verdauungstraktfähigkeiten. Behavior Llamas, die gut-sozialisiert und ausgebildet sind, um Neckholder und Führung nach dem Weaning und sind sehr freundlich und angenehm, um herum zu sein. Sie sind äußerst neugierig und die meisten werden sich leicht an Menschen wenden. Jedoch werden Ilamas, die als Jugendliche flaschen- oder übersozialisiert und übergriffen sind, extrem schwierig zu handhaben, wenn sie reif sind, wenn sie beginnen, den Menschen zu behandeln, wie sie einander behandeln, die durch Spucken, Kicking und Hals Wrestling gekennzeichnet ist. Llamas haben begonnen, in Pflegeheimen und Krankenhäusern als zertifizierte Therapietiere aufzutauchen. Rojo the Llama, im Pazifik Nordwest wurde 2008 zertifiziert. Die Mayo Klinik sagt, tiergestützte Therapie kann Schmerzen, Depressionen, Angst und Müdigkeit reduzieren. Diese Art der Therapie wächst an Popularität, und es gibt mehrere Organisationen in den Vereinigten Staaten, die teilnehmen. Wenn man richtig aufgezogen ist, ist das eine Seltenheit. Llamas sind jedoch sehr soziale Herdentiere und spucken sich manchmal als eine Art, niederrangige Ilmas in der Herde zu disziplinieren. Der soziale Rang eines Ilmas in einer Herde ist nie statisch. Sie können sich immer in der sozialen Leiter bewegen, indem sie kleine Kämpfe abholen. Dies geschieht in der Regel zwischen den Männchen zu sehen, was dominant wird. Ihre Kämpfe sind visuell dramatisch, mit Spucken, rammen sich mit ihren Brust, Hals Wrestling und Kicking, vor allem um den anderen aus dem Gleichgewicht zu klopfen. Die Weibchen werden meist nur als Mittel zur Kontrolle anderer Herden angesehen. Man kann bestimmen, wie die Ilma durch die Materialien im Spieß bewegt wird. Je irritierter die llama ist, desto weiter zurück in jedes der drei Magenfächer wird es versuchen, Materialien für seine spucken. Während sich die soziale Struktur immer ändert, leben sie als Familie und sie kümmern sich umeinander. Wenn man ein seltsames Geräusch bemerkt oder sich bedroht fühlt, wird ein Alarmruf - ein lauter, schriller Klang, der rhythmisch steigt und fällt - ausgesandt und alle anderen werden wachsam. Sie werden sich oft als Kommunikationsform gegenseitig demütigen. Der Klang der Ilma, die lächelnde Geräusche macht oder mwa (mwah) geht, ist oft ein Zeichen von Angst oder Wut. Unglückliche oder bewegte Ilmas werden ihre Ohren zurücklegen, während Ohren, die nach oben gekreuzt werden, ein Zeichen des Glücks oder der Neugier ist. Ein Orgle ist der mating-Sound von einem Ilma oder Alpaka, von dem sexuell erregten Mann gemacht. Der Klang erinnert an das Garneln, aber mit einer kraftvolleren, schwingenden Kante. Männer beginnen den Klang, wenn sie erregt werden und während des gesamten Akt der Erschaffung fortfahren – von 15 Minuten bis mehr als eine Stunde. Die Verwendung von Ilamas als Viehwächter in Nordamerika begann in den frühen 1980er Jahren, und einige Schafproduzenten haben seitdem Ilma erfolgreich verwendet. Einige würden sie sogar benutzen, um ihre kleineren Cousins zu schützen, die Alpaka. Sie werden am häufigsten in den westlichen Regionen der Vereinigten Staaten verwendet, wo größere Raubtiere, wie Kojote und Feralhunde, verbreitet sind. Typischerweise wird eine einzelne Gelierung (ausgegossenes männliches) verwendet. Forschung deutet darauf hin, dass die Verwendung von mehreren Wach-Lamas nicht so effektiv wie eine ist. Mehrere Männer neigen dazu, miteinander zu verbinden, anstatt mit dem Vieh, und kann die Herde ignorieren. Ein gelähmter Mann mit zwei Jahren verbindet sich eng mit seinen neuen Ladungen und ist instinktiv sehr effektiv bei der Verhütung von Predation. Einige Ilamas scheinen schneller an Schafe oder Ziegen zu binden, wenn sie vor dem Lammen eingeführt werden. Viele Schaf- und Ziegenproduzenten deuten darauf hin, dass sich schnell eine besondere Bindung zwischen Lämmern und ihrem Wächter llama entwickelt und die Ilama besonders geschützt ist. Die Verwendung von Ilma als Wachen hat die Verluste auf Raubtiere für viele Hersteller reduziert. Der Wert der jedes Jahr eingesparten Tiere übersteigt mehr als die Einkaufskosten und die jährliche Pflege einer Ilma. Obwohl nicht jede llama für den Job geeignet ist, sind die meisten eine lebensfähige, nicht-tödliche Alternative zur Verringerung der Predation, die keine Ausbildung und wenig Pflege erfordert. Ärzte und Forschungen haben festgestellt, dass Ilamas Antikörper besitzen, die zur Behandlung bestimmter Krankheiten gut geeignet sind. Wissenschaftler haben die Art und Weise untersucht, wie Ilamas zum Kampf gegen Coronaviren beitragen könnte, einschließlich MERS und SARS-CoV-2 (die COVID-19 verursacht). Geschichte der Inlandation Pre-Incan-Kulturen Scholar Alex Chepstow-Lusty hat argumentiert, dass der Wechsel von einem Jäger-gatherer-Lifestyle in die weit verbreitete Landwirtschaft nur wegen der Verwendung von llama dung als Dünger möglich war. Die Moche-Patienten platzierten häufig Ilamas und Ilma-Teile in die Begräbnisse wichtiger Menschen, als Angebote oder Bestimmungen für das Jenseits. Die Moche der Pre-Columbian Peru zeigt Ilma ziemlich realistisch in ihrer Keramik. Inca Empire Im Inka-Imperium waren Ilmas die einzigen Lastentiere, und viele der von der Inka dominierten Menschen hatten lange Traditionen von Ilama-Herding. Für den Inka-Adel war die Ilma von symbolischer Bedeutung, und Ilama-Figuren wurden oft mit den Toten begraben. In Südamerika werden immer noch Ilamas als Lasttiere sowie zur Herstellung von Faser und Fleisch verwendet. Die Inca deity Urcuchillay wurde in Form einer mehrfarbigen Ilma dargestellt. Carl Troll hat argumentiert, dass die große Anzahl von Ilamas, die in den südlichen peruanischen Hochlanden gefunden wurden, ein wichtiger Faktor für den Aufstieg des Inka-Imperiums waren. Es lohnt sich, die maximale Ausdehnung des Inka-Imperiums in etwa mit der größten Verteilung von Alpacas und Ilmas in Pre-Hispanic America zusammenzutreffen. Die Verbindung zwischen den Anden-Biomen von Puna und Páramo, der Ilama-Poralismus und dem Inka-Staat ist eine Frage der Forschung. Spanisches Reich Eine der wichtigsten Verwendungen für Ilamas zur Zeit der spanischen Eroberung war, Erz aus den Minen in den Bergen zu bringen. Gregory de Bolivar schätzte, dass in seinem Tag, so viele wie 300.000 im Transport von Produkten aus den Potosí-Minen allein eingesetzt wurden, aber seit der Einführung von Pferden, Mauleseln und Eseln hat die Bedeutung der Ilma als Lasttier stark verringert. Laut Juan Ignacio Molina beobachtete der holländische Kapitän Joris van Spilbergen die Verwendung von Hueques (möglicherweise ein Ilmatyp) von einheimischen Mapuches von Mocha Island als Pflugtiere im Jahre 1614. In Chile sank die hueque Bevölkerung im 16. und 17. Jahrhundert in Richtung des Aussterbens, das durch europäische Tiere ersetzt wurde. Die Ursachen des Aussterbens sind nicht klar, aber es ist bekannt, dass die Einführung von Schafen einen Wettbewerb unter beiden heimischen Arten verursachte. Anekdotale Beweise der Mitte des 17. Jahrhunderts zeigen, dass beide Arten koexistiert, aber deutet darauf hin, dass es viele mehr Schafe als Hueques. Der Rückgang der Hueques erreichte einen Punkt im späten 18. Jahrhundert, als nur die Mapuche aus Mariquina und Huequén neben Angol das Tier aufzog. Die USA Llamas wurden in den späten 1800er Jahren erstmals als Zoo-Ausstellung in die USA importiert.Einschränkungen bei der Einfuhr von Tieren aus Südamerika aufgrund von Huf- und Munderkrankungen, verbunden mit mangelndem kommerziellen Interesse, führten dazu, dass die Zahl der Ilma bis Ende des 20. Jahrhunderts niedrig blieb. In den 1970er Jahren begann das Interesse an Ilamas, als das Vieh zu wachsen begann, und die Zahl der Ilamas stieg, als die Landwirte gezüchtet und eine wachsende Zahl von Tieren produzierten. Sowohl der Preis als auch die Zahl der Ilamas in den USA stiegen in den 1980er und 1990er Jahren rasch an. Mit wenig Markt für Ilama-Faser oder Fleisch in den USA, und der Wert der Wache Ilamas begrenzt, der primäre Wert in Ilamas war in der Zucht mehr Tiere, ein klassisches Zeichen einer spekulativen Blase in der Landwirtschaft. Im Jahr 2002 gab es fast 145.000 Ilamas in den USA nach dem US-Landwirtschaftsministerium, und Tiere verkauften bis zu 220.000 Dollar. Das Fehlen eines Endmarktes für die Tiere führte jedoch zu einem Absturz sowohl in den Ilamapreisen als auch in der Zahl der Ilamas; die Große Rezession trocknete weiter Investitionskapital, und die Zahl der Ilma in den USA begann zu sinken, da weniger Tiere gezüchtet wurden und ältere Tiere im Alter starben. Bis 2017 war die Zahl der Ilma in den USA unter 40.000 gefallen. Eine ähnliche spekulative Blase wurde mit der eng verwandten Alpaca erlebt, die kurz nach der Ilmablase platzte. Fiber Llamas haben eine feine Unterschicht, die für Handwerk und Kleidung verwendet werden kann. Das gröbere äußere Schutzhaar wird für Teppiche, Wand- und Bleiseilen verwendet. Die Faser kommt in vielen verschiedenen Farben von weiß oder grau bis rotbraun, braun, dunkelbraun und schwarz. Siehe auch Hinweise Externe Links Llama .Encyclopædia Britannica.16 (11. ed.).1911.p 829."Llamapaedia Orgle Sound". Archiviert vom Original (AIFF) am 30. Oktober 2007. Llamas Schließen Up – Diashow von Life Magazin Llama .Encyclopedia Americana.1920