Der Glaube, abgeleitet von lateinischen Fidern und altfranzösischen Feid, ist Vertrauen oder Vertrauen in eine Person, Sache oder Konzept. Im Kontext der Religion kann man den Glauben als "Glaube an einen Gott oder in den Lehren oder Lehren der Religion" definieren. Religiöse Menschen denken oft an den Glauben als Vertrauen auf der Grundlage eines wahrgenommenen Grades des Haftbefehls, während andere, die mehr Skeptiker der Religion sind, tendieren dazu, den Glauben als einfach Glauben ohne Beweise zu betrachten. Etymologie Das englische Wort Glauben wird bis heute von 1200–1250 gedacht, vom mittleren englischen Feith, über Anglo-Französisch gefüttert, alte französische Feid, Feit von lateinischer Fide, Beschuldigung von fidēs (Trust,) akin zu fīdere (zu vertrauen.) Bühnen der Glaubensentwicklung James W. Fowler (1940–2015) schlägt eine Reihe von Stufen der Glaubensentwicklung (oder spirituelle Entwicklung) über die menschliche Lebensspanne vor. Seine Etappen betreffen die Arbeit von Piaget, Erikson und Kohlberg in Bezug auf Aspekte der psychologischen Entwicklung bei Kindern und Erwachsenen. Fowler definiert den Glauben als eine Tätigkeit des Vertrauens, des Begehens und der Beziehung zur Welt, die auf einer Reihe von Annahmen beruht, wie man mit anderen und der Welt zusammenhängt. Glaubensrichtungen Intuitive-Projektive: eine Etappe der Verwirrung und der hohen Eindrücklichkeit durch Geschichten und Rituale (Vorschulzeit). Mythic-Literal: ein Stadium, in dem Informationen bereitgestellt werden, um den sozialen Normen (Schulbesuchszeit) entsprechen. Synthetisch-konventionell: In diesem Stadium wird der erworbene Glaube im Glaubenssystem konkretisiert, indem er die Personifizierung und den Austausch mit Autorität in Individuen oder Gruppen, die die eigenen Überzeugungen repräsentieren (vorzeitige Jugend). Individuativ-Reflective: In diesem Stadium analysiert das Individuum den angenommenen und angenommenen Glauben kritisch mit den bestehenden Glaubenssystemen. In dieser Phase geschieht die Vernichtung oder Stärkung des Glaubens. Basierend auf Bedürfnissen, Erfahrungen und Paradoxen (vor allem Erwachsenenalter). Konjunktiver Glaube: In diesem Stadium erkennen die Menschen die Grenzen der Logik und, gegenüber den Paradoxen oder der Transzendenz des Lebens, akzeptieren die "Mysterie des Lebens" und oft zurück zu den heiligen Geschichten und Symbolen des vorbenötigten oder wieder aufgenommenen Glaubenssystems. Diese Phase wird als ausgehandeltes Setzen im Leben (Mid-Leben) bezeichnet. Der universalisierende Glaube: Dies ist die Erleuchtungsphase, in der das Individuum aus allen existierenden Glaubenssystemen herauskommt und das Leben mit universellen Prinzipien des Mitgefühls und der Liebe und im Dienst an andere zum Aufheben, ohne Sorgen und Zweifel (middle-late adulthood (45–65 Jahre alt und plus) lebt. Keine strenge Regel erfordert Menschen, die den Glauben verfolgen, alle sechs Stufen durchzugehen. Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit für Individuen, in einem bestimmten Stadium für eine Lebensdauer zu sein; Stufen von 2-5 sind solche Stufen. Etappe 6 ist der Gipfel der Glaubensentwicklung. Dieser Zustand wird oft als "nicht vollständig" erzielbar angesehen. Religiöse Ausblicke Bahá'í Faith Im Bahá'í-Glauben ist der Glaube gemeint, erstens bewusstes Wissen und zweitens die Praxis guter Taten, letztlich die Annahme der göttlichen Autorität der Manifestationen Gottes. In der Sicht der Religion sind Glaube und Wissen für geistiges Wachstum erforderlich. Der Glaube beinhaltet mehr als das äußere Gehorsam dieser Autorität, muss aber auch auf einem tiefen persönlichen Verständnis religiöser Lehren beruhen. Buddhism Faith in Buddhismus (Pali: saddhā, Sanskrit: śraddhā) bezieht sich auf ein ruhiges Engagement in der Praxis des Buddhas Lehre und Vertrauen in erleuchtete oder hochentwickelte Wesen wie Buddhas oder Bodhisattvas (diejenigen, die einen Buddha werden wollen). Buddhisten erkennen in der Regel mehrere Glaubensobjekte, aber viele sind besonders einem bestimmten Glaubensobjekt gewidmet, wie einem bestimmten Buddha. Im frühen Buddhismus konzentrierte sich der Glaube auf das Dreifache Gem, d.h. Gautama Buddha, seine Lehre (das Dhamma) und die Gemeinschaft spirituell entwickelter Anhänger oder die monastische Gemeinschaft, die Erleuchtung suchte (die Sangha). Obwohl die Angebote der monastischen Gemeinschaft am höchsten bewertet wurden, verurteilte der frühe Buddhismus keine moralische Verurteilung von friedlichen Opfern für Gottheiten. Ein treuer Gottgeweihter wurde aufgerufenāsaka oder upāsika, für die keine formelle Erklärung erforderlich war. Im frühen Buddhismus wurde die persönliche Verifikation am höchsten bewertet, um die Wahrheit zu erreichen, und heilige Schriften, Vernunft oder Glauben an einen Lehrer wurden als weniger wertvolle Quellen der Autorität betrachtet. So wichtig wie der Glaube war, war es nur ein erster Schritt auf dem Weg zur Weisheit und Erleuchtung, und wurde im letzten Stadium dieses Weges veraltet oder neu definiert. Während der Glaube an den Buddhismus keinen "blinden Glauben" bedeutet, erfordert die buddhistische Praxis dennoch einen Grad an Vertrauen, vor allem in der geistigen Erlangung von Gautama Buddha. Der Glaube im Buddhismus konzentriert sich auf das Verständnis, dass der Buddha ein erwachtes Wesen ist, auf seine überlegene Rolle als Lehrer, in der Wahrheit seines Dharma (geistige Lehren) und in seiner Sangha (Gemeinschaft spirituell entwickelter Anhänger). Der Glaube im Buddhismus kann als Glaube an die drei Juwelen zusammengefasst werden: Buddha, Dharma und Sangha. Es soll zum Ziel der Erleuchtung oder Bodhi und Nirvana führen. Der Glaube bedeutet freiwillig einen entschlossenen und mutigen Willensakt. Es kombiniert die standhafte Entschließung, die man mit dem Selbstvertrauen tun wird, das man tun kann. In den späteren Schichten der buddhistischen Geschichte, insbesondere des Mahāyāna Buddhismus, wurde der Glaube eine wesentlich wichtigere Rolle gegeben. Das Konzept der Buddha-Natur wurde entwickelt, als Hingabe an Buddhas und Bodhisattvas, die in Pure Lands wohnten, verbreitet wurden. Mit dem Aufkommen des Kults des Lotus Sūtra erlangte der Glaube eine zentrale Rolle in der buddhistischen Praxis, die mit der Entwicklung der Hingabe an den Amitabha Buddha im Reinland Buddhismus weiter verstärkt wurde. In der japanischen Form des reinen Land Buddhismus, unter den Lehrern Hōnen und Shinran, nur den Glauben an den Amitabha Buddha anvertraut wurde als eine fruchtbare Form der Praxis geglaubt, da die Praxis der Zölibat, Moral und andere buddhistische Disziplinen als nicht mehr wirksam in diesem Tag und Alter entlassen wurden oder der Tugend des Glaubens widersprechen. Der Glaube wurde als ein Zustand definiert, der der Erleuchtung ähnlich ist, mit einem Gefühl der Selbstsucht und Demut. So stieg die Rolle des Glaubens in der buddhistischen Geschichte. Doch aus dem neunzehnten Jahrhundert hat die buddhistische Moderne in Ländern wie Sri Lanka und Japan und auch im Westen die Rolle des Glaubens im Buddhismus heruntergespielt und kritisiert. Der Glaube im Buddhismus hat noch eine Rolle in der modernen Asien oder im Westen, wird aber anders verstanden und definiert als traditionelle Interpretationen. In den Gemeinschaften der buddhistischen Bewegung Dalit wird die Zuflucht nicht nur als Religion, sondern auch als politische Entscheidung definiert. Christentum Das Wort übersetzt als Glauben in englischsprachigen Ausgaben des Neuen Testaments, das griechische Wort πίστις (pístis,) kann auch als Glauben, Treue oder Vertrauen übersetzt werden". Das Christentum umfasst verschiedene Ansichten über die Natur des Glaubens. Einige sehen den Glauben als überzeugt oder überzeugt, dass etwas wahr ist. In dieser Hinsicht glaubt eine Person etwas, wenn sie mit angemessenen Beweisen vorgelegt werden, dass sie wahr ist. Der Theologe Saint Thomas Aquinas hielt nicht fest, dass der Glaube bloße Meinung ist: Im Gegenteil, er hielt fest, dass es ein Mittel (im platonischen Sinne verstanden) zwischen übermäßiger Abhängigkeit von der Wissenschaft (d.h. der Demonstration) und übermäßiger Abhängigkeit von der Meinung darstellt. Zahlreiche Ansichten diskutieren die Ergebnisse des Glaubens. Einige glauben, dass der wahre Glaube in gute Werke führt, während andere glauben, dass der Glaube an Jesus das ewige Leben bringt, es nicht notwendigerweise zu guten Werken führt. Unabhängig davon, welche Annäherung an den Glauben ein Christ einnimmt, stimmen alle darin überein, dass der christliche Glaube mit den Idealen und dem Beispiel des Lebens Jesu in Einklang steht. Der Christ sieht das Geheimnis Gottes und seiner Gnade und sucht, Gott zu verstehen und gehorsam zu werden. Für einen Christen ist der Glaube nicht statisch, sondern führt dazu, dass man mehr von Gott lernt und wächst; der christliche Glaube hat seinen Ursprung in Gott. Die Definition des Glaubens, die der Autor des Briefes an die Hebräer in Hebräer 11:1 gegeben hat, trägt besonderes Gewicht mit Christen, die die Bibel als Quelle der göttlichen Wahrheit respektieren. Dort schreibt der Autor: "Jetzt ist der Glaube die Substanz der Dinge, auf die man hofft, die Beweise der Dinge, die nicht gesehen werden." — King James Version "Jetzt ist der Glaube die Gewissheit, dass das, was wir hoffen, zustande kommt und die Gewissheit, die wir nicht sehen können, existiert." – International Standard Version Im Christentum bewirkt der Glaube Veränderungen, da er ein größeres Verständnis Gottes sucht. Der Glaube ist nicht nur fideismus oder einfaches Gehorsam gegenüber einer Reihe von Regeln oder Aussagen. Bevor die Christen Glauben haben, müssen sie verstehen, in wem und in was sie Glauben haben. Ohne Verständnis kann es keinen wahren Glauben geben, und dieses Verständnis ist auf der Grundlage der Gemeinschaft der Gläubigen, der Schriften und Traditionen und der persönlichen Erfahrungen des Gläubigen aufgebaut. In englischen Übersetzungen des Neuen Testaments entspricht das Wort Glauben in der Regel dem griechischen Noun πίστις (pistis) oder dem griechischen Verb πιστεύω (pisteuo), was bedeutet "zu vertrauen, Vertrauen, Treue zu haben, zuverlässig zu sein, zu versichern". Christen können unterschiedliche Glaubensgrade erkennen, wenn sie sich gegenseitig ermutigen, sich selbst zu entwickeln, zu wachsen und/oder ihren Glauben zu vertiefen. Dies kann bedeuten, dass man den Glauben messen kann. Die Bereitschaft, Martyrium zu unterziehen, zeigt eine Proxy für die Tiefe des Glaubens, bietet aber keine alltägliche Messung für den durchschnittlichen zeitgenössischen Christen. Innerhalb der Calvinisten Tradition kann der Grad des Wohlstands als Analogie zur Glaubensebene dienen. Andere christliche Stränge können sich auf persönliche Selbstwertung verlassen, um die Intensität des Glaubens eines Einzelnen zu messen, mit damit verbundenen Schwierigkeiten in der Kalibrierung auf jede Skala. Einsame Bestätigungen eines Glaubens (eine Glaubenserklärung) liefern breite Details. Verschiedene Tribunale der Inquisition betrafen sich jedoch mit der genauen Beurteilung der Orthodoxy des Glaubens derer, die sie untersuchte – um in unterschiedlichen Graden zu aquitieren oder zu bestrafen. Christian apologe Ansichten Im Gegensatz zu Richard Dawkins Sicht auf den Glauben als "blinde Vertrauen, in Abwesenheit von Beweisen, sogar in den Zähnen von Beweisen", zitiert Alister McGrath den Oxford Anglican Theologe W. H. Griffith-Thomas (1861–1924), der besagt, dass der Glaube "nicht blind, sondern intelligent" ist und dass es "die Übereinstimmungen mit der Überzeugung des Verstandes basierend auf angemessenen Beweisen sehen". Der amerikanische biblische Gelehrte Archibald Thomas Robertson erklärte, dass das griechische Wort pistis für den Glauben an das Neue Testament (über zweihundert vierzig Mal) verwendet und in den Gesetzen 17:31 (KJV) versichert sei, ist "ein altes Verb, das "für die Einrichtung" bedeutet, das regelmäßig von Demosthenes verwendet wird, um Beweise vorzubringen. " Tom Price (Oxford Centre for Christian Apologetics) bestätigt, dass, wenn das Neue Testament über den Glauben positiv spricht, es nur Worte verwendet, die von der griechischen Wurzel [pistis] abgeleitet werden, was bedeutet, "überzeugt zu werden". Englisch Christian apologist John Lennox argumentiert, dass "Glaube als Glauben gedacht, dass Mangelhaftigkeit ist sehr verschieden vom Glauben als Glauben gedacht, dass hat Haftbefehl". Er sagt, dass "die Verwendung der Adjektivblind, um den Glauben zu beschreiben, deutet darauf hin, dass der Glaube nicht notwendig, oder immer, oder tatsächlich normal, blind ist". "Die Gültigkeit oder Garantie des Glaubens oder des Glaubens hängt von der Stärke der Beweise ab, auf denen der Glaube basiert. " "Wir alle wissen, wie man zwischen blindem Glauben und evidenzbasiertem Glauben unterscheidet. Wir sind uns bewusst, dass der Glaube nur gerechtfertigt ist, wenn es Beweise dafür gibt." "Evidenzbasierter Glaube ist das normale Konzept, auf dem wir unseren Alltag aufbauen." Peter S Williams hält, dass "die klassische christliche Tradition immer Rationalität bewertet hat, und hält nicht, dass der Glaube die vollständige Verlassenheit der Vernunft beinhaltet, während er an die Zähne der Beweise glaubt. "Frage Moreland, der Glaube ist definiert als "ein Vertrauen in und Engagement für das, was wir Grund zu glauben haben, ist wahr. " In Bezug auf den Zweifel an Thomas in John 20:24–31 weist Williams darauf hin, dass "Thomas wurde nicht gebeten, ohne Beweise zu glauben". Er wurde gebeten, auf der Grundlage der Aussage der anderen Jünger zu glauben. Thomas fehlte zunächst die erste Erfahrung der Beweise, die sie überzeugt hatten... Darüber hinaus ist der Grund, warum John diese Ereignisse erzählt, dass das, was er sah, Beweise sind... Jesus tat viele andere wunderbare Zeichen in Gegenwart seiner Jünger... Diese aber sind geschrieben, daß ihr glauben möget, daß Jesus der Christus ist, der Sohn Gottes, und daß ihr glaubt, daß ihr Leben in seinem Namen habt. John 20:30,31. Zum Zweifel an Thomas, Michael R. Allen schrieb: "Die Glaubensdefinition von Thomas impliziert die Einhaltung von konzeptionellen Vorschlägen für persönliches Wissen, Wissen und über eine Person qua Person". Kenneth Boa und Robert M. Bowman Jr. beschreiben ein klassisches Glaubensverständnis, das als Offensichtlichkeit bezeichnet wird, und das Teil einer größeren epistemologischen Tradition ist, die als klassischer Basisalismus bezeichnet wird, der von dem Deontologismus begleitet wird, der hält, dass die Menschen eine Verpflichtung haben, ihre Überzeugungen nach den offensichtlichen Strukturen zu regulieren. Sie zeigen, wie das zu weit gehen kann, und Alvin Plantinga beschäftigt sich damit. Während Plantinga behauptet, dass der Glaube das Ergebnis von Beweisen sein kann, die auf die Zuverlässigkeit der Quelle bezeugen (der Wahrheit behauptet,), doch er sieht, dass der Glaube als Ergebnis der Anhörung der Wahrheit des Evangeliums mit der inneren Überzeugung durch den Heiligen Geist bewegt und ermöglicht ihn zu glauben. " Der christliche Glaube wird im Gläubigen durch die innere Anstiftung des Heiligen Geistes erzeugt, die die Lehren der Heiligen Schrift, die selbst von dem Heiligen Geist göttlich inspiriert ist, ausdauert. Das Ergebnis der Arbeit des Heiligen Geistes ist der Glaube." Katholiken Der vierteilige Katechismus der Katholischen Kirche (CCC) gibt Teil Eins zu "The Profession of Faith". Dieser Abschnitt beschreibt den Inhalt des Glaubens. Sie erforscht und erweitert sich insbesondere auf das Glaubensgeschöpf der Apostel. CCC 144 initiiert einen Abschnitt über das "Gewalt des Glaubens". In der Theologie des Papstes Johannes Paul II. wird der Glaube als vertrauensvolles Engagement der Person für die Person verstanden und damit das christliche Engagement für die göttliche Person Jesu Christi einschließt. Methodism In Methodism spielt der Glaube eine wichtige Rolle in der Rechtfertigung, die während der Neuen Geburt auftritt. Die Emmanuel Association, eine methodische Konfession in der konservativen Heiligkeitsbewegung, lehrt: Der lebendige Glaube ist die Gabe Gottes (Epheser 2,8; Römer 4,16), die dem gehorsamen Herzen durch das Wort Gottes (Römer 10,17) und das Amt des Heiligen Geistes (Epheser 2,18) vermittelt wurde. Dieser Glaube wird wirksam, wie er vom Menschen mit Hilfe des Geistes ausgeübt wird, die Hilfe ist immer gewährleistet, wenn das Herz den göttlichen Zustand erfüllt hat (Hebräer 5,9). Der lebendige Glaube ist von geistigem Vertrauen zu unterscheiden, das im Besitz einer nicht erwachten Seele sein kann (Römer 10:1–4). Glaubensprinzipien, Emmanuel-Assoziation der Kirchen Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen Die Glaubensartikel der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen (LDS-Kirche) besagt, dass "Glaube im Herrn Jesus Christus" das erste Prinzip des Evangeliums ist. Einige alternative, aber schlagkräftige Ideen über die Natur des Glaubens wurden vom Kirchengründer Joseph Smith in einer Sammlung von Predigten präsentiert, die jetzt als die Vorträge über den Glauben veröffentlicht werden. Vorlesung 1 erklärt, was der Glaube ist; Vorlesung 2 beschreibt, wie die Menschheit über Gott Bescheid weiß; Vorlesungen 3 und 4 machen die notwendigen und unveränderlichen Attribute Gottes klar; Vorlesung 5 beschäftigt sich mit der Natur Gottes, des Vaters, seines Sohnes Jesus Christus und des Heiligen Geistes; Vorlesung 6 verkündet, dass die Bereitschaft, alle irdischen Dinge zu opfern, Voraussetzung ist, den Glauben zum Heil zu gewinnen; Vorlese 7 behandelt die Früchte des Glaubens – Perspektive, Macht und schließlich Vollkommens. Der Hinduismus Bhakti(Sanskrit: ✓ ✓ ⇢) bedeutet buchstäblich "Angriff, Teilnahme, Vorliebe für, Hommage, Glauben, Liebe, Hingabe, Anbetung, Reinheit". Es wurde ursprünglich im Hinduismus verwendet, um sich auf Hinduismus und Liebe für einen persönlichen Gott oder einen repräsentativen Gott durch einen Gottlosen zu beziehen. In alten Texten wie dem Shvetashvatara Upanishad bedeutet der Begriff einfach die Teilnahme, die Hingabe und die Liebe für jeden Zweck, während er in der Bhagavad Gita einen der möglichen Pfade der Spiritualität und in Richtung moksha, wie in bhakti marga. Ahimsa, auch als Gewaltlosigkeit bezeichnet, ist der grundlegende Tenet des Hinduismus, der harmonische und friedliche Koexistenz und evolutionäres Wachstum in Gnade und Weisheit für alle Menschen bedingungslos befürwortet. Im Hinduismus beginnt der größte Teil der vedischen Gebete mit den Züchtern von Om. Om ist das Sanskrit-Symbol, das erstaunlicherweise die in seinem höheren Selbst eingeprägte Ruhe widerspricht. Om gilt als tiefgreifende Wirkung auf den Körper und den Geist desjenigen, der chants und schafft auch eine Ruhe, Gelassenheit, Heilung, Stärke seiner eigenen zu herrschen in und auch in der Umgebung. Islam Im Islam wird der Glaube eines Gläubigen an die metaphysischen Aspekte des Islam als Iman (Arabisch: ان ان ), der vollständige Unterwerfung des Willens Gottes ist, nicht unerbittlich oder blind Glauben. Ein Mann muss seinen Glauben auf gut begründeten Überzeugungen aufbauen, die über jeden vernünftigen Zweifel und über Ungewissheit hinausgehen. Nach Angaben des Qur ́an muss Iman von gerechten Taten begleitet werden, und die beiden sind für den Eintritt in das Paradies notwendig. Im Hadith von Gabriel bilden Iman neben dem Islam und Ihsan die drei Dimensionen der islamischen Religion. Muhammad bezog sich auf die sechs Glaubensangst im Hadith von Gabriel: "Iman ist, dass ihr an Gott und Seine Engel und Seine Bücher und Seine Gesandten und das Jenseits und das gute und böse Schicksal glaubt [von eurem Gott geweiht]." Die ersten fünf werden gemeinsam im Qur'an The Qur ́an erwähnt, dass der Glaube mit der Erinnerung an Gott wachsen kann. Der Qur'an sagt auch, dass nichts in dieser Welt einem wahren Gläubigen lieber sein sollte als Glauben. Judentum Judentum erkennt den positiven Wert von Emunah (in der Regel übersetzt als Glauben, Vertrauen in Gott) und den negativen Status des Apikorus (hier), aber der Glaube ist nicht so betont oder als zentral, wie es in anderen Religionen ist, insbesondere im Vergleich zu Christentum und Islam. Es könnte ein notwendiges Mittel sein, um religiöse Juden zu praktizieren, aber der Schwerpunkt liegt auf wahrer Erkenntnis, wahrer Prophezeiung und Praxis statt auf dem Glauben selbst. Sehr selten bezieht es sich auf jede Lehre, die geglaubt werden muss. Das Judentum verlangt nicht, Gott ausdrücklich zu identifizieren (ein Schlüsseltiegel des christlichen Glaubens, der im Judentum Avodah Zarah genannt wird, eine kleine Form der Götzenbete, eine große Sünde und den Juden streng verboten). Vielmehr soll man im Judentum eine (persönliche) Idee Gottes würdigen, die von den vielen im Talmud zitierten Prinzipien unterstützt wird, um das Judentum zu definieren, vor allem durch das, was es nicht ist. So gibt es keine etablierte Formulierung jüdischer Glaubensprinzipien, die für alle (beobachten) Juden verbindlich sind. In den jüdischen Schriften bezieht sich das Vertrauen in Gott – Emunah – darauf, wie Gott seinem Volk entgegenwirkt und wie sie auf ihn reagieren sollen; es ist verwurzelt in dem ewigen Bund in der Tora, insbesondere Deuteronomie 7:9 Wisst darum, dass der HERR, dein Gott, Er ist Gott; der treue Gott, der den Bund und die Barmherzigkeit mit ihnen hält, die ihn lieben und halten Seine Gebote an tausend Generationen; die spezifischen Tenets, die den erforderlichen Glauben und ihre Anwendung zu den Zeiten komponieren, wurden in der jüdischen Geschichte bestritten. Heute haben viele, aber nicht alle, orthodoxe Juden die dreizehn Prinzipien des Glaubens von Maimoniden akzeptiert. Ein traditionelles Beispiel von Emunah, wie in den jüdischen Annieren gesehen, findet sich in der Person Abrahams. In einer Reihe von Anlässen akzeptiert Abraham beide Aussagen von Gott, die unmöglich erscheinen, und bietet gehorsame Handlungen in Reaktion auf die Richtung von Gott, um Dinge zu tun, die unplausibel erscheinen. "Der Talmud beschreibt, wie ein Dieb auch an G‐d glaubt: Am Rande seines Zwangseintritts, da er sein Leben – und das Leben seines Opfers – riskiert, ruft er mit aller Aufrichtigkeit heraus: "G‐d help me!" Der Dieb hat den Glauben, dass es einen G‐d gibt, der seine Schreie hört, aber es entkommt ihm, dass dieser G‐d für ihn sorgen kann, ohne dass er G‐ds Willen durch den Stehlen von anderen entlastet.Für Emunah, ihn so zu beeinflussen, braucht er Studium und Kontemplation." Sikhism Faith selbst ist kein religiöses Konzept im Sikhismus. Jedoch werden die fünf Sikh-Symbole, die als Kakaars oder Fünf Ks (in Punjabi als pañj kakkē oder pañj kakār bekannt sind), manchmal als die Fünf Glaubensartikel bezeichnet. Die Artikel umfassen kēs (uncut hair,) kaṅghā (kleine hölzerne Kamm,) kaṛā (runder Stahl oder Eisenarmband,) kirpān (Schlagwort/Dagger,) und kacchera (besondere Unterwäsche). Getaufte Sikhs sind verpflichtet, diese fünf Glaubensartikel zu jeder Zeit zu tragen, um sie vor schlechten Unternehmen zu retten und sie Gott nahe zu halten. Epistemologische Gültigkeit Es gibt ein breites Spektrum von Meinungen in Bezug auf die epistemologische Gültigkeit des Glaubens - das heißt, ob es ein zuverlässiger Weg ist, wahre Überzeugungen zu erwerben. Fideism Fideism ist eine epistemologische Theorie, die behauptet, dass der Glaube unabhängig von der Vernunft ist, oder dass Vernunft und Glaube feindlich zueinander sind und der Glaube bei der Ankunft in bestimmten Wahrheiten überlegen ist (siehe Naturtheologie). Der Fideismus ist kein Synonym für religiösen Glauben, sondern beschreibt eine bestimmte philosophische Aussage in Bezug auf die Beziehung zwischen der angemessenen Gerichtsbarkeit des Glaubens bei der Ankunft in Wahrheiten, kontrastiert gegen die Vernunft. Es sagt, dass der Glaube notwendig ist, um einige philosophische und religiöse Wahrheiten zu bestimmen, und es stellt die Fähigkeit der Vernunft, in alle Wahrheit zu gelangen. Das Wort und das Konzept hatten seinen Ursprung in der Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts durch den katholischen Gedanken, in einer Bewegung namens Traditionalismus. Das römisch-katholische Lehramt hat jedoch wiederholt Fideismus verurteilt. Unterstützung Religiöse Epistemologen haben Gründe für die Rationalität formuliert und verteidigt, den Glauben an Gott ohne die Unterstützung eines Arguments anzunehmen. Einige religiöse Epistemologen halten den Glauben an Gott analoger zum Glauben an eine Person als den Glauben an eine wissenschaftliche Hypothese. Menschliche Beziehungen fordern Vertrauen und Engagement. Wenn der Glaube an Gott eher wie der Glaube an andere Personen ist, dann wird das Vertrauen, das den Menschen angemessen ist, Gott angemessen sein.Amerikaner Psychologe und Philosoph William James bietet ein ähnliches Argument in seinem Vortrag The Will to Believe. Der Fundamentalismus ist ein Blick auf die Struktur der Rechtfertigung oder des Wissens. Der Fundamentalismus hält fest, dass alles Wissen und der begründete Glaube letztlich auf dem basieren, was richtig grundlegende Überzeugungen genannt werden. Diese Position soll das unendliche Regressproblem in der Epistemologie lösen. Nach dem Basisalismus ist ein Glaube epistemisch nur gerechtfertigt, wenn er durch richtig grundlegende Überzeugungen gerechtfertigt ist. Eine der bedeutenden Entwicklungen im Fundamentalismus ist der Anstieg der reformierten Epistemologie. Die reformierte Epistemologie ist ein Blick auf die Epistemologie des religiösen Glaubens, die hält, dass der Glaube an Gott richtig grundlegend sein kann. Analytische Philosophen Alvin Plantinga und Nicholas Wolterstorff entwickeln diese Ansicht. Plantinga hält fest, dass ein Individuum rational an Gott glauben kann, obwohl das Individuum nicht über ausreichende Beweise verfügt, um einen Agnostiker zu überzeugen. Ein Unterschied zwischen der reformierten Epistemologie und dem Fideismus besteht darin, dass die ehemalige Verteidigung gegen bekannte Einwände erfordert, während letztere solche Einwände als irrelevant zurückweisen könnte. Plantinga hat eine reformierte Epistemologie im gewarnten christlichen Glauben als eine Form des Externalismus entwickelt, die hält, dass die Rechtfertigung, die Faktoren für einen Glauben verleiht, externe Faktoren beinhalten kann. Einige theistische Philosophen verteidigten den Theismus durch die Gewährung von Offensichtlichkeit, aber unterstützen den Theismus durch verführerische Argumente, deren Räumlichkeiten als gerechtfertigt angesehen werden. Einige dieser Argumente sind probabilistisch, entweder im Sinne von Gewicht, aber unschlüssig, oder im Sinne einer ihnen zugeordneten mathematischen Wahrscheinlichkeit. Bemerkenswert sind dabei die kumulativen Argumente des britischen Philosophen Basil Mitchell und des analytischen Philosophen Richard Swinburne, deren Argumente auf Bayesischer Wahrscheinlichkeit beruhen. In einer bemerkenswerten Darstellung seiner Argumente appelliert Swinburne an eine Inferenz für die beste Erklärung. Professor für Mathematik und Philosoph der Wissenschaft an der University of Oxford John Lennox hat erklärt: "Der Glaube ist kein Sprung in die Dunkelheit; es ist das genaue Gegenteil. Es ist ein Engagement auf der Grundlage von Beweisen... Es ist irrational, den ganzen Glauben auf blinden Glauben zu reduzieren und ihn dann dem Spott zu unterwerfen. Das bietet eine sehr anti-intellektuelle und bequeme Möglichkeit, intelligente Diskussionen zu vermeiden.“ Er kritisiert Richard Dawkins als berühmter Befürworter der Behauptung, dass der Glaube gleichbedeutend ist, einen Glauben ohne Beweise zu halten, so dass es möglich ist, den Glauben ohne Beweise zu halten, weil er keine Beweise für diese Behauptung liefert. Kritik Bertrand Russell schrieb: Christen halten, dass ihr Glaube gut ist, aber andere Glaubensrichtungen schaden. Jedenfalls halten sie das über den kommunistischen Glauben. Was ich pflegen möchte, ist, dass alle Glaubensrichtungen schaden. Wir können „Glaube“ als festen Glauben an etwas definieren, für das es keine Beweise gibt. Wo es Beweise gibt, spricht niemand von „Glaube“. Wir sprechen nicht von dem Glauben, dass zwei und zwei vier sind oder dass die Erde rund ist. Wir sprechen nur vom Glauben, wenn wir Emotionen für Beweise ersetzen wollen. Die Substitution von Emotionen für Beweise ist geeignet, zu Strife zu führen, da verschiedene Gruppen verschiedene Emotionen ersetzen. Christen glauben an die Auferstehung; Kommunisten glauben an die Marxsche Werttheorie. Weder der Glaube kann rational verteidigt werden, und jeder wird daher durch Propaganda und, falls nötig, durch den Krieg verteidigt. Evolutionsbiologe Richard Dawkins kritisiert den ganzen Glauben, indem er aus spezifischem Glauben in Vorschläge verallgemeinert, die direkt mit wissenschaftlichen Beweisen in Konflikt stehen. Er beschreibt den Glauben als Glauben ohne Beweis; ein Prozess des aktiven Nichtdenkens. Er sagt, dass es eine Praxis ist, die unser Verständnis der natürlichen Welt nur abbaut, indem es jedem erlaubt, einen Anspruch auf die Natur zu machen, der ausschließlich auf ihre persönlichen Gedanken basiert, und möglicherweise verzerrte Wahrnehmungen, die keine Prüfung gegen die Natur erfordern, hat keine Fähigkeit, zuverlässige und konsequente Vorhersagen zu machen, und ist nicht Gegenstand einer Peer-Review. Professor für Philosophie Peter Boghossian argumentiert, dass Grund und Beweise der einzige Weg sind, zu bestimmen, welche "Anklagen über die Welt wahrscheinlich wahr sind". Verschiedene religiöse Traditionen machen verschiedene religiöse Ansprüche, und Boghossian behauptet, dass der Glaube allein keine Konflikte zwischen diesen ohne Beweise lösen kann. Er gibt als ein Beispiel für den Glauben, der von den Muslimen gehalten wurde, dass Muhammad (der im Jahr 632) der letzte Prophet war, und der widersprüchliche Glaube von Mormonen, dass Joseph Smith (geboren 1805) ein Prophet war. Boghossian behauptet, dass der Glaube keinen "eingebauten Korrekturmechanismus" hat. Für sachliche Ansprüche gibt er das Beispiel des Glaubens, dass die Erde 4.000 Jahre alt ist. Mit nur dem Glauben und ohne Grund oder Beweis, argumentiert er, gibt es keinen Weg, diese Behauptung zu korrigieren, wenn sie ungenau ist. Boghossian befürwortet das Denken an den Glauben entweder als "Glaube ohne Beweis" oder "vorzuschreiben, Dinge zu wissen, die Sie nicht kennen". Friedrich Nietzsche äußerte seine Kritik an der christlichen Glaubensidee in der Passage 51 des Antichristen: Die Tatsache, dass der Glaube unter bestimmten Umständen für die Segnung arbeiten kann, aber dass diese von einer Idee-Fixe erzeugte Seligkeit keineswegs die Idee selbst wahr macht, und die Tatsache, dass der Glaube tatsächlich keine Berge bewegt, sondern sie aufhebt, wo es keine zuvor gab: all dies wird durch einen Spaziergang durch ein laues Asyl hinreichend klar gemacht. Natürlich nicht für einen Priester: Für seine Instinkte veranlasst ihn die Lüge, dass Krankheit nicht krank ist und Irrenfeinde nicht Irrenfeinde sind. Das Christentum findet eine Krankheit, die notwendig ist, ebenso wie der griechische Geist einen Übergewicht der Gesundheit brauchte – der eigentliche äußerliche Zweck des gesamten Heilssystems der Kirche ist es, die Menschen krank zu machen. Und die Kirche selbst – hat sie nicht als das ultimative Ideal ein katholisches Irrenhaus aufgebaut? – Die ganze Erde als Irrhaus? — Die Art des religiösen Mannes, den die Kirche will, ist ein typischer Dekadent; der Moment, in dem eine religiöse Krise ein Volk dominiert, ist immer von Epidemien der Nervosität gekennzeichnet; die “innere Welt” des religiösen Mannes ist so ähnlich wie die “innere Welt” der Übermacht und erschöpft, dass es schwierig ist, zwischen ihnen zu unterscheiden; die “höchsten” Geisteszustände, die vor der Menschheit durch das Christentum als tatsächlich epreme Wert gehalten werden Siehe auch Referenzen Quellen Green, Ronald S. (2013,) "East Asian Buddhism" (PDF,) in Emmanuel, Steven M. (ed,.) Ein Begleiter der buddhistischen Philosophie, Chichester, West Sussex: Wiley-Blackwell, ISBN 978-0-470-65877-2 Harvey, Peter (2013,) Eine Einführung in den Buddhismus: Lehren, Geschichte und Praktiken (PDF) (2. ed,.) New York: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-85942-4 Jayatilleke, K.N (1963,) Frühe buddhistische Wissenstheorie (PDF,) George Allen & Unwin, ISBN 1-134-54287-9 Lamotte, Etienne (1988,) Histoire du Boudhisme Indien, des origines à l'ère Śaka [Neuory of Indian Buddhism] Weiter lesen Sam Harris, The End of Faith: Religion, Terror und die Zukunft der Vernunft, W. W. Norton (2004,) Hardcover, 336 Seiten, ISBN 0-393-03515-8 Stephen Palmquist, "Faith as Kant's Key to the Justification of Transcendental Reflection", The Heythrop Journal 25:4 (Oktober 1984,) S.442–455. Nachgedruckt als Kapitel V in Stephen Palmquist, Kant's System of Perspectives (Lanham: University Press of America, 1993). D Mark Parks, Glaube/Glaubwürdigkeit Holman Illustrierte Bibelwörterbuch. Eds. Chad Brand, Charles Draper, Archie England. Nashville: Holman Verlag, 2003. Auf den Glauben und die Vernunft von Swami Tripurari Baba, Meher: Diskurse, San Francisco: Sufism Reorientiert, 1967. Klassische Reflexionen über die Natur des Glaubens Martin Buber, Ich und Du Paul Tillich, Die Dynamik des Glaubens Die Reformationsansicht des Glaubens John Calvin, Die Institute der christlichen Religion, 1536 R.C Sproul, Faith Alone, Baker Books, 1. Februar 1999, ISBN 9780801058493 Externe Links John Bishop (Jul 10, 2017)."Faith". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Peter Forrest (Jul 10, 2017)."Epistemologie der Religion". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. "Freie und offene Kurse mit Videos, Hilfe und Kritik, über die 10 größten Religionen der Welt".study.com/academy.Faith in Judaism chabad.org Pew Research Center berichtet über Religion Faith News & Religion | Times Online Artikel und kommentieren über Glaubensfragen und Religion von The Times