Das Prinzip der doppelten Wirkung – auch als Doppelwirkungsregel bekannt; die Doktrin der doppelten Wirkung, oft als DDE oder PDE abgekürzt, Doppelwirkungsvernunft; oder einfach doppelte Wirkung – ist eine Reihe von ethischen Kriterien, die christliche Philosophen und einige andere für die Beurteilung der Zulässigkeit des Handelns befürwortet haben, wenn man sonst eine Wirkung hervorrufen kann, die man sonst vermeiden muss. Das erste bekannte Beispiel der Doppelwirkungsvernunft ist Thomas Aquinas' Behandlung der homiziden Selbstverteidigung, in seiner Arbeit Summa Theologica. Dieser Satz von Kriterien besagt, dass eine von der guten Wirkung praktisch untrennbare Handlung gerechtfertigt ist, wenn folgendes wahr ist: die Art des Akts ist selbst gut, oder zumindest moralisch neutral; der Agent beabsichtigt die gute Wirkung und beabsichtigt nicht die schlechte Wirkung, entweder als Mittel zum Guten oder als ein Ende in sich selbst; die gute Wirkung überwiegt die schlechte Wirkung unter Umständen ausreichend schwer, um die schlechte Wirkung zu rechtfertigen und die schlechte Wirkung zu rechtfertigen. Vorsätzliche Schäden gegen Nebenwirkungen Das Prinzip der doppelten Wirkung beruht auf der Idee, dass es einen moralisch relevanten Unterschied zwischen einer beabsichtigten Folge einer Handlung und einer, die vom Schauspieler vorgesehen ist, aber nicht berechnet wird, um ihr Motiv zu erreichen. So wird z.B. das Prinzip aufgerufen, die Terrorbombardierung von Nichtkämpfern als Zielsieg in einem legitimen Krieg moralisch aus Grenzen zu betrachten, während sie einen Akt strategischer Bombenangriffe ethisch in Grenzen hält, der auch Nichtkämpfer mit Voraussicht als Nebeneffekt der Zerstörung eines legitimen militärischen Ziels schädigt. Da die Befürworter des Doppeleffekts vorschlagen, dass konsequent ähnliche Handlungen moralisch unterschiedlich sein können, wird die doppelte Wirkung am häufigsten von Konsequentialisten kritisiert, die die Folgen von Handlungen betrachten, die die Moral des Handelns völlig bestimmen. In ihrer Anwendung der Unterscheidung zwischen Absicht und Voraussicht ohne Absicht machen Verfechter doppelter Wirkung drei Argumente. Erstens unterscheidet sich die Absicht von der Voraussicht, auch in Fällen, in denen man eine Wirkung als unvermeidlich sieht. Zweitens kann man die Unterscheidung auf bestimmte Fälle anwenden, die in militärischer Ethik (Terrorbombardierung/strategische Bombardierung), medizinische Ethik (craniotomie/hysterektomie) und soziale Ethik (Euthanasia) gefunden wurden. Drittens, dass die Unterscheidung moralische Relevanz, Bedeutung oder Bedeutung hat. Die Lehre besteht aus vier Bedingungen, die erfüllt werden müssen, bevor ein Akt moralisch zulässig ist: Die Art des Zustands. Die Handlung muss, abgesehen von dem vorgesehenen Bösen, moralisch gut oder gleichgültig sein. Das Mittel-End-Zustand. Die schlechte Wirkung darf nicht das Mittel sein, mit dem man die gute Wirkung erreicht. Gute Enden rechtfertigen keine bösen Mittel. Die Rechtsvoraussetzung. Die Absicht muss das Erreichen nur der guten Wirkung sein, wobei der schlechte Effekt nur ein unbeabsichtigter Nebeneffekt ist. Alle angemessenen Maßnahmen zur Vermeidung oder Minderung der schlechten Wirkung sind zu treffen. Die Proportionalitätsbedingung. Es muss ein verhältnismäßig großer Grund dafür sein, die böse Wirkung zuzulassen. Medizin Das Prinzip der Doppelwirkung wird häufig bei Schwangerschaft und Abtreibung genannt. Ein Arzt, der glaubt, dass Abtreibung immer moralisch falsch ist, kann immer noch die Gebärmutter oder Fallopenröhren einer schwangeren Frau entfernen, das Wissen über das Verfahren wird den Tod des Embryos oder Fötus verursachen, in Fällen, in denen die Frau sicher ist, ohne das Verfahren zu sterben (Beispiele zitiert sind aggressive Gebärmutterkrebs und ektopische Schwangerschaft). In diesen Fällen ist die beabsichtigte Wirkung, das Leben der Frau zu retten, nicht die Schwangerschaft zu beenden, und die Wirkung der nicht Durchführung des Verfahrens würde zu dem größeren Übel des Todes sowohl der Mutter als auch des Fetus führen. In Fällen von endkranken Patienten, die ihren Tod wegen unerträglicher Schmerzen beschleunigen oder deren Pflegepersonen dies für sie tun würden (Euthanasie, medizinische Hilfe im Sterben usw.), könnte ein Prinzip des "double Effect Death" angewandt werden, um die Verabreichung eines Schmerzmittels in potenziell unsicheren Dosen zu rechtfertigen - nicht in einem Versuch, das Leben zu beenden, sondern den Schmerz zu entlasten, der erlitt, da er als schädlich für den Patienten angesehen wird. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat in seinen Beratungen über die Verfassungsmäßigkeit der medizinischen Hilfe im Sterben Unterstützung für dieses Prinzip ausgesprochen. Kritiker insbesondere ablehnen den Begriff, dass sich zwei Handlungen in ihrer moralischen Zulässigkeit unterscheiden können, wenn beide genau die gleichen Konsequenzen haben oder erwartete Folgen haben.John Stuart Mill, ein neunzehnter Jahrhundert Befürworter der utilitaristischen Version des Konsequentialismus, argumentiert, dass es ein Fehler ist, die Standards für die richtige Aktion unter Berücksichtigung unserer Motive zu verwirren, eine richtige Aktion durchzuführen: "Der, der ein Mitmensch vor Ertrinken rettet, tut, was moralisch richtig ist, ob sein Motiv Pflicht ist, oder die Hoffnung, für seine Mühe bezahlt zu werden; wer den Freund verrät, der ihm vertraut, ist einem Verbrechen schuldig, auch wenn sein Ziel ist, einem anderen Freund zu dienen, dem er unter größeren Verpflichtungen steht. " Laut Mill wird die Kontrolle der Motive zeigen, dass fast alle guten Verhaltensweisen von fragwürdigen Absichten ausgehen. Daher argumentiert Mill, unsere moralische Analyse sollte die Motivation ignorieren, und so sollten wir DDE ablehnen, die auf eine Unterscheidung zwischen beabsichtigten und unbeabsichtigten Konsequenzen appelliert. Mill weiter behauptet, dass die Kontrolle der Motive den Charakter eines Mannes offenbaren wird, aber der Utilitarismus beurteilt nicht den Charakter, nur die Rechtmäßigkeit oder Unrecht der Handlungen. Siehe auch Trolley-Problem – ein moralisches Dilemma, das das Prinzip der doppelten Wirkung untersucht. Schadensersatz und Notwendigkeit – ähnliche Theorien im Recht Weniger von zwei Übeln Prinzip Referenzen Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy Eintrag PhilPapers Bibliographie: 'Doktrin of Double Effect '