Eine chemische Substanz ist eine Form von Materie mit konstanter chemischer Zusammensetzung und charakteristischen Eigenschaften. Einige Referenzen fügen hinzu, dass chemische Substanz nicht durch physikalische Trennmethoden, d.h. ohne brechen chemischer Bindungen, in ihre Bestandteile getrennt werden kann. Chemische Substanzen können einfache Substanzen, chemische Verbindungen oder Legierungen sein. Chemische Elemente können oder dürfen je nach fachlicher Sicht nicht in die Definition aufgenommen werden. Chemische Substanzen werden oft als rein bezeichnet, um sie von Mischungen abzuheben. Ein gemeinsames Beispiel für eine chemische Substanz ist reines Wasser; es hat die gleichen Eigenschaften und das gleiche Verhältnis von Wasserstoff zu Sauerstoff, ob es aus einem Fluss isoliert oder in einem Labor hergestellt wird. Andere chemische Stoffe, die in reiner Form vorkommen, sind Diamant (Kohlenstoff), Gold, Tischsalz (Natriumchlorid) und raffinierter Zucker (Sucrose). In der Praxis ist jedoch keine Substanz völlig rein, und die chemische Reinheit wird nach der beabsichtigten Verwendung der Chemikalie angegeben. Chemische Substanzen existieren als Feststoffe, Flüssigkeiten, Gase oder Plasma und können sich zwischen diesen Phasen der Materie bei Temperatur- oder Druck- und Zeitänderungen ändern. Chemische Stoffe können durch chemische Reaktionen kombiniert oder in andere umgewandelt werden. Energieformen, wie Licht und Wärme, sind nicht von Bedeutung und sind damit nicht Substanzen. Begriff Eine chemische Substanz kann auch als "jedes Material mit einer bestimmten chemischen Zusammensetzung" in einem einleitenden allgemeinen Chemielehrbuch definiert werden. Gemäß dieser Definition kann eine chemische Substanz entweder ein reines chemisches Element oder eine reine chemische Verbindung sein. Aber es gibt Ausnahmen von dieser Definition; eine reine Substanz kann auch als eine Form von Materie definiert werden, die sowohl bestimmte Zusammensetzung als auch ausgeprägte Eigenschaften aufweist. Der von CAS veröffentlichte chemische Stoffindex umfasst auch mehrere Legierungen unsicherer Zusammensetzung. Nicht-stöchiometrische Verbindungen sind ein Sonderfall (in der anorganischen Chemie), der gegen das Gesetz der konstanten Zusammensetzung verstößt, und für sie ist es manchmal schwierig, die Linie zwischen einer Mischung und einer Verbindung, wie bei Palladiumhydrid, zu zeichnen. Breitere Definitionen von Chemikalien oder chemischen Stoffen finden sich z.B.: "der Begriff "chemische Substanz" bedeutet jede organische oder anorganische Substanz einer bestimmten molekularen Identität, einschließlich - (i) jede Kombination solcher Stoffe, die ganz oder teilweise durch eine chemische Reaktion oder in der Natur vorkommen". In der Geologie werden Stoffe einheitlicher Zusammensetzung Mineralstoffe genannt, während physikalische Mischungen (Aggregate) mehrerer Mineralstoffe (unterschiedliche Stoffe) als Gesteine definiert werden. Viele Mineralien lösen sich jedoch gegenseitig in feste Lösungen auf, so dass ein einziger Stein trotz stöchiometrischer Mischung eine einheitliche Substanz ist. Feldspats sind ein gemeinsames Beispiel: Anorthoclase ist ein Alkalialuminiumsilikat, wobei das Alkalimetall entweder Natrium oder Kalium austauschbar ist. Im Gesetz können "chemische Substanzen" sowohl reine Substanzen als auch Mischungen mit einem definierten Zusammensetzungs- oder Herstellungsverfahren umfassen. Beispielsweise definiert die EU-Verordnung REACH "monokonstituierende Stoffe", "multikonstituierende Stoffe" und "Substanzen unbekannter oder variabler Zusammensetzung". Letztere bestehen aus mehreren chemischen Stoffen; ihre Identität kann jedoch entweder durch direkte chemische Analyse oder auf einen einzigen Herstellungsprozess bezogen werden. Beispielsweise handelt es sich bei der Kohle um ein äußerst komplexes, teilweise polymeres Gemisch, das durch seinen Herstellungsprozess definiert werden kann. Daher kann, obwohl die genaue chemische Identität unbekannt ist, auf eine ausreichende Genauigkeit identifiziert werden. Der CAS-Index enthält auch Mischungen. Polymere erscheinen fast immer als Mischungen von Molekülen mehrerer Molmassen, die jeweils als separate chemische Substanz angesehen werden können. Das Polymer kann jedoch durch eine bekannte Vorstufe oder Reaktion(n) und die Molmassenverteilung definiert werden. Beispielsweise ist Polyethylen eine Mischung aus sehr langen Ketten von CH2-Wiederholeinheiten und wird in der Regel in mehreren Molmassenverteilungen, LDPE, MDPE, HDPE und UHMWPE verkauft. Geschichte Das Konzept einer "chemischen Substanz" wurde im späten achtzehnten Jahrhundert nach der Arbeit des Chemikers Joseph Proust über die Zusammensetzung einiger reiner chemischer Verbindungen wie basisches Kupfercarbonat fest etabliert. Er veranlasste: "Alle Proben einer Verbindung haben die gleiche Zusammensetzung, d.h. alle Proben haben die gleichen Mengenverhältnisse der in der Verbindung enthaltenen Elemente." Dies ist nun als Gesetz der ständigen Zusammensetzung bekannt. Später mit der Weiterentwicklung von Methoden zur chemischen Synthese, insbesondere im Bereich der organischen Chemie; die Entdeckung vieler chemischer Elemente und neuer Techniken im Bereich der analytischen Chemie zur Isolierung und Reinigung von Elementen und Verbindungen aus Chemikalien, die zur Errichtung der modernen Chemie führte, wurde das Konzept definiert, wie es in den meisten Chemie-Lehrbüchern gefunden wird. Es gibt jedoch einige Kontroversen zu dieser Definition, vor allem weil die Vielzahl der in der Chemieliteratur gemeldeten chemischen Substanzen indiziert werden muss. Isomerismus verursachte viel Konsternation für die frühen Forscher, da Isomere genau die gleiche Zusammensetzung haben, sich aber in der Konfiguration (Anordnung) der Atome unterscheiden. Zum Beispiel gab es viel Spekulation für die chemische Identität von Benzol, bis die richtige Struktur von Friedrich August Kekulé beschrieben wurde. Ebenso war die Idee des Stereoisomerismus – dass Atome eine starre dreidimensionale Struktur haben und so nur in ihrer dreidimensionalen Anordnung unterschiedliche Isomere bilden können – ein weiterer entscheidender Schritt zum Verständnis des Konzepts unterschiedlicher chemischer Substanzen. Beispielsweise weist Weinsäure drei verschiedene Isomere auf, wobei ein Diastereomerenpaar mit einem Diastereomer zwei Enantiomere bildet. Chemische Elemente Ein Element ist eine chemische Substanz, die aus einem bestimmten Atom besteht und somit nicht durch eine chemische Reaktion in ein anderes Element zerlegt oder transformiert werden kann, obwohl es durch eine Kernreaktion in ein anderes Element transmutiert werden kann. Dies liegt daran, dass alle Atome in einer Probe eines Elements die gleiche Anzahl von Protonen aufweisen, obwohl sie unterschiedliche Isotope mit unterschiedlichen Neutronenzahlen sein können. Ab 2019 gibt es 118 bekannte Elemente, von denen etwa 80 stabil sind – das heißt, sie ändern sich nicht durch radioaktiven Zerfall in andere Elemente. Einige Elemente können als mehr als eine einzige chemische Substanz (Allotrope) auftreten. So existiert beispielsweise Sauerstoff als sowohl diatomischer Sauerstoff (O2) als auch Ozon (O3). Die meisten Elemente werden als Metalle eingestuft. Dies sind Elemente mit einem charakteristischen Glanz wie Eisen, Kupfer und Gold. Metalle führen typischerweise Strom und Wärme gut, und sie sind verformbar und duktil. Rund ein Dutzend Elemente wie Kohlenstoff, Stickstoff und Sauerstoff werden als Nichtmetalle eingestuft. Nichtmetalle fehlen den oben beschriebenen metallischen Eigenschaften, sie weisen auch eine hohe Elektronenegativität und eine Tendenz zur Bildung negativer Ionen auf. Bestimmte Elemente wie Silizium ähneln manchmal Metallen und ähneln manchmal Nichtmetallen und sind als Metallloide bekannt. Chemische Verbindungen Eine chemische Verbindung ist eine chemische Substanz, die aus einem bestimmten Satz von Atomen oder Ionen besteht. Zwei oder mehrere Elemente, die durch eine chemische Reaktion zu einer Substanz vereinigt werden, bilden eine chemische Verbindung. Alle Verbindungen sind Substanzen, aber nicht alle Substanzen sind Verbindungen. Eine chemische Verbindung kann entweder in Molekülen oder Kristallen miteinander verknüpfte Atome sein, in denen Atome, Moleküle oder Ionen ein kristallines Gitter bilden. Verbindungen auf der Basis von Kohlenstoff- und Wasserstoffatomen werden als organische Verbindungen bezeichnet, und alle anderen werden als anorganische Verbindungen bezeichnet. Verbindungen, die Bindungen zwischen Kohlenstoff und einem Metall enthalten, werden als metallorganische Verbindungen bezeichnet. Verbindungen, in denen Komponenten Elektronen teilen, sind als kovalente Verbindungen bekannt. Verbindungen, die aus entgegengesetzt geladenen Ionen bestehen, sind als ionische Verbindungen oder Salze bekannt. In der organischen Chemie kann es mehr als eine chemische Verbindung mit der gleichen Zusammensetzung und dem Molekulargewicht geben. Im allgemeinen werden diese als Isomere bezeichnet. Isomere weisen üblicherweise wesentlich unterschiedliche chemische Eigenschaften auf und können oft ohne spontane Wechselwirkung isoliert werden. Ein häufiges Beispiel ist Glukose gegen Fruktose. Es handelt sich um einen Aldehyd, der ein Keton ist. Ihre Interkonversion erfordert entweder eine enzymatische oder saure Basenkatalyse. Die Tautomeren sind jedoch eine Ausnahme: Die Isomerisierung erfolgt spontan unter normalen Bedingungen, so dass eine reine Substanz nicht in ihre Tautomeren isoliert werden kann, auch wenn diese spektroskopisch oder sogar unter besonderen Bedingungen isoliert werden können. Ein gemeinsames Beispiel ist Glukose, die offenkettige und ringförmige Formen aufweist. Man kann keine reine offenkettige Glukose herstellen, weil Glukose spontan zur Halbacetalform cyclisiert. Stoffe und Gemische Alle Stoffe bestehen aus verschiedenen Elementen und chemischen Verbindungen, die jedoch oft innig miteinander vermischt werden. Mischungen enthalten mehr als eine chemische Substanz und weisen keine feste Zusammensetzung auf. Grundsätzlich können sie durch rein mechanische Verfahren in die Bauteilsubstanzen getrennt werden. Butter, Erde und Holz sind häufig Beispiele für Mischungen. Graues Eisen und gelber Schwefel sind beide chemische Elemente, und sie können in jedem Verhältnis zu einer gelbgrauen Mischung gemischt werden. Es tritt kein chemisches Verfahren auf, und das Material kann als Mischung dadurch identifiziert werden, dass der Schwefel und das Eisen durch ein mechanisches Verfahren abgetrennt werden können, wie beispielsweise mit einem Magneten, um das Eisen vom Schwefel wegzuziehen. Werden dagegen Eisen und Schwefel in einem bestimmten Verhältnis (1 Atom Eisen für jedes Schwefelatom oder 56 Gramm (1 Mol) Eisen zu 32 Gramm (1 Mol) Schwefel zusammengeheizt, so erfolgt eine chemische Reaktion und es entsteht eine neue Substanz, das Eisen(II)sulfid mit der chemischen Formel FeS. Die erhaltene Verbindung hat alle Eigenschaften einer chemischen Substanz und ist kein Gemisch. Eisen(II)sulfid besitzt eigene, unterschiedliche Eigenschaften wie Schmelzpunkt und Löslichkeit, und die beiden Elemente lassen sich nicht mit normalen mechanischen Verfahren trennen; ein Magnet kann das Eisen nicht erholen, da in der Verbindung kein metallisches Eisen vorhanden ist. Chemikalien gegen chemische Stoffe Während der Begriff chemische Substanz ein präziser technischer Begriff ist, der für Chemiker mit chemischer Bezeichnung gleichbedeutend ist, wird das Wort chemisch im allgemeinen in der englischsprachigen Welt verwendet, um sowohl (reine) chemische Substanzen als auch Mischungen (oft als Verbindungen bezeichnet) als auch insbesondere bei der Herstellung oder Reinigung in einem Labor oder einem industriellen Verfahren zu verstehen. Mit anderen Worten, die chemischen Substanzen, von denen z.B. Obst und Gemüse selbst bei Wildwuchs natürlich zusammengesetzt sind, werden im allgemeinen nicht als Chemikalien bezeichnet. In Ländern, die eine Liste von Zutaten in Produkten benötigen, werden die aufgeführten Chemikalien in der Industrie produziert "chemische Substanzen". Das Wort Chemikalie wird auch oft verwendet, um sich auf süchtig machende, narzotische oder mind-alternde Drogen zu beziehen. In der chemischen Industrie sind hergestellte Chemikalien chemische Substanzen, die nach Produktionsvolumen in Massenchemikalien, Feinchemikalien und Chemikalien klassifiziert werden können, die nur in der Forschung gefunden werden: Schüttchemikalien werden in sehr großen Mengen hergestellt, meist mit hochoptimierten kontinuierlichen Prozessen und zu einem relativ niedrigen Preis. Feinchemikalien werden in kleinen Mengen für spezielle Low-Volume-Anwendungen wie Biozide, Pharmazeutika und Spezialchemikalien für technische Anwendungen hergestellt. Forschungschemikalien werden einzeln für die Forschung hergestellt, beispielsweise bei der Suche nach synthetischen Routen oder Screening-Substanzen für die pharmazeutische Aktivität. In der Tat ist ihr Preis pro Gramm sehr hoch, obwohl sie nicht verkauft werden. Ursache für die Differenz des Produktionsvolumens ist die Komplexität der molekularen Struktur der Chemikalie. Massenchemikalien sind in der Regel viel weniger komplex. Während feine Chemikalien komplexer sein können, sind viele von ihnen einfach genug, um als "Bausteine" bei der Synthese komplexer Moleküle für den Einzeleinsatz, wie oben genannt, verkauft werden. Die Herstellung einer Chemikalie umfasst nicht nur ihre Synthese, sondern auch ihre Reinigung, um an der Synthese beteiligte Nebenprodukte und Verunreinigungen zu beseitigen. Der letzte Schritt in der Produktion sollte die Analyse der Chargenmenge von Chemikalien sein, um die Prozentsätze von Verunreinigungen für den Käufer der Chemikalien zu identifizieren und zu quantifizieren. Die erforderliche Reinheit und Analyse hängt von der Anwendung ab, jedoch wird bei der Herstellung von Schüttchemikalien eine höhere Toleranz von Verunreinigungen erwartet. So kann der Benutzer der Chemikalie in den USA zwischen der Masse oder "technischer Qualität" mit höheren Mengen von Verunreinigungen oder eine viel reinere "pharmazeutische Qualität" wählen (bezeichnet USP, United States Pharmacopeia). " Chemikalien im kommerziellen und juristischen Sinne können auch Mischungen hochvariabler Zusammensetzung enthalten, da es sich um Produkte handelt, die an eine technische Spezifikation anstelle bestimmter chemischer Substanzen gestellt werden. Benzin ist beispielsweise keine einzige chemische Verbindung oder auch eine bestimmte Mischung: unterschiedliche Benzine können sehr unterschiedliche chemische Zusammensetzungen aufweisen, da Benzin in erster Linie durch Quelle, Eigenschaften und Oktanwert definiert ist. Namen und Indexierung Jede chemische Substanz hat einen oder mehrere systematische Namen, in der Regel nach den IUPAC-Regeln für die Benennung benannt. Ein alternatives System wird vom Chemical Abstracts Service (CAS) verwendet. Viele Verbindungen sind auch durch ihre häufigeren, einfacheren Namen bekannt, von denen viele den systematischen Namen vorschreiben. Beispielsweise wird die lange bekannte Zuckerglucose jetzt systematisch mit dem Namen 6-(Hydroxymethyl)oxan-2,3,4,5-tetrol.Natürliche Produkte und Pharmazeutika sind auch einfachere Namen gegeben, beispielsweise der milde Schmerz-Killer Naproxen ist der häufigere Name für die chemische Verbindung (S)-6-Methoxy-α-methyl-2-naphthalinessigsäure. Chemiker beziehen sich häufig auf chemische Verbindungen mit chemischen Formeln oder molekularer Struktur der Verbindung. Es gab ein phänomenales Wachstum in der Zahl der chemischen Verbindungen, die synthetisiert werden (oder isoliert), und dann in der wissenschaftlichen Literatur von professionellen Chemikern auf der ganzen Welt berichtet. Durch die chemische Kombination der bekannten chemischen Elemente sind eine enorme Anzahl chemischer Verbindungen möglich. Seit Februar 2021 sind etwa "177 Millionen organische und anorganische Substanzen" (einschließlich 68 Millionen definierte Folgebiopolymere) in der wissenschaftlichen Literatur und in öffentlichen Datenbanken registriert. Die Namen vieler dieser Verbindungen sind oft nicht trivial und daher nicht sehr leicht zu erinnern oder genau zu zitieren. Auch ist es schwierig, die Spur von ihnen in der Literatur zu halten. Mehrere internationale Organisationen wie IUPAC und CAS haben Schritte eingeleitet, um solche Aufgaben zu erleichtern. CAS stellt die Abstraktionsdienste der chemischen Literatur zur Verfügung und liefert jedem chemischen Stoff, der in der chemischen Literatur (wie Chemiezeitschriften und Patente) als CAS-Registrierungsnummer bezeichnet wurde, eine numerische Kennung. Diese Informationen werden als Datenbank zusammengestellt und sind bekannt als Chemikalienindex. Andere computerfreundliche Systeme, die für Stoffinformationen entwickelt wurden, sind: SMILES und der International Chemical Identifier oder InChI. Isolierung, Reinigung, Charakterisierung und Identifizierung Oft muss eine reine Substanz aus einer Mischung isoliert werden, beispielsweise aus einer natürlichen Quelle (wobei eine Probe oft zahlreiche chemische Substanzen enthält) oder nach einer chemischen Reaktion (die oft Mischungen chemischer Substanzen liefert). Siehe auch Gefahrensymbol Homogene und heterogene Gemische Preise chemischer Elemente Dedizierte biobasierte chemische Feuerdiamante Forschungschemikalien Anmerkungen und Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit chemischen Stoffen bei Wikimedia Commons