Die Kolonisierung des Mondes ist ein Konzept, das von einigen Vorschlägen zur Schaffung einer dauerhaften menschlichen Siedlung oder einer Roboterpräsenz auf dem Mond, dem nächsten astronomischen Körper der Erde und dem einzigen natürlichen Satelliten der Erde verwendet wird. Für eine erste permanente menschliche Raumkolonie oder Siedlung würde die Wahl des Mondes von seiner Nähe zur Erde profitieren. Ein vorgeschlagener Zweck einer Mondsiedlung ist der Tourismus auf dem Mond in naher Zukunft von privaten Raumfahrtunternehmen. Die Entdeckung des Wassers im Boden an den Mondpolen von Chandrayaan-1 (ISRO) in 2008–09 erneuerte das Interesse am Mond, nachdem die NASA-Missionen in den 1990er Jahren die Anwesenheit von Mondeis vorgeschlagen hatten. Vorschläge Der Begriff einer Mondkolonie entstand vor der Raumzeit. Im Jahre 1638 schrieb Bischof John Wilkins einen Diskurs über eine neue Welt und einen anderen Planeten, in dem er eine menschliche Kolonie auf dem Mond vorhergesagt hatte.Konstantin Tsiolkovsky (1857–1935) unter anderem schlug auch einen solchen Schritt vor. Ab den 50er Jahren wurden von Wissenschaftlern, Ingenieuren und anderen eine Reihe konkreter Konzepte und Designs vorgeschlagen. 1954 schlug der Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke eine Mondbasis von aufblasbaren Modulen vor, die in Mondstaub zur Isolation abgedeckt sind. Ein Raumschiff, das in Low Earth-Orbit montiert wird, würde zum Mond starten, und Astronauten würden die igloo-ähnlichen Module und einen aufblasbaren Radiomast einrichten. Die nachfolgenden Schritte würden die Errichtung einer größeren, dauerhaften Kuppel umfassen, einen Algen-basierten Luftreiniger, einen Kernreaktor zur Stromversorgung und elektromagnetische Kanonen, um Fracht und Kraftstoff in interplanetarische Schiffe im Raum zu starten. Im Jahr 1959 schlug John S. Rinehart vor, dass das sicherste Design eine Struktur sein würde, die in einem stationären Staubmeer ["float] könnte", da es zu der Zeit, die dieses Konzept umrissen wurde, Theorien, dass es mile-deep Staub Ozeane auf dem Mond sein könnte. Der vorgeschlagene Aufbau bestand aus einem Halbzylinder mit Halbdomen an beiden Enden, mit einem Mikrometeoroidschild oberhalb der Basis. Mondexplorationsforschung 2019 Die Exploration der Mondoberfläche durch Raumschiff begann 1959 mit dem Luna-Programm der Sowjetunion. Luna 1 verfehlte den Mond, aber Luna 2 machte eine harte Landung (Impakt) in seine Oberfläche und wurde das erste künstliche Objekt auf einem außerirdischen Körper. Im selben Jahr funkte die Mission Luna 3 Fotografien an die Erde der bisher ungesehenen Ferne des Mondes, die den Beginn einer Jahrzehnt-langen Serie von robotischen Mondexplorationen markierte. In Reaktion auf das sowjetische Programm der Weltraumexploration sagte der US-Präsident John F. Kennedy 1961 am 25. Mai: "Ich glaube, dass sich diese Nation verpflichten sollte, das Ziel zu erreichen, bevor dieses Jahrzehnt aus ist, einen Mann auf dem Mond zu landen und ihn sicher auf die Erde zurückzukehren. " Im selben Jahr machte die sowjetische Führung einige ihrer ersten öffentlichen Erklärungen über die Landung eines Mannes auf dem Mond und die Errichtung einer Mondbasis. Die bewaffnete Erkundung der Mondoberfläche begann 1968, als das Raumschiff Apollo 8 den Mond mit drei Astronauten an Bord umkreiste. Das war die erste direkte Sicht der Menschheit auf die Ferne. Im darauffolgenden Jahr landete Apollo 11s Lunar-Modul zwei Astronauten auf dem Mond, die die Fähigkeit der Menschen, zum Mond zu reisen, wissenschaftliche Forschung dort durchzuführen und Probenmaterial zurückzubringen. Weitere Missionen zum Mond setzten diese Explorationsphase fort. Im Jahr 1969 landete die Apollo 12 Mission neben dem Surveyor 3 Raumfahrzeug, die Präzisionslandefähigkeit zeigt. Die Verwendung eines bemannten Fahrzeugs auf der Mondoberfläche wurde 1971 mit dem Lunar Roving Vehicle während Apollo 15 gezeigt. Apollo 16 machte die erste Landung innerhalb der rauen Mondhochland. Das Interesse an der weiteren Erkundung des Mondes begann unter der amerikanischen Öffentlichkeit zu wecken. Im Jahr 1972 war Apollo 17 die letzte Apollo Mondmission, und weitere geplante Missionen wurden in der Richtlinie von Präsident Nixon abgeschafft. Stattdessen wurde der Fokus auf die Space Shuttle und Crew-Missionen in der Nähe der Erdorbit. Neben den wissenschaftlichen Renditen gab das Apollo-Programm auch wertvolle Lektionen über das Leben und Arbeiten in der Mondumgebung. Die sowjetischen Crew-L Mondprogramme konnten keine Crew-Mission zum Mond schicken. 1966 war Luna 9 die erste Sonde, um eine weiche Landung zu erreichen und Nahaufnahmen der Mondoberfläche zurückzugeben. Luna 16 im Jahr 1970 kehrte die ersten sowjetischen Mondbodenproben zurück, während 1970 und 1973 während des Lunokhod-Programms zwei Roboter-Rovers auf dem Mond landeten. Lunokhod 1 erforschte die Mondoberfläche für 322 Tage, und Lunokhod 2 operierte auf dem Mond nur etwa vier Monate, bedeckte aber ein Drittel mehr Distanz. 1974 sah das Ende des sowjetischen Moonshot, zwei Jahre nach der letzten amerikanischen Besatzung Landung. Neben den bemannten Landungen, ein verlassener Sowjet-Mond-Programm beinhaltete den Bau der Mondbasis Zvezda, die das erste detaillierte Projekt mit entwickelten Mockups von Expeditionsfahrzeugen und Oberflächenmodulen war. In den folgenden Jahrzehnten verblasste das Interesse an der Erkundung des Mondes erheblich, und nur ein paar engagierte Enthusiasten unterstützten eine Rückkehr. Auf den von der NASA Clementine (1994) und der Lunar Prospector (1998) gesammelten Polen von Mondeis wurde eine Diskussion über das mögliche Wachstum eines chinesischen Raumprogramms, das seine eigene Mission zum Mond kontemplierte, wieder aufgenommen. Die anschließende Forschung schlug vor, dass es weit weniger Eis vorhanden (wenn überhaupt) als ursprünglich gedacht war, aber dass es noch einige nutzbare Wasserstoffablagerungen in anderen Formen geben könnte. Im September 2009 entdeckte die indische Chandraya-Sonde mit einem ISRO-Instrument, dass der Mondboden 0,1 Gew.-% Wasser enthält, um Hypothesen, die seit 40 Jahren standen. Im Jahr 2004 forderte der US-Präsident George W. Bush einen Plan, bis 2020 Crew-Missionen in den Mond zurückzugeben (seit abgesagt – siehe Constellation Programm). Am 18. Juni 2009 wurde die LCROSS/LRO Mission der NASA zum Mond gestartet. Die LCROSS-Mission wurde entwickelt, um Forschungsinformationen zu erwerben, um mit zukünftigen Mondexplorationsmissionen zu helfen und wurde mit einer kontrollierten Kollision des Handwerks auf der Mondoberfläche abgeschlossen. Die Mission von LCROSS kam mit ihren kontrollierten Auswirkungen am 9. Oktober 2009 wie geplant zum Abschluss. Im Jahr 2010, aufgrund der reduzierten Kongressmittel für die NASA, Präsident Barack Obama stoppte die frühere Mondexplorationsinitiative der Bush-Administration und richtete einen allgemeinen Fokus auf Crew-Missionen zu Asteroiden und Mars sowie die Ausweitung der Unterstützung für die Internationale Raumstation. Im Jahr 2019 hatte Präsident Trump eine Crew-Mond-Mission im Jahr 2024 aufgerufen, statt 2028 die NASA im Mittelpunkt zu stehen, wie im ursprünglichen Zeitplan. Ein Plan für eine Landung von 2024 wurde dem Kongress August 2019 vorgelegt, hat aber keine Finanzierung und Pläne vereinbart. Geplante bemannte Mondmissionen, 2021–2036 Japan plant, bis 2030 einen Menschen auf dem Mond zu landen, während die Volksrepublik China derzeit plant, bis 2036 einen Menschen auf dem Mond zu landen (siehe chinesisches Lunar Explorationsprogramm). Der US-Milliardär Jeff Bezos hat seine Pläne für eine Mondbasis in den 2020s skizziert. Unabhängig, Raum X will Starship zum Mond schicken, um eine Basis zu etablieren. Im März 2019 enthüllte die NASA die Mission des Artemis-Programms, bis 2024 eine Crew-Mission an den Mond zu senden, als Reaktion auf eine Richtlinie von Präsident Trump, zusammen mit Plänen, einen Außenposten im Jahr 2028 zu etablieren. Trotz finanzieller Schwierigkeiten sind die NASA-Pläne bis 2024 zurück zum Mond. Globale Organisationen Im August 2019 kam die Open Lunar Foundation aus Stealth mit einem expliziten Plan, eine kollaborative und globale offene Gruppe zu entwickeln, um Denizen aller Nationen zu ermöglichen, an der Errichtung einer friedlichen und kooperativen Mondsiedlung teilzunehmen. Anfang 2018 wurde die Anstrengung in Gang gesetzt, als eine Gruppe von Silicon Valley Unternehmern zusammenkamen, nachdem sie erkannt hatten, dass deutlich reduzierte Startkosten von Privatunternehmen eine Mondsiedlung ermöglichen könnten, die mit einer Investition von "einstelligen Milliarden" in Verbindung gebracht werden könnte, vielleicht 2–3 Milliarden US-Dollar. Zu den Gründern gehören Steve Jurvetson, Will Marshall, Chelsea Robinson, Jessy Kate Schingler, Chris Hadfield und Pete Worden. Erste Finanzierung für Open Lunar betrug 5 Millionen US$. Wassereis Am 24. September 2009 berichtete die Zeitschrift Science, dass der Moon Mineralogy Mapper (M3) der indischen Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO) Chandrayaan-1 Wasser auf dem Mond entdeckt hatte. M3 detektierte Absorptionseigenschaften bei 2,8–3,0 μm (0.00011–0.00012 in) auf der Oberfläche des Mondes. Für Silikatkörper werden solche Merkmale typischerweise auf hydroxyl- und/oder wasserhaltige Materialien zurückgeführt. Auf dem Mond wird die Funktion als eine weit verbreitete Absorption gesehen, die am stärksten bei kühleren Höhenlagen und bei mehreren frischen feldspathischen Kratern auftritt. Der generelle Mangel an Korrelation dieses Merkmals in sonnenbeleuchteten M3-Daten mit Neutronenspektrometer H-Folgedaten deutet darauf hin, dass die Bildung und Retention von OH und H2O ein laufender Surfprozess ist. Die Produktion von OH/H2O kann polare kalte Fallen ernähren und den Mondregolith zu einer Kandidatenquelle für die menschliche Exploration machen. Der Moon Mineralogy Mapper (M3,) ein bildgebendes Spektrometer, war eines der 11 Instrumente an Bord von Chandrayaan-1, dessen Mission am 29. August 2009 zu einem vorzeitigen Ende kam. M3 war darauf ausgerichtet, die erste Mineralkarte der gesamten Mondoberfläche bereitzustellen. Lunar-Wissenschaftler hatten über Jahrzehnte die Möglichkeit von Wasserrepositorien diskutiert. Sie sind jetzt zunehmend "sicher, dass die jahrzehntelange Debatte vorbei ist", sagt ein Bericht. " Der Mond hat in der Tat Wasser in allen Arten von Orten; nicht nur in Mineralien eingeschlossen, sondern durch die zerbrochene Oberfläche verstreut, und möglicherweise in Blöcken oder Eisplatten in der Tiefe. " Die Ergebnisse der Chandraya-Mission sind auch "eine breite Palette von Wassersignalen bieten. " Am 13. November 2009 kündigte die NASA an, dass die LCROSS-Mission große Mengen an Wassereis auf dem Mond rund um die LCROSS-Wirkungsstätte in Cabeus entdeckt hatte. Robert Zubrin, Präsident der Mars Society, hat den Begriff groß relativiert: "Der von der Sonde ausgestoßene 30 m Krater enthielt 10 Millionen Kilogramm Regolith. Innerhalb dieses Ausstoßes wurden geschätzte 100 kg Wasser nachgewiesen. Das entspricht einem Anteil von zehn Teilen pro Million, was eine geringere Wasserkonzentration ist als im Boden der trockensten Wüsten der Erde. Im Gegensatz dazu haben wir auf dem Mars kontinentale Größenregionen gefunden, die 600.000 Teile pro Million oder 60 Gew.-% Wasser sind. " Obwohl der Mond insgesamt sehr trocken ist, wurde für eine hohe Konzentration an Wassereis der Ort gewählt, an dem der LCROSS-Schlagbeschlag getroffen wurde. Die Berechnungen von Dr. Zubrin sind keine solide Grundlage für die Schätzung des Wasseranteils im Regolith an diesem Standort. Forscher mit Sachkenntnis in diesem Bereich schätzten, dass der Regolith an der Aufprallstelle 5,6 ± 2,9% Wassereis enthielt und auch das Vorhandensein anderer flüchtiger Substanzen bemerkte. Es waren Kohlenwasserstoffe, Schwefel enthaltendes Material, Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, Methan und Ammoniak vorhanden. Im März 2010 berichtete ISRO, dass die Ergebnisse seines Mini-SAR-Radars an Bord von Chandrayaan-1 mit Eiseinlagen am Nordpol des Mondes übereinstimmten. Es wird geschätzt, dass es mindestens 600 Millionen Tonnen Eis am Nordpol in Platten von relativ reinem Eis mindestens ein paar Meter dick. Im März 2014 berichteten Forscher, die zuvor Berichte über eine mögliche Menge an Wasser auf dem Mond veröffentlicht hatten, neue Erkenntnisse, die ihre Vorhersagen deutlich niedriger verfeinern. Im Jahr 2018 wurde bekanntgegeben, dass M3 Infrarot-Daten von Chandrayaan-1 neu analysiert worden waren, um die Existenz von Wasser über weite Weiten der polaren Regionen des Mondes zu bestätigen. Der chinesische Lander Chang'e 4 und sein Rover Yutu 2 befinden sich auf der Mondoberfläche auf der Fernseite des Mondes im Südpol-Aitken-Becken, der die Mondoberfläche analysiert, um bei der Suche nach Wasser zu helfen. Im Jahr 2020 half die SOFIA Observatorium der NASA, eine Boeing 747 mit einem Teleskop ausgestattet, molekulares Wasser auf sonnigen Oberflächen des Mondes zu finden, nachdem sie Clavius Krater studierte. Vorteile, Nachteile, Probleme und mögliche Lösungen Eine Kolonisierung eines natürlichen Körpers würde eine reichliche Quelle von Material für den Bau und andere Anwendungen im Raum bieten, einschließlich Abschirmung von kosmischer Strahlung. Die Energie, die benötigt wird, um Objekte vom Mond in den Raum zu schicken, ist viel weniger als von der Erde in den Raum. Dies könnte es dem Mond ermöglichen, als Quelle von Baumaterialien in cis-lunar Raum zu dienen. Raketen aus dem Mond würden weniger lokal produzierte Treibmittel erfordern als Raketen, die von der Erde gestartet werden. Einige Vorschläge beinhalten die Verwendung von elektrischen Beschleunigungsgeräten (Massentreiber), um Objekte aus dem Mond zu vertreiben, ohne Raketen zu bauen. Andere haben einen Impulsaustausch vorgeschlagen (siehe unten). Darüber hinaus hat der Mond eine gewisse Schwerkraft, die Erfahrung zeigt, kann für die fetale Entwicklung und langfristige menschliche Gesundheit lebenswichtig sein. Ob die Schwerkraft des Mondes (etwa ein Sechstel der Erde) für diesen Zweck ausreicht, ist unsicher. Darüber hinaus ist der Mond der nächstgelegene große Körper im Sonnensystem zur Erde. Während einige Erdkreuzer-Asteroiden gelegentlich näher kommen, ist die Entfernung des Mondes konsequent in einem kleinen Bereich in der Nähe von 384.400 km. Diese Nähe hat mehrere Vorteile: Die Einrichtung von Observatoriumsanlagen auf dem Mond aus Mondmaterialien ermöglicht viele der Vorteile von raumbasierten Einrichtungen, ohne dass diese ins All eingeführt werden müssen. Der Mondboden, obwohl er ein Problem für bewegte Teile von Teleskopen darstellt, kann mit Kohlenstoff-Nanoröhren und Epoxiden im Aufbau von Spiegeln bis zu 50 Meter im Durchmesser gemischt werden. Es ist relativ in der Nähe; astronomisches Sehen ist keine Sorge; bestimmte Krater in der Nähe der Pole sind dauerhaft dunkel und kalt, und damit besonders nützlich für Infrarot-Teleskope; und Radioteleskope auf der Fernseite wären vor dem Funk-Chatter der Erde abgeschirmt. Ein Mondzenithteleskop kann billig mit ionischer Flüssigkeit hergestellt werden. Ein Bauernhof am Mond Nordpol könnte acht Stunden Sonnenlicht pro Tag während des lokalen Sommers durch rotierende Ernten in und aus dem Sonnenlicht, das für den gesamten Sommer kontinuierlich ist. Eine günstige Temperatur, Strahlenschutz, Insekten zur Bestäubung und alle anderen Pflanzenbedürfnisse könnten während des lokalen Sommers künstlich für Kosten bereitgestellt werden. Eine Schätzung schlug vor, dass ein 0.5 Hektar Fläche Bauernhof 100 Menschen ernähren könnte. Es gibt mehrere Nachteile und/oder Probleme für den Mond als Koloniestelle: Die lange Mondnacht würde die Abhängigkeit von Sonnenenergie behindern und erfordern, dass eine Kolonie, die der Sonnenlicht-Äquatorfläche ausgesetzt ist, konstruiert wird, um großen Temperaturextremen (ca. 95 K (-178,2 °C) bis ca. 400 K (127 °C) standzuhalten. Eine Ausnahme von dieser Beschränkung sind die sogenannten "Sprechen des ewigen Lichts" am Mond-Nordpol, die ständig im Sonnenlicht gebadet werden. Der Rand des Shackleton Crater, zum Mond-Südpol hin, hat auch eine nahezu konstante Sonnenbeleuchtung. Andere Bereiche in der Nähe der Pole, die die meiste Zeit erhalten, könnten in einem Stromnetz verbunden werden. Die Temperatur 1 Meter unterhalb der Oberfläche des Mondes wird im Laufe eines Monats, der mit Breite von 220 K (-53 °C) am Äquator bis nahe 150 K (-123 °C) an den Polen variiert, nahe konstant geschätzt. Der Mond ist in flüchtigen Elementen, wie Stickstoff und Wasserstoff, sehr verarmt. Auch Kohlenstoff, der flüchtige Oxide bildet, ist abgereichert. Eine Reihe von Robotersonden, darunter Lunar Prospektor, sammelte Beweise für Wasserstoff im Allgemeinen in der Mondkruste, die mit dem, was aus Sonnenwind erwartet werden würde, und höhere Konzentrationen in der Nähe der Pole. Es gab einige Unstimmigkeiten, ob der Wasserstoff zwangsläufig in Form von Wasser sein muss. Die 2009 Mission des Lunar Crater Observation and Sensing Satellite (LCROSS) bewies, dass es Wasser auf dem Mond gibt. Dieses Wasser existiert in Eisform vielleicht in kleinen Kristallen im Regolith in einer kälteren Landschaft gemischt als je zuvor abgebaut wurde. Andere flüchtige Stoffe, die Kohlenstoff und Stickstoff enthalten, wurden in der gleichen Kältefalle wie Eis gefunden. Wenn keine ausreichenden Mittel zur Wiederherstellung dieser flüchtigen Stoffe auf dem Mond gefunden werden, müssen sie aus einer anderen Quelle importiert werden, um Lebens- und Industrieprozesse zu unterstützen. Volatiles müsste streng recycelt werden. Dies würde die Wachstumsrate der Kolonie begrenzen und sie von Importen abhängig halten. Die Transportkosten würden durch einen Mondraumlift reduziert werden, wenn und wann man bauen kann. Die Ankündigung des Keck Observatoriums von 2006, dass der binäre Trojaner Asteroid 617 Patroclus, und möglicherweise viele andere Trojaner Objekte in Jupiters Orbit, wahrscheinlich aus Wassereis, mit einer Schicht von Staub, und die hypothetisierten großen Mengen von Wassereis auf dem näheren, Haupt-Rillen Asteroiden 1 Ceres, schlagen vor, dass die Import von flüchtigen aus dieser Region über das Interplanetäre Transport Network in der Zukunft praktisch sein kann. Diese Möglichkeiten sind abhängig von einer aufwendigen und teuren Ressourcenauslastung von der Mitte bis zum äußeren Sonnensystem, die nicht wahrscheinlich für eine signifikante Zeit einer Mondkolonie zur Verfügung stehen. Das Fehlen einer erheblichen Isolationsatmosphäre führt zu Temperaturextremen und macht die Oberflächenverhältnisse des Mondes etwas wie ein Tiefraumvakuum mit Flächendruck (Nacht) von 3 × 10 - 15 bar. Es lässt auch die Mondoberfläche, die halb so viel Strahlung ausgesetzt ist wie im interplanetären Raum (mit der anderen Hälfte blockiert durch den Mond selbst unter der Kolonie), die Probleme der gesundheitlichen Bedrohung durch kosmische Strahlen und das Risiko der Protonenbelichtung aus dem Sonnenwind. Im Jahr 2020 berichteten Wissenschaftler die ersten Messungen, die über Chinas Chang'e 4 Lander gemacht wurden, über die Strahlenexpositionsdosis auf der Mondoberfläche. Lunar Rubbel kann Wohnquartiere vor kosmischen Strahlen schützen. Die Abschirmung gegen Sonneneinstrahlung bei Expeditionen außerhalb ist problematischer. Wenn der Mond durch den Magnetotail der Erde geht, pflegt das Plasmablatt über seine Oberfläche. Elektronen stürzen in den Mond ein und werden tagsüber wieder von UV-Photonen freigesetzt, bauen aber Spannungen auf der dunklen Seite auf. Dadurch entsteht eine negative Ladung von -200 V bis -1000 V. Sehen Sie Magnetfeld des Mondes. Mondstaub ist eine extrem abrasive glasige Substanz, die durch Mikrometeoriten gebildet wird und aufgrund des Fehlens der Bewitterung ungerundet ist. Es haftet an allem, kann Geräte beschädigen, und es kann giftig sein. Da es von geladenen Partikeln im Sonnenwind bombardiert wird, ist es sehr ionisiert und ist extrem schädlich, wenn sie einatmet. Während der 60er und 1970er-Jahre Apollo-Missionen, Astronauten waren auf Rückflügen aus dem Mond Atemprobleme, aus diesem Grund. Wachsende Pflanzen auf dem Mond konfrontiert viele schwierige Herausforderungen durch die lange Mondnacht (354 Stunden,) extreme Variation der Oberflächentemperatur, die Exposition gegenüber Sonnenstrahlen, Boden mit fast keinen Stickstoff und wenig Kalium, und Mangel an Insekten für die Bestäubung. Aufgrund der fehlenden Atmosphäre der Substanz auf dem Mond, Pflanzen müssten in verschlossenen Kammern angebaut werden, obwohl Experimente gezeigt haben, dass Pflanzen bei Drücken viel niedriger als die auf der Erde gedeihen können. Die Nutzung der elektrischen Beleuchtung, um die 354-Stunden-Nacht zu kompensieren, könnte schwierig sein: Eine einzige Acre (0,405 Hektar) von Pflanzen auf der Erde genießt eine Spitze 4 Megawatt Sonnenlichtleistung am Mittag. Experimente, die das sowjetische Raumprogramm in den 1970er Jahren durchgeführt hat, lassen darauf schließen, dass konventionelle Kulturen mit dem 354-Stunden-Licht, 354-Stunden-Dunkelzyklus, wachsen können. Es wurden verschiedene Konzepte für die Mondlandwirtschaft vorgeschlagen, darunter die Verwendung von minimalem künstlichem Licht zur Erhaltung von Pflanzen in der Nacht und die Verwendung von schnell wachsenden Kulturen, die als Sämlinge mit künstlichem Licht gestartet und am Ende eines Mondtages erntebar sein könnten. Ein Experiment in der chinesischen Chang'e 4 Mondlander-Mission zeigte, dass Samen unter geschützten Bedingungen auf dem Mond aussprossen und wachsen könnten (Januar 2019). Die Baumwollsamen konnten die harten Bedingungen zumindest zunächst bewältigen und wurden zu den ersten Pflanzen, die jemals auf der Oberfläche einer anderen Welt ausspussen. Aber ohne Wärmequelle starben die Pflanzen in der kalten Mondnacht. Der sowjetische Astronom Vladislav V. Shevchenko schlug 1988 folgende drei Kriterien vor, die ein Mond-Außenpostel erfüllen sollte: gute Bedingungen für den Transport; eine große Anzahl von verschiedenen Arten von natürlichen Objekten und Merkmalen auf dem Mond von wissenschaftlichen Interesse; und natürliche Ressourcen, wie Sauerstoff.Die Fülle bestimmter Mineralien, wie Eisenoxid, variiert dramatisch über der Mondoberfläche. Während sich eine Kolonie irgendwo befindet, fallen potenzielle Standorte für eine Mondkolonie in drei breite Kategorien. Polargebiete Es gibt zwei Gründe, warum der Nordpol und der Südpol des Mondes attraktive Orte für eine menschliche Kolonie sein könnten. Erstens gibt es Hinweise auf das Vorhandensein von Wasser in einigen kontinuierlich schattierten Gebieten in der Nähe der Pole. Zweitens ist die Rotationsachse des Mondes ausreichend nahe, um senkrecht zur Ekliptik zu stehen, dass der Radius der Polarkreise des Mondes kleiner als 50 km ist. Die Stromsammelstationen könnten daher plausibel so angeordnet sein, dass zumindest einer jederzeit Sonnenlicht ausgesetzt ist, so dass es möglich ist, polare Kolonien fast ausschließlich mit Solarenergie zu versorgen. Solarstrom wäre nur während einer Mondfinsternis nicht verfügbar, aber diese Ereignisse sind relativ kurz und absolut vorhersehbar. Eine solche Kolonie würde daher eine Reserveenergieversorgung erfordern, die eine Kolonie während Mondfinsternis zeitweilig aufrecht erhalten könnte, oder im Falle eines Vorfalls oder einer Störung, die die Sonnenenergiekollektion beeinträchtigt. Wasserstoff-Brennstoffzellen wären für diesen Zweck ideal, da der benötigte Wasserstoff lokal mit dem polaren Wasser des Mondes und überschüssiger Sonnenenergie erzeugt werden könnte. Darüber hinaus haben aufgrund der unebenen Oberfläche des Mondes einige Standorte fast kontinuierliches Sonnenlicht. Zum Beispiel bietet Malapert Berg, in der Nähe des Shackleton Kraters am Mond Südpol, mehrere Vorteile als Standort: Es ist der Sonne meisten der Zeit ausgesetzt (siehe Peak of Eternal Light;) zwei eng beabstandete Arrays von Solarpaneelen würden fast kontinuierliche Leistung erhalten. Seine Nähe zu Shackleton Crater (116 km, oder 69,8 mi) bedeutet, dass es Macht und Kommunikation zum Krater bieten könnte. Dieser Krater ist für die astronomische Beobachtung möglicherweise wertvoll. Ein Infrarotinstrument würde von den sehr niedrigen Temperaturen profitieren. Ein Funkteleskop würde davon profitieren, dass er vor der breiten Spektrum-Radio-Interferenz der Erde abgeschirmt wird. Der nahegelegene Shoemaker und andere Krater befinden sich in konstantem Tiefschatten und können wertvolle Konzentrationen an Wasserstoff und anderen flüchtigen Stoffen enthalten. Auf rund 5.000 Metern Höhe (16.000 Fuß) bietet es eine Reihe von Sichtkommunikationen über eine große Fläche des Mondes sowie zur Erde. Das South Pole-Aitken Becken befindet sich am Mond Südpol. Dies ist das zweitgrößte bekannte Aufprallbecken im Sonnensystem, sowie das älteste und größte Aufprallmerkmal auf den Mond und sollte Geologen Zugang zu tieferen Schichten der Mondkruste bieten. Dort ist der Chinese Chang'e 4 auf der Ferne gelandet. Die NASA entschied sich für einen südpolaren Standort für das Referenzdesign des Mondes im Kapitel Exploration Systems Architecture Study zur Mondarchitektur. Am Nordpol wurde die Felge von Peary Crater als günstige Lage für eine Basis vorgeschlagen. Die Untersuchung der Bilder aus der Clementine-Mission im Jahr 1994 zeigt, dass Teile der Kraterfelge dauerhaft durch Sonnenlicht (außer während Mondfinsternis) beleuchtet werden. Dadurch werden die Temperaturbedingungen an dieser Stelle voraussichtlich sehr stabil bleiben, durchschnittlich -50 °C (-58 °F). Dies ist vergleichbar mit den Winterbedingungen in den Erdpolen der Kälte in Sibirien und der Antarktis. Das Innere von Peary Crater kann auch Wasserstoff-Lagerungen. Ein 1994 durchgeführtes bismatisches Radarexperiment während der Clementine-Mission schlug das Vorhandensein von Wassereis um den Südpol vor. Das Raumschiff Lunar Prospector, das 2008 berichtet wurde, hat die Wasserstoff-Balancen am Südpol und noch mehr am Nordpol verbessert. Auf der anderen Seite wurden die mit dem Arecibo-Radioteleskop gemeldeten Ergebnisse von einigen interpretiert, um zu zeigen, dass die anomalen Clementine-Radarsignaturen nicht auf Eis, sondern auf Oberflächenrauhigkeit hinweisen. Diese Interpretation ist nicht allgemein vereinbart. Eine mögliche Begrenzung der polaren Bereiche besteht darin, dass der Zufluss von Solarwind auf der leeward Seite der Kraterränder eine elektrische Ladung erzeugen kann. Die resultierende Spannungsdifferenz kann elektrische Geräte, Oberflächenchemie, Erode Oberflächen und Lunarstaub beeinflussen. Wasserregionen Die Mondäquatorialregionen werden wahrscheinlich höhere Konzentrationen von Helium-3 (selten auf der Erde, aber viel gesucht für den Einsatz in der Kernfusionsforschung) haben, weil der Sonnenwind einen höheren Einfallswinkel hat. Sie genießen auch einen Vorteil im extra-Lunar Verkehr: Der Drehvorteil für das Starten von Material ist aufgrund der langsamen Rotation des Mondes gering, aber die entsprechende Umlaufbahn fällt mit der ecliptischen, fast mit der Mondumlaufbahn um die Erde zusammen und fällt fast mit der Äquatorialebene der Erde zusammen. Mehrere Sonden sind im Bereich Oceanus Procellarum gelandet. Es gibt viele Bereiche und Merkmale, die langfristig untersucht werden könnten, wie die Reiner Gamma-Anomalie und der dunkel-gefloorene Grimaldi-Krater. Ferne Seite Die lunar ferne Seite fehlt der direkten Kommunikation mit der Erde, obwohl ein Kommunikationssatellit am L2 Lagrangian Punkt, oder ein Netzwerk von Orbiting Satelliten, die Kommunikation zwischen der fernen Seite des Mondes und der Erde ermöglichen könnte. Die Fernseite ist auch ein guter Ort für ein großes Radioteleskop, weil es gut von der Erde abgeschirmt ist. Aufgrund der fehlenden Atmosphäre eignet sich der Standort auch für eine Reihe von optischen Teleskopen, ähnlich dem Very Large Telescope in Chile. Die Wissenschaftler haben geschätzt, dass die höchsten Konzentrationen von Helium-3 in der Maria auf der Fernseite sowie nahen Seitenflächen mit Konzentrationen des Titan-basierten Mineralilmenits gefunden werden können. Auf der nahen Seite schirmt die Erde und ihr Magnetfeld die Oberfläche während jeder Umlaufbahn teilweise vom Sonnenwind ab. Die Fernseite ist aber vollständig freigelegt und sollte somit einen etwas größeren Anteil des Ionenstroms erhalten. Lunar Lavaröhren Lunar Lavaröhren sind ein potenzieller Standort für den Bau einer Mondbasis. Jede intakte Lavaröhre auf dem Mond könnte als Schutz vor der schweren Umgebung der Mondoberfläche dienen, mit seinen häufigen Meteoriteneinschlägen, energiereichen ultravioletten Strahlung und energetischen Partikeln und extremen diurnalen Temperaturschwankungen. Lavaröhren bieten aufgrund ihres Zugangs zu nahe gelegenen Ressourcen ideale Positionen für Schutz. Sie haben sich auch als zuverlässige Strukturen erwiesen, die den Test der Zeit für Milliarden von Jahren aufrecht erhalten. Eine unterirdische Kolonie würde den extremen Temperaturen auf der Mondoberfläche entkommen. Die Tageszeit (ca. 354 Stunden) hat eine durchschnittliche Temperatur von ca. 107 °C (225 °F), obwohl sie so hoch wie 123 °C (253 °F) ansteigen kann. Die Nachtzeit (auch 354 Stunden) hat eine durchschnittliche Temperatur von etwa -153 °C (-243 °F). Untertage, sowohl Tages- als auch Nachtzeiträume wären um -23 °C (-9 °F) und Menschen könnten gewöhnliche Heizungen für Wärme installieren. Eine solche Lavaröhre wurde Anfang 2009 entdeckt. Struktur Habitat Es gab zahlreiche Vorschläge zu Lebensraummodulen. Die Designs haben sich in den letzten Jahren entwickelt, da das Wissen der Menschheit über den Mond gewachsen ist und sich die technologischen Möglichkeiten verändert haben. Die vorgeschlagenen Lebensräume reichen von den eigentlichen Raumschiffs-Landern oder ihren gebrauchten Kraftstofftanks bis zu aufblasbaren Modulen verschiedener Formen. Einige Gefahren der Mondumgebung wie scharfe Temperaturverschiebungen, mangelnde Atmosphäre oder magnetisches Feld (was höhere Strahlungs- und Mikrometeoroidwerte bedeutet) und lange Nächte, waren früh unbekannt. Die Vorschläge haben sich verschoben, da diese Gefahren erkannt und berücksichtigt wurden. Unterirdische Kolonien Einige schlagen vor, die Mondkolonie unter der Erde zu bauen, die Schutz vor Strahlung und Mikrometeoroiden geben würde. Dies würde auch die Gefahr von Luftaustritt stark verringern, da die Kolonie bis auf wenige Austritte zur Oberfläche vollständig von außen abgedichtet wäre. Der Bau einer unterirdischen Basis wäre wahrscheinlich komplexer, einer der ersten Maschinen der Erde könnte eine ferngesteuerte Ausgrabungsmaschine sein. Einmal geschaffen, eine Art Aushärtung wäre notwendig, um einen Zusammenbruch zu vermeiden, möglicherweise eine aufgespritzte Beton-ähnliche Substanz aus verfügbaren Materialien. Es konnte dann ein poröseres Isoliermaterial aufgebracht werden, das auch in-situ hergestellt wurde. Rowley & Neudecker haben schmelze-as-you-go Maschinen vorgeschlagen, die glasige Innenflächen verlassen würden. Auch Bergbaumethoden wie Raum und Pfeiler können verwendet werden. Aufblasbare selbstdichtende Gewebehabitate könnten dann zur Lufterhaltung eingesetzt werden. Schließlich kann eine unterirdische Stadt gebaut werden. Bauern, die im Untergrund errichtet wurden, brauchen künstliches Sonnenlicht. Alternativ zum Ausgraben könnte ein Lavarohr abgedeckt und isoliert werden, wodurch das Problem der Strahlenexposition gelöst wird. Eine alternative Lösung wird in Europa von den Studenten untersucht, um einen Lebensraum in den eisgefüllten Kratern des Mondes zu ergraben. Oberflächenkolonien Eine möglicherweise einfachere Lösung wäre es, den Mondboden auf der Oberfläche zu bauen und die Module mit Mondboden abzudecken. Der Mondboden besteht aus einer einzigartigen Mischung aus Kieselsäure und eisenhaltigen Verbindungen, die mit Mikrowellenenergie zu einem glasartigen Feststoff verschmelzen können. Blacic hat die mechanischen Eigenschaften von Mondglas untersucht und hat gezeigt, dass es ein vielversprechendes Material für die Herstellung von starren Strukturen ist, wenn mit Metall beschichtet, um Feuchtigkeit zu halten. Dies kann die Verwendung von "Laminsteinen" in strukturellen Ausführungen oder die Verglasung von losem Schmutz zu einer harten, keramischen Kruste ermöglichen. Eine auf der Oberfläche gebaute Mondbasis müsste durch eine verbesserte Strahlung und Mikrometeoroidabschirmung geschützt werden. Der Aufbau der Mondbasis in einem tiefen Krater würde zumindest teilweise Abschirmung gegen Strahlung und Mikrometeoroide bieten. Künstliche Magnetfelder wurden als Mittel vorgeschlagen, um Strahlungsabschirmung für lange Strecke tiefe Raum-bewaffnete Missionen bereitzustellen, und es könnte möglich sein, ähnliche Technologie auf einer Mondkolonie zu verwenden. Einige Regionen auf dem Mond besitzen starke lokale Magnetfelder, die die Exposition gegenüber geladenen Solar- und Galaktischen Partikeln teilweise mildern könnten. In einer Wendung aus den gewohnten Ingenieur-Design-Larn-Lebensräumen schlug das Londoner Foster + Partners Architekturbüro im Januar 2013 eine 3D-Drucker-Technologie im Baubau vor, die Mondregolith-Rohstoffe zur Herstellung von Mondbauwerken verwenden würde, während die eingeschlossenen aufblasbaren Lebensräume für die Unterbringung der menschlichen Insassen in den hart-hellen Mondstrukturen genutzt werden. Insgesamt würden diese Lebensräume nur zehn Prozent der von der Erde zu transportierenden Strukturmasse benötigen, während sie lokale Mondmaterialien für die anderen 90 Prozent der Strukturmasse verwenden. Gedruckte Mondböden würden sowohl "Strahlung und Temperaturisolierung bieten. Im Inneren wäre ein leichtes, mit der gleichen Kuppelform aufblasbares Druckmittel die lebendige Umgebung für die ersten menschlichen Mondsiedler." Die Gebäudetechnik würde das Mischen von Mondmaterial mit Magnesiumoxid beinhalten, das den "Monstuff in einen Zellstoff verwandeln würde, der zum Block versprüht werden kann", wenn ein Bindesalz aufgetragen wird, dass "das Material in einen steinartigen Feststoff umwandelt". Terrestrische Versionen dieser 3D-Druck-Gebäudetechnik drucken bereits 2 Meter (6 ft 7 in) Baustoff pro Stunde mit den Druckern der nächsten Generation in der Lage 3,5 Meter (11 ft) pro Stunde, ausreichend, um ein Gebäude in einer Woche abzuschließen. 3D-gedruckte Strukturen Am 31. Januar 2013 testete die ESA mit Foster + Partners eine 3D-gedruckte Struktur, die für den Einsatz als Mondbasis aus Mondregolith aufgebaut werden könnte. Energie Kernenergie Ein Kernspaltreaktor könnte die meisten der Leistungsanforderungen eines Mondbodens erfüllen. Mit Hilfe von Spaltreaktoren konnte man die Schwierigkeit der 354 Stunden Mondnacht überwinden. Laut NASA könnte ein Kernspaltkraftwerk eine konstante 40 Kilowatt erzeugen, was der Nachfrage von etwa acht Häusern auf der Erde entspricht. Ein Künstlerkonzept einer solchen von der NASA veröffentlichten Station sieht vor, dass der Reaktor unterhalb der Mondoberfläche begraben wird, um ihn von seiner Umgebung abzuschirmen; von einem turmartigen Generatorteil, der über den Reaktor hinausreicht, würden sich die Strahler in den Raum hinein erstrecken, um jegliche Wärmeenergie abzusenden, die überlassen werden kann. Radioisotope thermoelektrische Generatoren könnten als Backup- und Notstromquellen für solarbetriebene Kolonien verwendet werden. Ein spezifisches Entwicklungsprogramm in den 2000er Jahren war das Projekt Fission Surface Power (FSP) der NASA und DOE, ein Fission-Power-System, das sich auf "Entwicklung und Demonstration eines nominalen 40 kWe-Stromsystems zur Unterstützung von menschlichen Explorationsmissionen konzentrierte. Das FSP-Systemkonzept verwendet konventionelle Niedertemperatur-Edelstahl, flüssigmetallgekühlte Reaktortechnologie gekoppelt mit Stirling-Leistungskonvertierung." Seit 2010 waren signifikante Komponenten-Hardware-Tests erfolgreich abgeschlossen und ein nichtnuklearer System-Demonstrationstest wurde erstellt. 2017 startete die NASA das Kilopower-Projekt, das den KRUSTY-Reaktor getestet hat. Japan hat das Konzeptdesign RAPID-L. Der Abbau von Helium-3 könnte genutzt werden, um in Zukunft einen Ersatz für Tritium für die potentielle Produktion von Fusionskraft zu schaffen. SolarenergieSolarenergie ist eine mögliche Energiequelle für eine Mondbasis. Viele der Rohstoffe, die für die Solarpanelproduktion benötigt werden, können vor Ort extrahiert werden. Die lange Mondnacht (354 Stunden oder 14,75 Tage) ist ein Nachteil für Sonnenenergie auf der Mondoberfläche. Dies könnte durch den Bau mehrerer Kraftwerke gelöst werden, so dass zumindest einer von ihnen immer im Tageslicht ist. Eine andere Möglichkeit wäre es, ein solches Kraftwerk zu bauen, wo es ständiges oder nahestehendes Sonnenlicht gibt, wie am Malapert-Gebirge nahe dem Mond-Südpol oder am Rand des Peary-Kraters nahe dem Nordpol. Da Mondregolith Strukturmetalle wie Eisen und Aluminium enthält, könnten Solarpaneele hoch auf örtlich gebauten Türmen montiert werden, die sich drehen könnten, um der Sonne zu folgen. Eine dritte Möglichkeit wäre es, die Platten in Umlauf zu lassen und die Leistung als Mikrowellen abzustrahlen. Die Solarenergiewandler müssen keine Solarpaneele aus Silizium sein. Es kann vorteilhafter sein, die größere Temperaturdifferenz zwischen Sonne und Schatten zu verwenden, um Wärmeerzeuger zu betreiben. Konzentriertes Sonnenlicht könnte auch über Spiegel übertragen werden und in Stirling-Motoren oder Solar-Trommelgeneratoren verwendet werden, oder es könnte direkt für Beleuchtung, Landwirtschaft und Prozesswärme verwendet werden. Die fokussierte Wärme kann auch in der Materialverarbeitung verwendet werden, um verschiedene Elemente aus Mondoberflächenmaterialien zu extrahieren. Energiespeicher Brennstoffzellen auf dem Space Shuttle haben bis zu 17 Erdtagen zuverlässig betrieben. Auf dem Mond wären sie nur 354 Stunden (14 3⁄4 Tage) nötig – die Länge der Mondnacht. Brennstoffzellen produzieren Wasser direkt als Abfallprodukt. Die aktuelle Brennstoffzellentechnologie ist fortschrittlicher als die Shuttle-Zellen – PEM (Proton Exchange Membrane) Zellen produzieren erheblich weniger Wärme (obwohl ihre Abwärme in der Mondnacht sinnvoll sein würde) und sind leichter, nicht zu vergessen die reduzierte Masse der kleineren Wärmeabfuhrstrahler. Dies macht PEMs wirtschaftlicher, von der Erde zu starten als die Zellen des Shuttles. PEMs sind noch nicht im Raum nachgewiesen worden. Die Kombination von Brennstoffzellen mit Elektrolyse würde eine ständige Quelle von Strom liefern – Solarenergie könnte verwendet werden, um Energie während des Mondtages zu liefern, und Brennstoffzellen in der Nacht. Während des Mondtages würde auch Solarenergie verwendet werden, um das in den Brennstoffzellen erzeugte Wasser zu elektrolytisieren – obwohl es kleine Verluste an Gasen gäbe, die ersetzt werden müssten. Selbst wenn Mondkolonien sich selbst Zugang zu einer nahezu kontinuierlichen Quelle von Sonnenenergie bieten könnten, müssten sie weiterhin Brennstoffzellen oder ein alternatives Energiespeichersystem aufrecht erhalten, um sich während Mondfinsternis und Notsituationen zu erhalten. Transport Erde zu den Mond Konventionelle Raketen wurden für die meisten Mondexplorationen bisher verwendet. Die SMART-1-Mission der ESA von 2003 bis 2006 nutzte herkömmliche chemische Raketen, um Orbit und Hall-Effekt-Strecken zu erreichen, um in 13 Monaten zum Mond zu gelangen. Die NASA hätte chemische Raketen auf ihre Ares V Booster und Altair Lander, die für eine geplante Rückkehr zum Mond um 2019 entwickelt wurden, aber dies wurde abgesagt. Die Bauarbeiter, Ortsfinder und andere Astronauten, die für den Bau lebenswichtig sind, wären vier zu einer Zeit in der Raumfahrt der NASA aufgenommen worden. Vorgeschlagene Konzepte des Erd-Mond-Transports sind Raumaufzüge. Auf der Oberfläche benötigen die Lunar Kolonisten die Fähigkeit, Ladung und Menschen zu und von Modulen und Raumschiff zu transportieren und wissenschaftliche Untersuchungen über einen größeren Bereich der Mondoberfläche für lange Zeit durchzuführen. Vorgeschlagene Konzepte umfassen eine Vielzahl von Fahrzeugdesigns, von kleinen offenen Rover bis zu großen Druckmodulen mit Laborgeräten, wie das Toyota Rover-Konzept. Rovers könnten nützlich sein, wenn das Gelände nicht zu steil oder hügelig ist. Die einzigen Rover, die auf der Mondoberfläche betrieben haben (Stand 2008) sind die drei Apollo Lunar Roving Vehicles (LRV), die von Boeing, den beiden Robotern der Sowjetlaunokhods und dem chinesischen Yutu-Rover im Jahr 2013 entwickelt wurden. Der LRV war ein offener Rover für eine Crew von zwei, und eine Reihe von 92 km während eines Mondtages. Eine NASA-Studie ergab das Konzept des Mobile Lunar Laboratory, einen bemannten Druck-Rover für eine Crew von zwei, mit einer Reichweite von 396 km. Die Sowjetunion entwickelte verschiedene Rover-Konzepte in der Lunokhod-Serie und der L5 für mögliche Verwendung auf zukünftigen Crew-Missionen zum Mond oder Mars. Diese Rover-Designs wurden alle für längere Sorten unter Druck gesetzt. Wurden mehrere Basen auf der Mondoberfläche etabliert, könnten sie durch permanente Eisenbahnsysteme miteinander verbunden werden. Für die Transportleitungen wurden sowohl konventionelle als auch magnetische Levitationssysteme (Maglev) vorgeschlagen. Mag-Lev-Systeme sind besonders attraktiv, da es keine Atmosphäre auf der Oberfläche gibt, um den Zug zu verlangsamen, so dass die Fahrzeuge vergleichbare Geschwindigkeiten mit Flugzeugen auf der Erde erreichen könnten. Ein wesentlicher Unterschied zu Mondzügen ist, dass die Autos einzeln versiegelt werden müssen und ihre eigenen Lebensunterstützungssysteme besitzen. Für schwierige Bereiche kann ein fliegendes Fahrzeug besser geeignet sein. Bell Aerosystems schlug ihr Design für das Lunar Flying Vehicle als Teil einer Studie für die NASA vor, während Bell das Manned Flying System vorgeschlagen, ein ähnliches Konzept. Surface to space Launch technology Die Erfahrung zeigt, dass das Starten von Menschen in den Raum viel teurer ist als das Starten von Fracht. Eine Möglichkeit, Materialien und Produkte vom Mond zu einer interplanetaren Wegstation zu bekommen, könnte mit einem Massentreiber, einem magnetisch beschleunigten Geschosswerfer. Fracht würde von Orbit oder einem Earth-Moon Lagrangian Punkt von einem Shuttle-Handwerk mit Ionenantrieb, Sonnensegeln oder anderen Mitteln abgeholt und an die Erdorbit oder andere Ziele wie Nah-Earth Asteroiden, Mars oder andere Planeten geliefert, vielleicht mit dem Interplanetary Transport Network. Ein Mondraum-Aufzug könnte Menschen, Rohstoffe und Produkte zu und von einer Orbitalstation an den Lagrangian Punkten L1 oder L2 transportieren.Chemische Raketen würden eine Nutzlast von der Erde zum L1 Mondort Lagrange nehmen. Von dort würde ein Tether langsam die Nutzlast auf eine weiche Landung auf der Mondoberfläche senken. Weitere Möglichkeiten sind ein Impulstauschsystem. Startkosten Die Schätzungen der Kosten pro Stückmasse des Starts von Fracht oder Menschen aus dem Mond variieren und die Kostenauswirkungen zukünftiger technologischer Verbesserungen sind schwer vorherzusagen. Eine obere Grenze der Kosten für das Starten von Material aus dem Mond könnte etwa $40.000.000 pro Kilogramm, basierend auf der Aufteilung der Apollo-Programmkosten durch die Menge des Materials zurückgegeben. Zum anderen könnten die inkrementellen Kosten für das Ablegen von Material aus dem Mond mit einem elektromagnetischen Beschleuniger recht gering sein. Die Effizienz des Startens von Material aus dem Mond mit einem vorgeschlagenen elektrischen Beschleuniger wird vorgeschlagen, um etwa 50 %. Wenn der Wagen eines Massentreibers die gleiche wie die Ladung wiegt, müssen zwei Kilogramm für jedes Kilogramm in Umlaufbahn auf Umlaufgeschwindigkeit beschleunigt werden. Die Gesamtsystemeffizienz würde dann auf 25% sinken. So würden 1,4 Kilowattstunden benötigt, um ein inkrementales Kilogramm Fracht auf niedrige Orbit vom Mond zu starten. Bei $0.1/Killowatt-Stunde, ein typischer Kosten für elektrische Energie auf der Erde, die $0.16 für die Energie, um ein Kilogramm Fracht in Umlaufbahn zu starten.Für die tatsächlichen Kosten eines Betriebssystems sind Energieverluste für die Stromaufbereitung, die Kosten für die Abwärmeabgabe, die Kosten für die Aufrechterhaltung aller Systeme und die Zinskosten für die Kapitalanlage zu berücksichtigen. Passagiere können nicht in die für die Ladung eines Massentreibers vorgeschlagene Paketgröße eingeteilt werden, noch werden Hunderte von Schwerkraftbeschleunigungen ausgesetzt. Die technischen Entwicklungen könnten auch die Kosten für den Start von Fluggästen zum Orbit vom Mond beeinflussen. Anstatt alle Brennstoffe und Oxidationsmittel aus der Erde zu bringen, könnte flüssiger Sauerstoff aus Mondmaterialien hergestellt werden und Wasserstoff sollte von den Mondpolen zur Verfügung stehen. Die Kosten für die Herstellung dieser auf dem Mond ist noch unbekannt, aber sie wären teurer als die Produktionskosten auf der Erde. Die Situation des lokalen Wasserstoffs ist am meisten offen für Spekulation. Als Raketenbrennstoff konnte Wasserstoff durch chemische Kombination mit Silizium zu Silan erweitert werden, was noch in einem eigentlichen Raketentriebwerk nachgewiesen werden muss. In Abwesenheit technischer Entwicklungen wären die Kosten für den Transport von Menschen aus dem Mond ein Hindernis für die Kolonisierung. Oberfläche zu und von cis-lunar Raum Es wurde ein cislunares Transportsystem vorgeschlagen, um einen Impulsaustausch zu erreichen. Dieses System erfordert Null-Netto-Energieeingabe und konnte nicht nur Nutzlasten von der Mondoberfläche abrufen und sie zur Erde transportieren, sondern auch weiche Land Nutzlasten auf die Mondoberfläche übertragen. Wirtschaftsentwicklung Für langfristige Nachhaltigkeit sollte eine Raumkolonie nahe an sich selbstständig sein. Die Vor-Ort-Materialien des Mondes – für den Einsatz sowohl auf dem Mond als auch anderswo im Sonnensystem – könnten einen Vorteil gegenüber Lieferungen aus der Erde bieten, da sie mit viel geringeren Energiekosten als von der Erde in den Raum eingeführt werden können. Es ist möglich, dass im 21. Jahrhundert große Frachtmengen in den Raum für die interplanetarische Exploration eingeführt werden müssten, und die geringeren Kosten für die Bereitstellung von Waren aus dem Mond könnten attraktiv sein. Raumbasierte Materialbearbeitung Langfristig wird der Mond wahrscheinlich eine wichtige Rolle bei der Versorgung von raumbasierten Bauanlagen mit Rohstoffen spielen. Die Schwerkraft im Raum ermöglicht die Verarbeitung von Materialien auf der Erde unmöglich oder schwierig, wie z.B. aufschäumende Metalle, wo ein Gas in ein geschmolzenes Metall eingespritzt wird, und dann wird das Metall langsam geglüht. Auf der Erde steigen die Gasblasen auf und platzen, aber in einer Null-Schwerkraft-Umgebung, die nicht passiert. Der Glühvorgang erfordert große Energiemengen, da ein Material über längere Zeit sehr heiß gehalten wird. ( Dies ermöglicht eine Neuausrichtung der molekularen Struktur.) Der Export von Material zur Erde Export von Material zur Erde im Handel mit dem Mond ist aufgrund der Transportkosten problematisch, was stark variieren würde, wenn der Mond industriell entwickelt wird (siehe "Launch Costs" oben). Eine vorgeschlagene Handelsware ist Helium-3 (3He), die vom Sonnenwind getragen und über Milliarden von Jahren auf der Mondoberfläche angesammelt wird, aber nur selten auf der Erde auftritt. Helium-3 kann im Mondregolith in Mengen von 0,01 ppm bis 0,05 ppm (je nach Boden) vorliegen. Im Jahr 2006 hatte es einen Marktpreis von etwa $1.500 pro Gramm ($1.5M pro Kilogramm,) mehr als 120 mal den Wert pro Stückgewicht Gold und über acht mal den Wert von Rhodium. In der Zukunft 3Er aus dem Mond geerntet kann eine Rolle als Brennstoff in thermonuklearen Fusionsreaktoren haben. Es sollte etwa 100 Tonnen (220.000 lb) Helium-3 benötigen, um den Strom zu erzeugen, den die Erde in einem Jahr verwendet, und es sollte genug auf dem Mond sein, um so viel für 10.000 Jahre zu bieten. Aus dem Mondwasser gewonnenes Treibmittel Um die Kosten für den Transport zu reduzieren, könnte der Mond an einem oder mehreren Depots zwischen der Erde und dem Mond Treibmittel speichern, um Raketen oder Satelliten in der Erdumlaufbahn wieder zu liefern. Die Shackleton Energy Company schätzen Investitionen in diese Infrastruktur könnten rund 25 Milliarden Dollar kosten. Die Solarstromsatelliten Gerard K. O'Neill, die das Problem der hohen Startkosten in den frühen 1970er-Jahren aufwiesen, hatten die Idee, Solar Power Satellites in Orbit mit Materialien aus dem Mond zu bauen. Die Startkosten aus dem Mond würden stark variieren, wenn der Mond industriell entwickelt wird (siehe "Launch Costs" oben). Dieser Vorschlag basierte auf den aktuellen Schätzungen der zukünftigen Startkosten des Space Shuttle. Am 30. April 1979 kam der Schlussbericht "Lunar Resources Utilization for Space Construction" der General Dynamics Convair Division unter NASA-Vertrag NAS9-15560 zu dem Schluss, dass die Verwendung von Mondressourcen billiger sein würde als terrestrische Materialien für ein System, das nur dreißig Solar Power Satellites von je 10 GW-Kapazitäten umfasst. 1980, als es offensichtlich wurde NASA die Startkostenvorausschätzungen für den Space Shuttle waren grob optimistisch, O'Neill et al. veröffentlichte eine andere Route zur Herstellung mit Mondmaterialien mit viel geringeren Startkosten. Dieses SPS-Konzept der 1980er Jahre stützte sich weniger auf die menschliche Präsenz im Raum und mehr auf teilweise selbstreplizierende Systeme auf der Mondoberfläche unter Telepräsenzkontrolle der auf der Erde stationierten Arbeiter. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ressourcennutzungskonzepte für MoonMars; ByIris Fleischer, Olivia Haider, Morten W. Hansen, Robert Peckyno, Daniel Rosenberg und Robert E. Guinness; 30. September 2003; IAC Bremen, 2003 (29 Sept – 03 Oct 2003) und MoonMars Workshop (26–28 Sept 2003, Bremen). Zugegriffen am 18. Januar 2010 Erik Seedhouse (2009). Lunar Outpost: Die Herausforderungen der Einrichtung menschlicher Siedlungen auf dem Mond.Springer.ISBN 978-0-387-09746-6.Publisher's Buchseite. Madhu Thangavelu; Schrunk, David G;. Burton Sharpe; Bonnie L. Cooper (2008). Der Mond: Ressourcen, zukünftige Entwicklung und Siedlung (2. ed.). Springer.ISBN 978-0-387-36055-3. Externe Links Nozette S, et al.(November 1996)."The Clementine biatic Radar Experiment". Wissenschaft.274 (5292:) 1495–8.Bibcode:1996Sci...274.1495N doi:10.1126/science.274.5292.1495.PMID 8929403.NASA Ames Research Center Eureka! Eis bei Lunar Poles gefunden. Erholt am 18. Dezember 2004. Cornell News Arecibo Radar zeigt keine Hinweise auf dickes Eis an Mondpolen .() Erholt am 18. Dezember 2004. NASA Johnson Space Centre Liftoff! Mondbasis Alpha. Zuletzt geprüft am 20. Januar 2005. Encyclopedia Astronaut Unterkategorie: – Manned – Lunar rover. Erholt am 20. Dezember 2004. Die Vision für die Raumfahrtforschung, NASA. Wie Stuff funktioniert – Was, wenn wir auf dem Mond leben? Erschienen am 15. März 2007. Wiki widmet sich der Rückkehr zum Mond –Lunarpedia OpenLuna Foundation OpenLuna.org Elemente einer südpolaren Mondsiedlung [3] Bau einer Mondbasis mit 3D-Druck (ESA) Mondspeicher: Ein kleiner Raum für den Menschen, ein riesiger Raum für den Menschen Mondspeicher Infografik. Retrieved September 1, 2014. Die Forscher stürzen Pläne für das Leben auf dem Mond