Ein Rollstuhl ist ein Vorsitz mit Rädern, der beim Gehen aufgrund von Krankheiten, Verletzungen, Problemen im Zusammenhang mit Alter oder Behinderung schwierig oder unmöglich ist. Dazu gehören Rückenmarkverletzungen (paraplegia, Hemiplegia und vierriplegia), Zerebraler Herz, Gehirnschädigung, Osteogenese unvollkommena, motorische Neurone Krankheit, Multiple Sklerose, Muskeldystrophy, Spina bifida und mehr. Rollstühle kommen in einer Vielzahl von Formaten, um den spezifischen Bedürfnissen ihrer Nutzer gerecht zu werden. Sie können spezielle Sitzanpassungen, individuelle Kontrollen umfassen und können sich auf bestimmte Aktivitäten konzentrieren, wie es bei Sportstühlen und Strandstühlen zu sehen ist. Die allgemein anerkannte Unterscheidung ist zwischen motorisierten Rollstühlen, bei denen die Antriebsantriebe von Batterien und Elektromotoren bereitgestellt werden, und manuellen Rollstühlen, bei denen die Antriebskraft entweder vom Rollstuhlbenutzer/Beschäftigung des Rollstuhls durch Hand (Selbstbeförderung), durch einen Anführer, der von der Hinterhand von Griff(en) oder durch einen Anführer, der von der Seite einen Griff verwenden wird. Geschichte Die frühesten Aufzeichnungen der geradten Möbel sind eine Aufschrift, die auf einem Stein in China und einem Kinderbett, das in einem Renaissance auf einer Griechischen Vas dargestellt wird, die beide aus dem 6. und 5. Jahrhundert BCE stammen. Die ersten Aufzeichnungen der Radsitze werden für den Transport von Behinderten bis drei Jahrhunderte später in China verwendet; das chinesische Land nutzte frühzeitige Radbarrows, um Menschen und schwere Gegenstände zu bewegen. Eine Unterscheidung zwischen den beiden Funktionen wurde nicht für weitere hundert Jahre, bis etwa 525 CE, getroffen, wenn die Bilder von Radstühlen speziell zur Durchführung von Menschen in chinesischer Kunst gemacht wurden. Obwohl die Europäer schließlich ein ähnliches Design entwickelt haben, existiert diese Beförderungsmethode bis 1595, wenn ein unbekannter Erfinder aus Spanien einen für König Phillip II gebaut hat. Obwohl es sich um einen ausführlichen Vorsitz handelte, der beide Waffenruhen und Beinruhen hat, hatte das Design immer noch Mängel, da es keinen effizienten Antriebsmechanismus darstellte und daher Hilfe benötigte, um es zu fördern. Dies macht das Design mehr vergleichbar mit einem modernen hohen Vorsitz oder tragbaren Thron für den Reichtum als einem modernen Rollstuhl für Behinderte. Stephan Farffler, ein 22-Jähriger, hat den ersten Selbstbedienungs-Lehrstuhl der Welt auf einem dreirädrigen Fahrgestell mit einem System von Kurbeln und Krafträdern aufgebaut. Jedoch ähnelt das Gerät einem Handrad mehr als einem Rollstuhl, da das Design handfeste Kurbeln am Frontrad umfasste. Der ungültige Beförderungs- oder Bath-Lehrstuhl brachte die Technologie zu einer stärkeren gemeinsamen Nutzung von rund 1760. In 1887 wurden Rollstühle („Rolling Chairs“) in die Atlantic City eingeführt, so dass die nichtig besetzten Touristen sie in Anspruch nehmen können. Kurz gesagt, viele gesunde Touristen mieteten auch die "Rollingstühle" und die Beauftragten, um sie als eine Darstellung von zehn Jahren und Behandlung zu drängen, die sie nie zuhause erleben könnten. Moderne Rollstühle im Jahr 1957 Harry C. Jennings, Sr. und sein behinderter Freund Herbert Wheel, beide mechanische Ingenieure, entwickelten den ersten leichten, Stahl, Falt, tragbaren Rollstuhl. Sturm hatte zuvor seinen Rücken in einem Bergbauunfall gebrochen. Kräne und Jennings sahen das Geschäftspotenzial der Erfindung und kamen zu den ersten Massenmarktherstellern von Rollstühlen. Ihr X-brace-Design ist immer noch üblich, wenn auch mit aktualisierten Materialien und anderen Verbesserungen. Man kam zu Jenningen aus dem Faltblatt „Campstühle / Stuhle“, der 90 Grad im Freien und in den Minen verwendet wurde. Art Es gibt eine Vielzahl von Arten von Rollstühlen, die sich durch die Antriebsmethode, die Kontrollmechanismen und die verwendeten Technologien unterscheiden. Manche Rollstühle sind für den allgemeinen täglichen Gebrauch bestimmt, andere für Einzelaktivitäten oder für spezielle Zugangsbedürfnisse. Innovation innerhalb der Rollstuhlindustrie ist relativ üblich, aber viele Innovationen fallen letztlich in den Weg, entweder von übermäßiger Spezialisierung oder vom Marktversagen auf einem zugänglichen Preispunkt. Das iBOT ist vielleicht das beste Beispiel dafür in den letzten Jahren. manuelle selbstfahrende Rollstühle Ein selbstfahrender manueller Rollstuhl umfasst einen Rahmen, einen Sitz, eine oder zwei Fußplatten (Fußräder) und vier Räder: in der Regel zwei Gussräder an der Front und zwei große Räder am Rücken. In der Regel wird es auch einen separaten Sitzpolster geben. Die größeren Hinterräder haben in der Regel etwas kleineres Durchmesser, das nur über den Reifen hinausgeht; dies erlaubt dem Benutzer, den Vorsitz zu führen, indem er sie auf sie drängt, ohne die Reifen zu nutzen. manuelle Rollstühle verfügen in der Regel über Bremsen, die auf den Reifen der Hinterräder tragen, aber dies sind allein eine Parkbremse und die In-Förderbremse werden von den Palmen der Nutzer direkt auf den Stürzen geliefert. Da dies zu Reibungs- und Wärmebau führt, insbesondere auf langen Downslopes, werden viele Rollstühle für die Benutzung von Rollstühlen ausgewählt. manuelle Rollstühle haben oft zwei Druckgriffe auf der oberen Rückseite des Rahmens, um eine manuelle Ausweisung durch eine zweite Person zu ermöglichen, aber viele aktive Rollstuhlnutzer werden diese entfernen, um unerwünschtes Fahren von Menschen zu verhindern, die sie für hilfreich halten. Jeden Tag kommen in zwei großen Sorten, Falt oder starre Rollstühle. Klappstühle sind in der Regel Low-End-Designs, deren überwiegender Vorteil in der Lage ist, zusammen zu arbeiten, in der Regel indem die beiden Seiten zusammengebracht werden. Dies ist ein Vorteil für Menschen, die den Rollstuhl häufig speichern oder in einem kleinen Fahrzeug stecken müssen. Rigid Rollstühle haben permanent geschweißte Gelenke und viele weniger bewegliche Teile. Dadurch wird die Energie verringert, die erforderlich ist, um den Vorsitz anzukurbeln, indem viele Punkte beseitigt werden, in denen der Vorsitz Energie flexibel und absorbiert. Gelobt statt Gelenke verringern auch das Gesamtgewicht des Vorsitzes. Rigid-Lehrstühle sind in der Regel die unmittelbar freigesetzten Hinterräder und Backruhen, die flach sind, sodass der Nutzer den Vorsitz schnell für die Lagerung in einem Wagen entschädigen kann. Manche Rollstühle versuchen, die Merkmale beider Modelle zu kombinieren, indem sie einen falten-to-rigid-Mechanismus bieten, in dem die Gelenke mechanisch verschlossen sind, wenn der Rollstuhl eingesetzt wird. Viele starre Modelle werden mit ultraleichten Werkstoffen wie flugzeugtechnischem Aluminium und Titan hergestellt, und Rollstühle von Verbundmaterialien wie Kohlenstoff-Fibre haben begonnen. Ultraleichte starre Rollstühle sind häufig als „aktive Benutzerstühle“ bekannt, da sie ideal für eine unabhängige Nutzung geeignet sind. Eine weitere Innovation in starren Leitungsdesign ist die Installation von Schockabsorbern wie "Frog Legs", die die Stoßstangen, die den Vorsitz führen, abfedern. Diese Schockabsorber können an den Fronträdern, an den Hinterrädern oder beides hinzugefügt werden. Rigidstühle haben auch die Möglichkeit für ihre Hinterräder, einen Camber oder eine Kippe zu haben, die die Spitzen der Räder an den Vorsitz hält. Dies ermöglicht eine mechanisch effizientere Ausweisung durch den Nutzer und erleichtert es auch, eine gerade Linie zu halten, während sie sich über eine Steigung bewegen. Sportstühle verfügen oft über große Camberwinkel, um die Stabilität zu verbessern. Rigid-geplante Stühle werden in der Regel durchgeführt, um sowohl die spezifische Größe des Benutzers als auch ihre Bedürfnisse und Präferenzen in Bereichen wie der Spitze des Vorsitzes zu messen, die durch die Entfernung zwischen dem Schwer- und der Hinterachse bestimmt sind. erfahrene Nutzer mit ausreichender Oberkörperstärke können in der Regel den Vorsitz auf den Hinterrädern, ein Radie und die Spitze des Vorsitzes kontrollieren, mit denen dies eingeleitet werden kann. Das Radie ermöglicht es einem unabhängigen Rollstuhlbenutzer, sich zu erholen und zu entziehen und sich leichter über kleine Hindernisse und irreguläre Boden wie Koks zu bewegen. Die Hinterräder von selbstgefahrenen Rollstühlen reichen in der Regel von 20 bis24 im Durchmesser (510–610 mm) und ähneln in der Regel Fahrradrädern. Räder sind gummigebunden und können fester, pneumatischer oder gestrichen werden. Die Räder von Faltstühlen können dauerhaft befestigt werden, aber diejenigen für starre Stühle sind in der Regel mit schnell freigesetzten Achsen ausgestattet, die durch die Depressierung eines Knopfes im Zentrum des Rades aktiviert werden. Alle großen Rollstühle können für die Bedürfnisse des Benutzers sehr kundenspezifisch sein. Eine solche Anpassung kann die Sitzabmessungen, die Höhe, den Sitzwinkel, Fußbleche, Beinruhen, Frontlacken, anpassbare Backrests und Kontrollen umfassen. Verschiedene optionale Zubehör stehen zur Verfügung, wie z.B. Anti-Flagge oder Räder, Sicherheitsgurte, abstellbare Backreste, Kippen und/oder Rückstellungseigenschaften, zusätzliche Unterstützung für Gliedmaße oder Kopf und Hals, Inhaber von Kälbern oder Sauerstofftanks, Getränkeinhaber und Schlamm- und Radschutz als Kleidungsschutz. Leichtes Gewicht und hohe Kosten sind auf dem manuellen Rollstuhlmarkt verbunden. Auf dem kostengünstigen Ende legen Schwerstahlstühle mit Sitzen und wenig Anpassungsfähigkeit fest. Nutzer können vorübergehend behindert sein oder einen solchen Vorsitz als Darlehensgeber verwenden oder einfach nicht besser leisten können. Diese Stühle sind in großen Einrichtungen wie Flughäfen, Vergnügungsparks und Einkaufszentren üblich. Ein leicht höheres Preisband sieht das gleiche Muster aus Aluminium. Preis zieht in der Regel von niedrig bis Mitte Hunderten von Pfund/dollars/euros zu einer vierstelligen Preisspanne, wobei individuell hergestellte leichte Stühle mit mehr Optionen. Das hohe Ende des Marktes besteht aus ultraleichten Modellen, umfangreichen Sitzoptionen und Zubehör, allen Produkten und so schnell. Die teuersten manuellen Stühle können die Kosten eines Kleinwagens konkurrieren. Handbuch für Rollstühle Ein anfahrender Rollstuhl ähnelt in der Regel einem selbstfahrenden manuellen Rollstuhl, aber mit kleinen Durchmessern sowohl vor als auch am Heck. Der Vorsitz wird von einer Person, die auf der Rückseite steht und auf die in den Rahmen eingebauten Griffe drängt, gehandhabt und kontrolliert. Braking wird direkt von dem Teilnehmer geliefert, der in der Regel auch mit einer Fuß- oder Handfahrbremse ausgestattet wird. Diese Stühle sind in institutionellen Einstellungen und als Kreditgeber in großen öffentlichen Orten üblich. Sie werden in der Regel aus Stahl gebaut, da leichtes Gewicht weniger Besorgnis ist, wenn der Nutzer nicht zur Selbstverteidigung verpflichtet ist. Insbesondere vorgesehene Transferstühle sind jetzt auf Flughäfen in weiten Teilen der entwickelten Welt erforderlich, um den Zugang kleiner Fluggesellschaften zu ermöglichen und den Transfer von Rollstühlen für Rollstühle zu erleichtern. Rollstühle Ein elektrobetriebener Rollstuhl, der häufig als Power-Vorsitz bezeichnet wird, ist ein Rollstuhl, der zusätzlich Batterien und Elektromotoren in den Rahmen einführt und von dem Benutzer oder einem Teilnehmer kontrolliert wird, am häufigsten über eine kleine, auf der Armruhe angebrachte, oder auf der oberen Rückseite des Rahmens. Alternativen gibt es für die traditionelle manuellen Freudenstichproben, einschließlich Kopfwitches, chin-betriebene Freuden, sip-and-puff Controller oder andere Spezialkontrollen, die eine unabhängige Tätigkeit des Rollstuhls für eine breitere Bevölkerung von Nutzern mit unterschiedlichen motorbedingten Behinderungen ermöglichen können. Reichweiten von über 10 Meilen/15 km sind häufig von Standardbatterien erhältlich. Power Chairs werden häufig durch ihre Zugangsmöglichkeiten geteilt. Ein Innenraum-Vorsitz kann nur zuverlässig in der Lage sein, alle flachen Oberflächen zu überqueren und sie auf den privaten Gebrauch zu beschränken. Ein Innen-Ausgangs-Lehrstuhl ist weniger begrenzt, kann aber eingeschränkte Bandbreite oder Fähigkeit haben, mit Hängen oder ungleichen Oberflächen zu umgehen. Ein externer Vorsitz ist besser in der Lage, aber wird immer noch eine sehr eingeschränkte Fähigkeit haben, sich mit dem Gelände zu befassen. Manche Spezialmodelle bieten eine echte länderübergreifende Fähigkeit. Power Chairs haben Zugang zur gesamten Palette von Rollstühlen, einschließlich solcher, die in einem nicht angetriebenen manuellen Vorsitz schwer zu bieten sind, aber die Nachteile eines erheblichen zusätzlichen Gewichts haben. Liegt ein ultraleichter manueller Vorsitz unter 10 kg, so können die größten externen Power-Vorsitzenden 200 kg oder mehr belasten. Kleinere Kraftstühle verfügen oft über vier Räder mit Front- oder Hinterradantrieb, aber große Außenmodelle verfügen in der Regel über sechs Räder, mit kleinen Rädern an Front und Heck und etwas größere Antriebsräder im Zentrum. Ein kraftgestützter Rollstuhl ist eine jüngste Entwicklung, die den Rahmen und den Sitz eines typischen starren manuellen Vorsitzes nutzt und gleichzeitig die Standardspurräder mit Rädern ähnlicher Größe ersetzt, die Batterien und Batteriemotoren in den Drehkreuzen einbinden. Eine schwimmende Ration bedeutet den Druck, den die Nutzer ausüben, und aktiviert die Motoren verhältnismäßig, um eine Leistung zu leisten. Dies führt zu Komfort und kleiner Größe eines manuellen Vorsitzes und leistet gleichzeitig motorisierte Hilfe für raue/uneven Gelände und steile Hänge, die ansonsten schwer oder unmöglich zu bedienen wären, insbesondere durch diejenigen mit beschränkter Oberkörperfunktion. Da die Räder notwendigerweise zu einer Gewichtsstrafe kommen, ist es oft möglich, sie mit Standardrädern zu tauschen, um die Fähigkeiten des Rollstuhls in die derzeitige Tätigkeit zu integrieren. Mobilität Motorroller Mobilität Motorroller teilen einige Merkmale mit den Power-Vorständen, aber in erster Linie geht es um ein anderes Marktsegment, Menschen mit eingeschränkter Fähigkeit, zu Fuß zu gehen, die sonst nicht behindert werden könnten. Kleinere Mobilitätsroller sind in der Regel drei Radräder mit einer Basis, auf der ein Grundsitz am Heck angebracht wird, mit einer Kontrolle vor Ort. Großzügigere Motorroller sind häufig vierrädrige, mit einem viel stärkeren Sitz. Meinungen werden oft polarisiert, ob Mobilitätsroller als Rollstühle oder nicht angesehen werden sollten, und negative Stereotypisierung von Motorrollern ist schlechter als bei manuellen oder Power-Vorsitzenden. Manche kommerzielle Organisationen unterscheiden zwischen den Power-Vorständen und den Motorrollern, wenn sie Zugangsvorschriften erlassen haben, weil sie keine Klarheit in den Rechtsvorschriften darüber haben, ob Motorroller unter die gleiche Gleichstellungsregelung fallen wie Rollstühle. Single-arm-Laufwerke Einarmer oder einheitlicher Armantrieb ermöglicht es einem Nutzer, einen manuellen Rollstuhl mit nur einem einzigen Arm zu schließen. Das große Rad auf der gleichen Seite wie der zu verwendende Arm ist mit zwei konzentrierten Handrimen ausgestattet, einem geringeren Durchmesser als der andere. In den meisten Modellen ist der äußere, kleinere Rand mit dem Rad auf der Gegenseite durch eine Innenachse verbunden. Wenn beide Seiten zusammengenommen werden, kann der Vorsitz in einer geraden Linie nach vorne oder zurückfahren. Liegt eine Handdiskriminierung unabhängig vor, wird nur ein einziges Rad benutzt, und der Vorsitz wird auf die verwendete Hand diskriminieren. Manche Rollstühle, die für die Verwendung von Hemiplegics bestimmt sind, bieten eine ähnliche Funktion, indem sie beide Räder starr miteinander verbinden und eine der Fußbleche verwenden, um die Lenkung über einen Link zum Frontsäckeer zu kontrollieren. Relining und Kippen von Rollstühlen Reclining oder Kippen von Rollstühlen mit Sitzflächen, die in unterschiedlichen Winkeln gespült werden können. Das ursprüngliche Konzept wurde von einem Orthotist, Hugh Barclay, entwickelt, der mit behinderten Kindern zusammenarbeitet und festgestellt hat, dass posturale Deformitäten wie scoliosis unterstützt oder teilweise korrigiert werden könnten, indem der Rollstuhlbenutzer in einer schleusten Position entspannen kann. Das Merkmal ist auch für Benutzer von Wert, die nicht in der Lage sind, sich für längere Zeiträume für Schmerzen oder andere Gründe zu entscheiden. Im Falle von Rollstühlen können die Rückschläge auf den Sitz und die Beinruhe wieder aufgenommen werden, während die Sitzbasis in der gleichen Position bleibt, etwas ähnlich wie ein gemeinsamer Reflektor. Manche Forderungen nach Rollstühlen gehen weit genug, dass der Nutzer völlig flach ist. Relining Rollstühle werden in einigen Fällen für einige medizinische Zwecke bevorzugt, wie die Verringerung des Druckrisikos, die passive Bewegung von Hüft- und Kniegelenksgelenken und die Erleichterung einiger Stilllegungsverfahren, wie z.B. die Intermittkatheterisierung, um die Blase und den Transfer an Betten zu leeren, und auch aus persönlichen Gründen, wie Menschen, die wie eine beigefügte Schale verwenden. Insbesondere die Verwendung von Rollstühlen ist bei Menschen mit Rückenmarkverletzungen wie Quadlegia besonders üblich. Im Falle von Rollstühlen, der Sitzbasis und des Beins drückt sich etwas zurück als eine Einheit aus, was der Art und Weise ähnelt, wie eine Person einen viertägigen Vorsitz auf dem Weg zu einem Gleichgewicht auf den Hinterständen führen könnte. In vollem Umfang wird das Gewicht der Person auf der gesamten Rückenseite des Körpers verteilt, wobei Rollstühle von nur den Buttocks und Thighs (in der Sitzposition) teilweise auf den Rücken und Kopf (in der gestrichenenen Position) übertragen werden. Tilting Rollstühle werden für Personen bevorzugt, die strukturierte oder umrissene Sitze verwenden, die eine bestimmte Stelle beibehalten müssen, die von ihren Kräften beeinträchtigt wird (sie führt dazu, dass der Körper etwas pro Stunde ausdrücken kann), oder die im Laufe des Tages ein Kommunikationsgerät, eine angetriebene Rollstuhlkontrollen oder ein anderes Gerät in derselben relativen Position halten müssen. Tilting Rollstühle werden häufig von Menschen mit zerebralem Herz, Menschen mit einigen Muskelerkrankungen und Menschen mit eingeschränkter Bewegung in Hüft- oder Kniegelenken verwendet. Tilting-Optionen sind eher üblich als die Optionen für die Verwendung durch Kinder. Rollstühle Ein ständiger Rollstuhl ist eines, der den Nutzer in einer nahezu ständigen Position unterstützt. Sie können sowohl als Rollstühle als auch als ständiger Rahmen verwendet werden, der es dem Benutzer ermöglicht, sich im Rollstuhl zu sitzen oder zu sitzen. Manche Versionen sind vollständig manuell, andere haben auf einem anderen manuellen Vorsitz geführt, während andere über volle Kraft, Kippen, Rückstellungen und Schwankungen der angebotenen Standfunktionen verfügen. Zu den Vorteilen eines solchen Geräts gehören: Förderung der Unabhängigkeit und Produktivität, Erhöhung der Selbstwertigkeit und des psychischen Wohlbefindens, Erhöhung des sozialen Status, Erhöhung des Drucks, Verringerung der Druckanreize, verbesserte funktionelle Reichweite, Verbesserung des Aufkommens von UTI, erhöhte Flexibilität, Unterstützung bei der Erhaltung der Knochendichte, Verbesserung der passiven Bewegungsbreite, Verringerung des unnormalen Muskel- und Spezifizitätsdrucks und skelettische Deformitäten. Andere Rollstühle bieten einen Teil der gleichen Vorteile, indem der gesamte Sitz erhöht wird, um den Benutzer auf die Höhe zu heben. Sportstühle Für behinderte Sportler, einschließlich Basketball, Rugby, Tennis, Renn und Tanz, wurde eine Reihe von Behindertensport entwickelt. Die für jeden Sport eingesetzten Rollstühle haben sich entwickelt, um den spezifischen Bedürfnissen dieses Sports gerecht zu werden und sind oft nicht mehr mit ihren alltäglichen Kollegen vergleichbar. Letztere sind in der Regel nicht (um die Rigidität zu erhöhen) mit einem ausgeprägten Negativ-Grenzwert für die Räder (die Stabilität bietet und für die Herstellung von scharfen Umbrüchen hilfreich ist) und werden häufig aus zusammengesetzten, leichten Materialien hergestellt. Selbst Sitzposition kann radikal anders sein, wobei Rennstühle in der Regel in einer Knieposition verwendet werden. Sportstühle sind selten für den täglichen Gebrauch geeignet und sind oft ein zweiter Vorsitz speziell für den Sport, obwohl einige Nutzer die sportlichen Optionen für den täglichen Gebrauch vorziehen. Manche behinderte Menschen, insbesondere niedrigere Ampute, können einen Rollstuhl für Sport einsetzen, aber nicht für alltägliche Aktivitäten. Power Chair Fußball Während die meisten Rollstühle für den Rollstuhl verwendet werden, gibt es einige Power Chair Sports, wie z.B. der Power-Vorsitz-Fußball. E-hockey ist hockey von Elektrostühlen. Rollstühle für Rollstühle sind eine Variante von Radschiffen/Städten, die einen sitzenden Patienten aufnehmen können, oder an die Stelle angepasst werden, um bei der einseitigen (oder supine) Übertragung eines Patienten vom Bett auf den Vorsitz oder zurück zu helfen. Nach der Übertragung kann der Anwendungsbereich angepasst werden, damit der Patient eine sitzende Position einnehmen kann. All-terrain Rollstuhls All-terrain Rollstühle können den Nutzern den Zugang zum Gelände ermöglichen, ansonsten völlig unzugänglich für einen Rollstuhlbenutzer. Zwei verschiedene Formate wurden entwickelt. One hybridises Rollstuhl- und Bergradtechnik, in der Regel die Form eines Rahmens, in dem der Nutzer sitzt, und mit vier Bergradrädern an den Ecken. Insgesamt gibt es keine Anschub- und Antriebskraft, indem sie direkt auf die Reifen drücken. Eine einheitlichere Variante ist der Strand Rollstuhl (Strand-going Rollstuhl), der eine bessere Mobilität am Strand Sand, einschließlich im Wasser, auf ungleichmäßigem Gelände und sogar auf Schnee ermöglichen kann. Die gemeinsame Anpassung zwischen den verschiedenen Modellen besteht darin, dass sie außer Reichweite von Ballonrädern oder Reifen haben, die Stabilität zu erhöhen und den Bodendruck auf ungleichen oder unbedenklichen Gelände zu verringern.Verschiedene Modelle sind sowohl manuell als auch batterieorientiert erhältlich. In einigen Ländern Europas, wo ein barrierefreier Tourismus gut etabliert ist, verfügen viele Strände über Rollstühle dieser Art, die für Darlehen/Einbindung zur Verfügung stehen. Intelligente Rollstühle Ein intelligenter Rollstuhl ist jeder Power-Vorsitz, der ein Kontrollsystem nutzt, um die Benutzerkontrolle zu verbessern oder zu ersetzen. Ihr Zweck ist es, die Aufgabe des Benutzers, einen Power-Vorsitz zu führen, zu verringern oder zu beseitigen. In der Regel wird ein intelligenter Rollstuhl über einen Computer gesteuert, verfügt über eine Reihe von Sensoren und wendet Techniken für mobile Roboter an, die jedoch nicht erforderlich sind. Sensoren, die am häufigsten von intelligenten Rollstühlen verwendet werden, sind der Ultraschallbildschirm (d. h. Sor) und Infrarot-Rot (IR)-Bereich. Die Schnittstelle kann aus einem herkömmlichen Rollstuhl-Breitband, einem sip-and-puff-Gerät oder einem sip-and-puff-Gerät bestehen. Es unterscheidet sich von einem herkömmlichen Power-Vorsitz, in dem der Nutzer die manuelle Kontrolle über Geschwindigkeit und Richtung ausübt, ohne das Kontrollsystem des Rollstuhls einzuschreiten. Intelligente Rollstühle sind für eine Vielzahl von Benutzertypen konzipiert. Manche sind für Nutzer mit kognitiven Behinderungen, wie Dementia, bestimmt, die in der Regel Kollisionsvermeidungstechniken anwenden, um sicherzustellen, dass die Nutzer nicht versehentlich einen Befehlsführer auswählen, der zu einer Kollision führt. Andere konzentrieren sich auf die Nutzer, die mit schweren motorischen Behinderungen, wie z.B. Zerebraler Herzklopfen oder mit Quadlegie leben, und die Rolle des intelligenten Rollstuhls ist es, kleine Muskelaktivisten als Hochrangige zu interpretieren und sie auszuführen. Solche Rollstühle beschäftigen in der Regel Techniken aus künstlichen Erkenntnissen, wie beispielsweise Planing. technologische Entwicklungen Jüngste technologische Fortschritte verbessern Rollstühle und Antriebstechnik langsam. Eine Variante des manuell eingesetzten Rollstuhls ist der vom MIT Mobility Lab entworfene Levered Freedom Chair (LFC). Dieser Rollstuhl ist für die Nutzer in Entwicklungsländern mit lokalen Materialien zu kostengünstigen Preisen konzipiert. Ingenieursänderungen haben die Handkontrollhebel an den LFC hinzugefügt, um die Nutzer in die Lage zu versetzen, den Vorsitz über ungleichmäßige Boden- und Kleinhindernisse, wie z.B. schwindellose Straßen, zu bewegen, die in Entwicklungsländern üblich sind. Es befindet sich in der Entwicklung und wurde bisher in Kenia und Indien getestet. Eine neue Entwicklung, die ein hypocycloidal-Reduktionsgerät in das Raddesign einführt. Die zwei Räder können einem manuellen Rollstuhl hinzugefügt werden. Die angespannten Räder bieten einem Benutzer zusätzliche Hilfe, indem er durch Gangn (wie Fahrrad, kein Motor) Hebel bereitstellt. Die zwei Räder bieten zwei Geschwindigkeitsraten-1:1 (keine Hilfe, kein zusätzliches Drehmoment) und 2:1, was 100 % mehr Bergstiegskraft bietet. In den unteren Getrieben wird eine automatische "Führung"-Funktion aufgenommen, die den Rollstuhl auf einem Berg zwischen den Stoß hält, aber es dem Benutzer ermöglichen wird, den Berg zu übersteigen, um die Räder wiederaufwärts zu führen. Im Niedergang ist auch eine Abwärtskontrolle vorgesehen. Eine jüngste Entwicklung im Zusammenhang mit Rollstühlen ist der Handzyklus. Sie kommen in einer Vielzahl von Formen, von Straßen- und Bahnmodellen bis hin zu Off-road-Typen, die nach Bergfahrrädern konzipiert wurden. Zwar werden eigens eingerichtete Handrad-Designs hergestellt, aber die Videos sind verfügbar als können einen manuellen Rollstuhl in Sekunden umwandeln. Das allgemeine Konzept ist ein Clip-on Front-fork mit Hand-Fußs, der in der Regel einem Aufschlag auf dem Fußblech angebracht ist. Ein etwas verwandtes Konzept ist der Freerad, ein großflächiges Puppenrad, das der Vorderseite eines manuellen Rollstuhls entspricht, in der Regel wieder in der Fußplatte, die die Leistung des Rollstühles auf dem Gelände verbessert. Anders als ein Handzyklus wird ein Rollstuhl mit Freerad weiterhin über die Hinterräder angetrieben. Es gibt mehrere Arten von hybrid angetriebenen Handrädern, bei denen Hand-Fußs und mit dem elektrischen Motor verwendet werden, der auf den Bergen und großen Entfernungen hilft. Die neueste Generation von Clip-on-Handzyklen ist voll elektrische Rollstühle, die Lithium-Ionen-Batterien verwenden, bürstenlose DC Elektro-Motor- und Leichtgewicht-Aluminium-Rahmen mit leicht zu verhängen, um fast jeden manuellen Rollstuhl in elektrischer Trike in Sekunden umzuwandeln. Dies erleichtert Langstreckentransporte und alltägliche Aufgaben viel einfacher und hält Rollstühle für sauber. In den letzten 20 Jahren wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um stationäre Rollstühleplattformen zu entwickeln, die es den Nutzern des Rollstuhls ermöglichen könnten, als eines auf einem Tread- oder Fahrradzuger auszuüben. Manche Geräte wurden geschaffen, die in Verbindung mit virtuellen Reisen und interaktivem Spiel verwendet werden könnten, ähnlich wie ein Alldirektionaler Treadmill. Diese Konvergenz der virtuellen Realität und ein Treadmill wurden für die pädiatrische und adulte Rehabilitation genutzt, um wieder Fuß zu fassen. United Erfinder Andrew Slorance entwickelte Carbon 2011 Black the ersten Rollstuhl fast vollständig aus Kohlenstofffasern Kürzlich ist das CNBI-Projekt von EPFL gelungen, Rollstühle zu schaffen, die von Gehirnimpulsen kontrolliert werden können. Das Interesse an elektrobetriebenen Rollstühlen, die in der Lage sind, die Treppen zu klettern, hat in den letzten zwanzig Jahren zugenommen. Viele elektrische Rollstühle mit der Fähigkeit, die Treppen zu klettern, wurden daher entwickelt. Elektrobetriebene Rollstühle mit Ausstiegsfähigkeit müssen stärker sein und im Vergleich zu einem elektrischen Rollstühle, der nicht übersteigen kann, mehr Bewegung haben. Sie müssen auch stabil sein, um Verletzungen des Rollstuhlbenutzers zu verhindern. Derzeit gibt es eine Reihe von elektrischen Rollstühlen, die für den Kauf geeignet sind. Technische Entwicklungen werden in diesem Bereich fortgesetzt. Experimenten wurden auch mit ungewöhnlichen Variantenrädern wie dem Allrad oder dem Mecanum Rad gemacht. Diese ermöglichen ein breiteres Spektrum der Bewegung, haben jedoch keine Massendurchdringung bewirkt. Der elektrische Rollstuhl, der auf dem richtigen Tag gezeigt wird, ist mit den mecanum Rädern (einmalig als Ilon Räder bekannt) ausgerüstet, die es völlige Bewegungsfreiheit geben. Es kann vorangetrieben werden, nach hinten, Seiten, und diagonal, und es hat sich auch an Ort und Stelle gewandelt oder sich bewegt, während sich alle von einer einfachen Freudesmessung betrieben werden. Andere Varianten Fußantrieb eines manuellen Rollstuhls durch die Insassen sind für Benutzer möglich, die über eingeschränkte Bewegungskapazitäten verfügen oder ihre Hände für die Antriebsart nicht verwenden möchten. Maulantrieb ermöglicht es Patienten auch, ihre Beine zu bedienen, um den Blutfluss zu erhöhen und weitere Behinderungen zu begrenzen. Nutzer, die dies häufig tun, können sich dafür entscheiden, eine niedrigere Sitzhöhe und keine Fußplatte zu haben, um den Rollstuhl besser an ihre Bedürfnisse anzupassen. Radbase-Lehrstühle werden mit speziell strukturierten Sitzsystemen ausgestattet, die für Benutzer mit einem komplizierteren Posten erreichbar sind. Ein formiertes Sitzsystem umfasst eine Mischung aus einer am besten erreichbaren Position einer Person und dann entweder die Form aus Gedächtnisschaum oder eine Plastikmaschen. Dieser Sitz ist dann bedeckt, konzipiert und an eine Radbasis angeschlossen. Ein Bariatric Rollstuhl ist ein Ziel, größere Gewichte zu unterstützen; die meisten Standardstühle sind so konzipiert, dass sie im Durchschnitt maximal 250 lb (113 kg) unterstützen. pädiatrische Rollstuhle sind ein weiterer Teil von Rollstühlen. Diese können auf Bedürfnisse eingehen, wie beispielsweise in der Lage sein, mit anderen Kindern im Boden zu spielen oder Kinder in großen Hip-Ketten zu behandeln, weil Probleme wie Hüftdysplasia auftreten. Hemi Rollstuhl haben niedrigere Sitze, die für einfache Fußantrieb ausgelegt sind. Die niedrigere Sitzhöhe ermöglicht es ihnen auch, Kinder und kürzere Einzelpersonen zu verwenden. Ein Knieroller ist ein ähnliches Gerät mit einigen Merkmalen eines Rollstuhls und einigen Fußhilfen. Im Gegensatz zu Rollstühlen sind sie nur für untere Knieverletzten geeignet. Der Nutzer hält den verletzten Gesetzgeber auf dem Motorroller, nimmt die Griffbarsch an und drängt mit dem unbeschädigten Gesetzgeber. Manche Lauflern können als Rollstuhl genutzt werden. Letztere verfügen über einen Sitz und Fußplatten, so dass ein Teilnehmer die Sitzung des Patienten auf dem Laufertag vorantreiben kann. Es ist nützlich für eine Person, die sich mit einem Spaziergang ermüdet, oder eine begrenzte Wanderbreite, d. h. die Person kann Fuß gehen, aber nach einer Unterbrechung und dem Boden. Ein Kommode Rollstuhl ist ein Rollstuhl für das Bad. Ein commode Rollstuhl hat ein Loch am Sitz, so dass der Nutzer nicht in die Toiletten übertragen werden muss. Manchmal kann das Loch bedeckt werden. Manchmal gibt es eine breite Palette, die dem Loch beigefügt ist, so dass der Nutzer die Möglichkeit haben kann, ohne über die Toiletten zu drücken. Mobilität und Zugang Gebäude Anpassung der baulichen Umgebung, um es für Rollstühle zugänglicher zu machen, ist eines der wichtigsten Kampagnen für Behinderungsbewegungen und lokale Gleichstellungsvorschriften wie die Amerikaner mit Disaability Act von 1990 (ADA). Das Sozialmodell der Behinderung definiert Behinderungen als Diskriminierung, die Menschen mit Behinderungen infolge des Scheiterns der Gesellschaft erlebt haben, um die für sie notwendigen Anpassungen an der Gesellschaft als gleichberechtigt zu ermöglichen. Dies umfasst sowohl die physische Anpassung der baulichen Umgebung als auch die Anpassung der organisatorischen und sozialen Strukturen und Einstellungen. Kernprinzip des Zugangs ist universelles Design - dass alle Menschen ungeachtet einer Behinderung Anspruch auf gleichen Zugang zu allen Teilen der Gesellschaft wie öffentliche Verkehrsmittel und Gebäude haben. Ein Rollstuhlbenutzer ist in einer Umgebung ohne Treppen weniger behindert. Zugang beginnt außerhalb des Gebäudes, mit der Bereitstellung von reduzierten Höhenkerb-cuts, bei denen Rollstuhlbenutzer möglicherweise Straßen überqueren müssen, und der Bereitstellung angemessener Rollstühle, die zusätzlichen Platz bieten müssen, damit Rollstühle direkt vom Sitz auf den Vorsitz übertragen werden können. Manche Spannungen bestehen zwischen Zugangsvorschriften für Sehbehinderte und Rollstuhlnutzer und anderen behinderten Fußgängern als strukturierte Pacht, die für Sehbehinderte unerlässlich sind, um den Rand von Merkmalen wie leichter kontrollierte Übergänge zu erkennen, ist am besten und am schlimmsten, für diejenigen mit Mobilitätsstörungen. Für den Zugang zu öffentlichen Gebäuden ist es häufig notwendig, ältere Gebäude mit Merkmalen wie Rampen oder Aufzüge anzupassen, um den Zugang von Rollstühlen und anderen Personen mit Mobilitätsstörungen zu ermöglichen. Andere wichtige Anpassungen können auch mit leistungsstarken Türen, niedrigeren Fenstern wie Senken und Wasserbrunnen sowie barrierefreien Toiletten mit angemessenem Raum und Handstangen umfassen, damit die behinderte Person ihren Rollstuhl auf die Fixtur übertragen kann. Zugangsbedürfnisse für Menschen mit anderen Behinderungen, z.B. visuelle Beeinträchtigungen, können ebenfalls erforderlich sein, beispielsweise durch die Bereitstellung hoher Sichtbarkeitskennzeichnungen auf den Kanten von Schritten und die Kennzeichnung von Braille. In zunehmendem Maße ist ein neuer Bau für die öffentliche Nutzung durch lokale Gleichstellungsvorschriften erforderlich, um diese Elemente in die Gestaltungsphase einzubeziehen. Die gleichen Grundsätze für den Zugang zu öffentlichen Gebäuden gelten auch für private Häuser und können im Rahmen lokaler Gebäudeverordnungen benötigt werden. Wichtige Anpassungen umfassen den externen Zugang, die ausreichenden Platz für einen Rollstuhlbenutzer bieten, um sich in der Umgebung zu bewegen, Türen, die weit genug für eine bequeme Nutzung, Zugang zu den oberen Böden, wo sie vorhanden sind, die entweder durch spezielle Rollstühle bereitgestellt werden können, oder in einigen Fällen durch die Verwendung eines Treppentransports zwischen Rollstühlen auf verschiedenen Böden und durch die Bereitstellung von Unterkünften mit Duschen und/oder Toiletten, die für die Zugänglichkeit bestimmt sind. barrierefreie Sanitäranlagen können die Verwendung mobiler Duschstühle oder Transferstellen ermöglichen, um die Badegewässer für Menschen mit Behinderungen zu erleichtern. Wirträume sind sanitäre Einrichtungen, in denen das Duschboden und das Badezimmer eine durchgehende wasserdichte Oberfläche sind. Ein solcher Bodengeschmacksmuster erlaubt einen Rollstuhlbenutzer, der einen speziellen Duschstuhl nutzt oder auf einen Duschsitz überführt, die Dusche zu betreten, ohne eine Barriere oder Lippen zu überwinden. Der Bau von Straßenbahnen und Bussen mit geringem Boden wird zunehmend gesetzlich vorgeschrieben, während der Einsatz unzugänglicher Merkmale wie Paternoster in öffentlichen Gebäuden ohne alternative Methoden des Rollstuhlzugangs zunehmend abgeschätzt wird. Moderne Architektur ist zunehmend gesetzlich vorgeschrieben und anerkannte bewährte Praktiken, um eine bessere Zugänglichkeit in der Gestaltungsphase zu gewährleisten. In vielen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, sind die Eigentümer unzugänglicher Gebäude, die keine dauerhaften Zugangsmaßnahmen gewährt haben, nach wie vor durch die Rechtsvorschriften zur Gleichbehandlung vor Ort erforderlich, um "angemessene Anpassungen" zu gewährleisten, dass behinderte Menschen Zugang zu ihren Dienstleistungen haben und nicht ausgeschlossen sind. Diese können sich von einer tragbaren Vorfeldseite unterscheiden, um einen Rollstuhlbenutzer zu ermöglichen, einen unzugänglichen Schwellenwert zu überschreiten, persönliche Dienstleistungen für den Zugang zu Waren zu erbringen, die sie ansonsten nicht erreichen können. Fahrzeuge öffentliche Transitfahrzeuge sind zunehmend verpflichtet, Personen, die Rollstühle verwenden, zugänglich zu sein. Im Vereinigten Königreich sind bis 2017 alle einzigen Deckbusse für Rollstuhlbenutzer zugänglich, alle Doppeldeckbusse bis 2020. Ähnliche Anforderungen bestehen für Züge, mit den meisten Zügen, die bereits eine Reihe von Rollraums enthalten. Die EU hat Luftfahrt- und Flughafenbetreiber verpflichtet, die Nutzung von Flughäfen und Luftfahrtunternehmen durch Rollstühle und andere „Personen mit eingeschränkter Mobilität“ seit Einführung der EU-Richtlinie EC1107/2006 zu unterstützen. In Los Angeles gibt es ein Programm, um eine kleine Zahl von Sitzen in einigen Zügen zu entfernen, um mehr Raum für Fahrräder und Rollstühle zu schaffen. New York City's gesamtes Bussystem ist Rollstühle und ein mehr Millionen-dollar-Renovierungsprogramm läuft, um vielen der 485 U-Bahn-Stationen der Stadt Zugang zu gewähren. In Florenz, Australien, hat der öffentliche Verkehr mindestens zwei Rollstühle pro Bus, Straßenbahn oder Zug. Zusätzlich verfügen alle Züge über Raum für Fahrräder. Das U-Bahn-System von Washington, D.C bietet vollständige Anbindung an alle U-Bahnen und Busse. in Paris, Frankreich, das gesamte Busnetz, d.h. 60 Linien, ist seit 2010 für Rollstühle zugänglich In den Vereinigten Staaten wird ein Rollstuhl, der als Sitz in Kraftfahrzeugen konzipiert und getestet wurde, häufig als "WC19 Rollstühle" oder als "Transit Rollstuhl" bezeichnet. ANSI-RESNA WC19 (offiziell, SEC 19 ANSI/RESNA WC/VOL.1 Rollstühle für den Einsatz in Kraftfahrzeugen sind eine freiwillige Norm für Rollstühle, die für die Benutzung bestimmt sind, wenn sie in einem Motorfahrzeug unterwegs sind. ISO 7176/19 ist ein internationaler Rollstuhlstandard, der ähnliche Konstruktions- und Leistungsanforderungen wie ANSI/RESNA WC19 enthält. Für Rollstühle gibt es spezielle leichte Nutzfahrzeuge. Letztere sind groß und haben einen Rampen auf einer Seitentür oder der Hintertür, so dass ein Rollstuhl innerhalb des Fahrzeugs kommen kann, während der Nutzer immer noch in ihm ist. Manche der Rücksitze werden entfernt und durch Rollstühle ersetzt. Manchmal sind Rollstühle so ausgestattet, dass der Rollstuhlnutzer den van ohne den Rollstuhl fahren kann. Ein Fahrzeug kann mit Handkontrollen ausgestattet werden. Handkontrollen werden verwendet, wenn eine Person ihre Beine nicht bewegen kann, um die Pedale zu drücken. Die Hand kontrolliert das Führen der Pedale. Manche Rennfahrer sind paralytisch und verwenden Handkontrollen. Vertriebsorganisationen Verschiedene Organisationen sind vorhanden, die helfen, Rollstühle bereitzustellen und zu erhalten. Organisationen, die Rollstuhlgerätespenden akzeptieren, versuchen in der Regel, Empfänger zu identifizieren und mit den empfangenen Geräten abzustimmen. Organisationen, die Spenden in Form von Geld für Rollstühle akzeptieren, verfügen in der Regel über die Rollstühle, die in großen Zahlen hergestellt und verteilt werden, oft in Entwicklungsländern. Organisationen, die sich auf Rollstühle konzentrieren, umfassen Direkthilfe, die kostenlose Rollmission, Hope Haven, den persönlichen Energietransport, die Rollstühle-Stiftung und WheelPower. Im Vereinigten Königreich werden Rollstühle kostenlos für behinderte Menschen bereitgestellt, deren Bedarf an einem solchen Vorsitz dauerhaft ist. Sitzsysteme Rollsitzsysteme sind sowohl für die Unterstützung des Benutzers in der sitzenden Position als auch für den Umverteilungsdruck aus den Bereichen des Körpers bestimmt, die Gefahr von Druckgeschwüren sind. Für eine Person in der sitzenden Position sind die Teile des Körpers, die das am meisten gefährdete Gewebeaufteilungsrisiko sind, die ischialen Tuben, Koccyx, sacrum und größere Trochanter. Rollstühle sind die wichtigste Methode, um diesen Schutz zu gewährleisten und werden nahezu allgemein genutzt. Rollstühle werden auch verwendet, um Stabilität, Komfort, Hilfepostierung und Schock zu gewährleisten. Rollstühle reichen von einfachen Schaumblöcken, die ein paar Pfund oder Dollar kosten, bis hin zu speziell entwickelten Multilayer-Designern mit Kosten, die in die hunderte Pfund/Dollar/euros laufen. Vor 1970 war wenig bekannt über die Wirksamkeit von Rollstühlen und es gab keine klinische Methode zur Bewertung von Rollstühlen für Rollstühle. Kürzlich wird Druckbild (oder Druckkartierung) verwendet, um die Druckverteilung jedes Einzelnen zu bestimmen, um ein Sitzsystem ordnungsgemäß zu bestimmen und anzupassen. Während fast alle Rollstuhlnutzer einen Rollstuhlschutz verwenden, benötigen einige Nutzer eine umfangreichere Unterstützung für die Post. Dies kann durch Anpassungen an den Rücken des Rollstuhls, die eine erhöhte Rigidität, Kopf/Rücken und einseitige Unterstützung sowie in einigen Fällen durch Anpassung an den Sitz wie Pommels und Knieblocks bieten können. Harnesses kann auch erforderlich sein. Zubehör Für Rollstühle gibt es eine breite Palette an Zubehör. Es gibt Abschirmungen, Cuper, Sicherheitsgurte, Speicherbeutel, Beleuchtung und mehr. Ein Rollstuhlnutzer verwendet Sicherheitsgurte oder Poste. Manche Rollstuhlbenutzer wollen einen Sicherheitsgurt benutzen, um sicherzustellen, dass sie nie vom Rollstuhl abfallen. Andere Rollstuhlnutzer verwenden einen Sicherheitsgurt, weil sie nicht auf eigenem Weg sitzen können. Siehe auch Mobilität Motorisierte Rollstühle für Roll-Sport Wheelmap.org, Webkartierungsprojekt (kollektive Informationen weltweit über den Zugang von Orten zum Rollstühle) Sturm und JenningsKüschall Otto Bock Invacare Tikawa Mogo Rollstühle LEVO AG Externe Links Wörterbuch Definition von Rollstühlen in Wiktionary Media im Zusammenhang mit Rollstühlen in der Wikimedia Commons