Die Gesundheitsversorgung in Angola besteht aus einem Netz von Krankenhäusern, Kliniken und Apotheken. Warenbezeichnung Der National Health Service in Angola wird vom Ministerium für Gesundheit, die Provinzregierungen leitenden Krankenhäuser und die Kommunalverwaltungen führen Kommunalkliniken, Gesundheitsversorgung Einheiten und Posts. Die Kommunalverwaltungen führen das primäre Gesundheitsnetzwerk. Die Dienste sind frei, seit der Unabhängigkeit 1975, aber sehr begrenzt in den ländlichen Gebieten. Die Medizin wird von der allgemeinen Gesundheitsinspektion und der nationalen Generaldirektion Gesundheit geregelt, die die Nationale Liste der essentiellen Arzneimittel verwaltet. Arzneimittel werden vom National Pricing System reguliert. Die Ausschreibung für medizinische Produkte wird von der Centralized Medicine Purchase Authority durchgeführt, die auch Medizin vertreibt. Personal Aufgrund der Länge des angolanischen Bürgerkrieges wurde fast eine ganze Generation von Angolanern nicht die Möglichkeit gegeben, irgendeine Ausbildung zu erhalten. Dies hat zu einem dramatischen Rückgang der Gesundheitsarbeiter geführt und dem schlechten mütterlichen Gesundheitsproblem hinzugefügt. Als Reaktion auf den Mangel an Gesundheitsarbeitern arbeiten kubanische Ärzte derzeit im Land, um die Gesundheit insgesamt zu verbessern und sich auf die Verbesserung der mütterlichen Gesundheit zu konzentrieren. Das Gesundheitssystem hat die sozialen Auswirkungen des Krieges gefühlt. Aufgrund der großen Anzahl von Menschen, die im Krieg keine Ausbildung erhalten konnten, sind heute ausgebildetes medizinisches Personal, Administratoren und andere notwendige Positionen im Regierungssystem nicht in der Lage zu füllen. Die Bevölkerung Angolas hat fast eine ganze Generation von gebildetem Personal verloren. 2012 wurde geschätzt, dass es in Angola etwa 0,08 Ärzte pro 1.000 Menschen gab. OperationEinige Verbesserungen wurden nach dem Ende des Bürgerkriegs vorgenommen. Laut UNICEF-Berichten im Jahr 2005 wurden 2% der öffentlichen Ausgaben des Landes an die Gesundheitsversorgung vergeben. Diese Zahl stieg nach 2005 an. Größere Probleme sind der Mangel an Ärzten, die Zerstörung von Gesundheitseinrichtungen im ganzen Land und die Unterschiede zwischen der Verfügbarkeit der ländlichen und städtischen Primärversorgung. Die öffentlichen Ausgaben für Gesundheit gingen nach 2014 zurück. Das kostenlose öffentliche Gesundheitssystem wurde 2020 noch als stark unterfinanziert und unterbesetzt bezeichnet. Die medizinische Technologie und Infrastruktur ist veraltet und das System ist schwer zugänglich, so dass sowohl Einheimische als auch Expatriate sich für die private Gesundheitsversorgung entscheiden. Die private Krankenversicherung deckt oft die Notfallevakuierung für bessere Gesundheitseinrichtungen in Südafrika oder anderen Nachbarländern ab. Das Clínica Multiperfil in Luanda, obwohl es öffentlich gehörte, wurde vom ehemaligen Präsidenten José Eduardo dos Santos als Sonderstatus gewährt und ist für die Pflege zuständig. Die meisten ihrer Patienten sind versicherte Politiker und Mitglieder des Militärs. Krankenhäuser können nicht immer verschriebene Medikamente und Patienten müssen dies kaufen, und einige medizinische Versorgung, privat. Geschichte Das Gesundheitssystem in Angola erlitt während des angolanischen Unabhängigkeitskrieges (1961–1975) und des anschließenden Bürgerkrieges (1975 – 2002). Die Gesundheitseinrichtungen wurden verwundet, die Geräte wurden nicht gewartet, und die fast alle importierten medizinischen Versorgungen waren sehr knapp. Schwere Menschen könnten in privaten Krankenhäusern behandelt werden, aber das öffentliche System funktionierte kaum. Die japanische Regierung hat im Jahr 2000 mit der Absicht, die 27 Gesundheitszentren dort zu verbessern, ein Projekt zur Förderung medizinischer Ausrüstung in der Provinz Luanda eingerichtet. Es folgte eine Finanzierung von fast 3 Millionen Yen für die geplante Rekonstruktion und Reparatur des Josina Machel Krankenhauses, dem Hauptfachreferralzentrum des Landes. Die Beschaffung von medizinischen Versorgungen und Geräten war und ist immer noch durch die Schwankungen des Wechselkurses kompliziert. Kliniken und Krankenhäuser in Angola Nachfolgend eine Teilliste von Krankenhäusern in Angola. Die besten Krankenhäuser befinden sich in der Hauptstadt Luanda. Luanda Josina Machel Hospital, Luanda, 8.823848°S 13.22651°E / -8.823848; 13.22651 Americo Boavida Hospital Lucrécia Paím Maternity Hospital, Luanda Clínica Multiperfil in Luanda.CSE - Rádio Nacional de Angola Clinica Girassol Hospital Our Lady of Peace (Nossa Senhora da Paz)(Spanisch Wikipedia) Cubal Cajueiros General Hospital, Cazenga Centro Evangélico de Medicina do Lubango in Humpata Bongo Mission Siehe auch Gesundheit in Angola == Referenzen = Überstundenrate ist eine Berechnung der Stunden, die von einem Arbeitnehmer gearbeitet wird, der die für eine Standardarbeitswoche festgelegten Stunden überschreitet.Diese Rate kann unterschiedliche Bedeutungen in verschiedenen Ländern und Zuständigkeiten haben, je nachdem, wie das Arbeitsrecht der Gerichtsbarkeit Überstunden definiert. In vielen Gerichtsbarkeiten wird bei Überschreitung dieser Stundenzahl für bestimmte Klassen von Arbeitnehmern zusätzliche Bezahlung vorgeschrieben. In anderen gibt es kein Konzept für eine Standard-Arbeitswoche oder eine analoge Zeit, und keine zusätzliche Bezahlung für eine Überschreitung einer bestimmten Anzahl von Stunden innerhalb dieser Woche. Die Überstundenrate berechnet in einem bestimmten Zeitraum das Verhältnis zwischen Mitarbeiterüberstunden und regelmäßigen Stunden. Auch wenn die Arbeit geplant oder geplant ist, kann sie noch als Überstunden betrachtet werden, wenn sie über das hinausgeht, was als Standardarbeitswoche in dieser Gerichtsbarkeit gilt. Eine hohe Überstundenrate ist ein guter Indikator für eine vorübergehende oder dauerhafte hohe Arbeitsbelastung und kann ein umständliches Problem in der Arbeitsverwaltungsbeziehungen sein. Es könnte zu einer höheren Krankheitsrate, einer geringeren Sicherheitsrate, höheren Arbeitskosten und einer geringeren Produktivität führen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird eine Standardwoche als 40 Stunden betrachtet. Die meisten gelohnten Mitarbeiter oder so genannte Nichtbeschädigten unter US-Bundesarbeit und Steuerrecht müssen mit einer Lohnrate von 150% ihrer regelmäßigen Stundenrate für Stunden, die über 40 in einer Woche. Der Start der Lohnwoche kann vom Arbeitgeber definiert werden und muss nicht ein Standard-Kalenderwochenstart sein (z.B. Sonntag Mitternacht). Viele Mitarbeiter, vor allem Schichtarbeiter in den USA, haben einige Überstunden in ihren Zeitplan eingebaut, so dass 24/7 Abdeckung erhalten werden kann. Formel Überstundenrate = Σ Überstunden Σ Regelmäßige Stunden (definiert) × 100 % {\displaystyle \textstyle \mbox{ Überstundenrate {=}\frac {\sum \mbox{ Überstunden}}{\sum \mbox{Regular Hours (definiert)}}}}}}\times 100}%\ Referenzen Externe Links Der Tod der Überstunden von Nick Hanauer