Rachid Yazami ist ein marokkanischer Wissenschaftler, Ingenieur und Erfinder. Am besten ist er für seine kritische Rolle bei der Entwicklung der Graphitanode (negative Pol) für Lithium-Ionen-Batterien und seine Forschung über Fluorid-Ionen-Batterien bekannt. Ausbildung Yazami absolvierte 1978 das Grenoble Institute of Technology. 1985 erhielt er auch einen Doktortitel. Das Forschungsprojekt von Yazami umfasste eine Untersuchung von Graphit-Interkalationsverbindungen für Lithium-Batterieanwendungen. 1985 trat er als wissenschaftlicher Mitarbeiter dem französischen Nationalen Zentrum für wissenschaftliche Forschung (CNRS) bei. Später wurde er 1998 in die Position von Forschungsdirektor und Professor gefördert. 1980 war Yazami der erste Wissenschaftler, der mit einem Polymerelektrolyt die reversible Interkalation von Lithium in Graphit in einer elektrochemischen Zelle festlegte. Schließlich führte seine Entdeckung zu der Lithium-Graphit-Anode, die jetzt in kommerziellen Lithium-Ionen-Batterien verwendet wird, ein Produkt mit über $ 80 Milliarden im Marktwert. Yazami arbeitete auch an anderen Formen von Graphitmaterialien für Kathodenanwendungen in Lithiumbatterien, einschließlich Graphitoxid und Graphitfluorid. 2007 gründete er ein Start-up-Unternehmen in Kalifornien, um seine patentierten Entdeckungen zu entwickeln und zu vermarkten, insbesondere auf Fluoridionenbatterien (FIBs). Während Yazami mit dem CNRS in Frankreich einen Forschungsdirektor innehatte, war Yazami zwischen 2000 und 2010 Gast bei dem California Institute of Technology. Dort führte er kooperative Untersuchungen zu Elektrodenmaterialien durch, darunter nanostrukturierte Materialien wie Kohlenstoff-Nanoröhren, Nano-Silizium- und Nano-Germaniumanoden. Seine Erforschung von Kathodenmaterialien umfasste thermodynamische Untersuchungen von Phasenübergängen in lithiierten Übergangsmetalloxiden und Phosphaten. Er entwickelte auch eine neue elektrochemische Technik auf Basis von Thermodynamikmessungen (ETM), die zur Beurteilung des Ladezustands, des Gesundheitszustands und des Sicherheitszustands einer Batterie angewendet werden kann. Entropymetery-Anwendungen umfassen Batterielebenserweiterung aufgrund adaptiver (smart) Batterieladeprotokolle und Batteriesicherheitsverbesserung. 2010 wurde Yazami zum Nanyang Visiting Professor ernannt. Er wurde 2012 an den Cheng Tsang Man Chair Professor für Energie an der School of Materials Science and Engineering der Nanyang Technological University (NTU) in Singapur gefördert. Er dient derzeit als Leiter von Batterieprogrammen am Energy Research Institute (ERIAN) und als Co-Principal Investigator in der TUM Create Center of Electromobility Lab. Während in Singapur, Yazami co-autorisierte über 200 Publikationen in peer-reviewed Journals, in Verfahren von internationalen Treffen, und als Buchkapitel. Er ist der Erfinder in knapp 160 Patenten nach dem WIPO-Standort. Aus seiner jüngsten experimentellen Arbeit ordnete Yazami an, dass in einer versiegelten wiederaufladbaren Batteriezelle (geschlossenes System) wie einer Lithium-Ionen-Batterie zwei verschiedene Ladungszustände der Batterie nicht gleichzeitig dieselbe Entropie und die gleichen Enthalpiewerte teilen können, eine Aussage, die als "Yazami's Battery Theorem" bezeichnet wird. Das Theorem kann ausgedrückt werden als: ψS(x1) = φ S(x2 und φ H(x1) = ΔH(x2)) φ x1 = x2 , wobei x1, x2 zwei Ladezustände sind, δS = Entropie, φH = Enthalpie Tatsächlich hat Yazami ein universelleres (empirisches) Gesetz geschaffen, das für primäre und wiederaufladbare Batterien gilt, d.h. der Ladezustand ist eine lineare Funktion von Entropie und Enthalpie. SOC=α+β ΔS+γH, wobei α, β und γ-Koeffizienten von der Zellchemie und dem Gesundheitszustand abhängen. Diese Gleichung erinnert an Gibbs freie Energie. Auszeichnungen und Schreiben Yazami ist der Co-Autor in über 250 veröffentlichten Papieren und der Co-Inventor von etwa 160 Patenten in Bezug auf Lithium-Primär- und wiederaufladbare Batterien und auf neue Batteriechemie auf Basis von Fluoridion. Er fungierte als Präsident des Internationalen Batterieverbandes (IBA) und als Mitglied des Internationalen Wissenschaftlichen Beirats mehrerer internationaler Treffen, darunter die Internationalen Treffen über Lithiumbatterien (LBIM). Yazami ist der Empfänger mehrerer Forschungspreise, darunter NATO (Science for Peace Award), NASA (zwei Technische Innovationspreise), IBA (Forschungspreis) und die Hawaii Battery Conference. Er ist der Hauptgründer von CFX Battery, Inc. (jetzt Contour Energy Systems, Inc.) ein Caltech-CNRS Start-up-Unternehmen in Azusa, Kalifornien und von KVI PTE LTD in Singapur. Yazami ist der Gewinner der 2012 Institute of Electrical and Electronics Engineers IEEE Medal for Environmental and Safety Technologies. Im Jahr 2014 erhielten Rachid Yazami, John Goodenough, Yoshio Nishi und Akira Yoshino den Draper-Preis der National Academy of Engineering für die Pionierarbeit und Führung der Bodenarbeit für die heutige Lithium-Ionen-Batterie.Der Preis, der damals in seinem 25. Jahr war, beinhaltet einen Preis von 500.000 $. Im selben Jahr war Yazami Finalist des Global Energy Award (Russland, 2014). Im September 2014 wurde Rachid Yazami von HM dem König von Marokko zum entsprechenden Mitglied der Hassan II Akademie der Wissenschaften und Technologien Marokkos ernannt. Yazami erhielt die königliche Medaille (Wissam Malaki) der Intellectual Competency von HM dem König von Marokko Mohamed VI, während des Throntags am 30. Juli 2014. Im März 2016 erhielt Rachid Yazami einen Preis als Finalist des Marius Lavet-Preises der Erfinder-Engineers in Paris, Frankreich. Am 14. Juli 2016 erhielt Yazami den Titel von Chevalier de la Legion der Ehre Frankreichs. Im März 2017 erhielt er den Ehrenpreis der Marokkaner der Welt. Im November 2018 erhielt Yazami den Takreem Award für Wissenschaft und technologische Leistung, der als arabischer Wissenschaftler des Jahres angesehen wurde. Im September 2019 erhielt Yazami den Arab Investor Award in der Kategorie „Green Application“. Im Februar 2020 gewann Yazami die Mohammed bin Rashid Medaille für wissenschaftliche Exzellenz in den VAE. Nobelpreisvergabe Im Oktober 2019 wurde seine Co-Invention der Lithium-Ionen-Batterie mit dem Nobelpreis für Chemie 2019 geehrt. Doch Yazami selbst wurde von der Auszeichnung weggelassen, die stattdessen Stanley Whittingham, John Goodenough und Akira Yoshino gegeben wurde. Die Königlich Schwedische Akademie der Wissenschaften verlieh Goodenough und Whittingham für ihre Kathoden und Yoshino für den ersten Arbeitsprototyp, verzichtete aber auf die Bedeutung der arbeitenden Graphitanode, die von Yazami erfunden wurde. Aufgrund der Beschränkung des Nobelpreises von bis zu drei Empfängern glaubt Yazami, dass das Komitee eine schwierige Entscheidung zwischen Whittingham und sich treffen musste. Dennoch gratulierte er den drei Preisträgern. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rachid Yazami bei Wikimedia Commons Visiting StaffMurder Bay war eine disreputable Schlampe in Washington D.C grob gebunden durch die Verfassung Avenue NW, Pennsylvania Avenue NW, und 15th Street NW. Das Gebiet war ein Zentrum der Kriminalität durch das frühe 20. Jahrhundert, mit einer umfangreichen kriminellen Unterklasse und Prostitution in mehreren Bordellen und Hotels in der Gegend. Das Gebiet wurde während des Baus des Projekts Federal Triangle in den späten 1920er und 1930er Jahren komplett umgebaut. Geschichte In den 1860er Jahren war ein großer Teil der Gegend südlich der Pennsylvania Avenue und ein paar Blocks östlich des Weißen Hauses zu einer disputablen Schlampe namens Murder Bay geworden, die Heimat einer umfangreichen kriminellen Unterklasse und zahlreiche Bordelle. Während des Amerikanischen Bürgerkrieges nahmen so viele Prostituierte ihren Wohnsitz in Murder Bay auf, um den Bedürfnissen von General Joseph Hooker's Army of the Potomac zu dienen, dass das Gebiet als "Hooker's Division" bekannt wurde. Die beiden Trapezblöcke zwischen Pennsylvania und Missouri Avenues (jetzt der Ort der National Gallery of Art) wurden zu den teuren Bordellen zu Hause, dass es den Spitznamen "Marble Alley. " In den 1870er und 1880er Jahren war die Straße der Ort der bedeutenden Konkurrenz zwischen Pferdestraßenwagen und Wagenunternehmen. Ein großes Haus namens Bull's Head existierte auf der Rückseite des Hotels, das jetzt Old Ebbitt Grill ist. Das Haus markierte die nordwestliche Ecke von "Murder Bay". Bull's Head beherbergte Prostituierte und enthielt einen großen, niedrigeren Glücksspiel Den. Abbruch und Sanierung Federal Triangle Mitte der 1910er Jahre erwarb die Bundesregierung Land auf der Pennsylvania Avenue zwischen der 14. und 15. Straße und mehreren Blöcken südlich, aber keine Abbruch oder Konstruktion wurde durchgeführt. In den 1920er Jahren begann die Regierung mit der Planung für eine neue Entwicklung im Gebiet der Murder Bay, die schließlich als Federal Triangle bezeichnet wird. Dies wurde zu einem großen Bauprojekt für 10 große Stadt- und Bundesbürogebäude, und folglich wurde das gesamte Gebiet Murder Bay durch Regierung und andere kommerzielle Gebäude ersetzt. Im Jahr 1926 wurde ein Vertrag für die Vernichtung mehrerer Gebäude entlang der Verfassung Avenue, die zum Standort für das neue Interne Einnahmen Service Gebäude. Der Kongress begann im Jahr 1927 mit angemessenen Mitteln für den zusätzlichen Grundstückserwerb, und die Grundstückskäufe dauerten mehrere Jahre, um abzuschließen. Der Bau zusätzlicher Gebäude begann Ende der 1920er Jahre, mit fast vollständig bis 1931. Die Abteilung für Commerce-Gebäude wurde 1932 eröffnet, und das Department of Justice, Department of Labor, Interstate Commerce Commission und National Archive Gebäude wurde 1935 eröffnet. Pennsylvania Avenue National Historic SiteAm 25. März 1965 erteilte Präsident Lyndon Johnson Executive Order Nr. 11210, die die Temporäre Kommission auf der Pennsylvania Avenue gründete.Die Pennsylvania Avenue National Historic Site wurde am 30. September 1965 gegründet und verschiedene kulturell, ästhetisch und historisch bedeutsame Strukturen und Orte erhielten einen historischen Statusschutz. Externe Links "Washington's Rough-and-Tumble Lost Neighborhood of Murder Bay" - Ghosts of DC =References ==