Eine Webcast ist eine Medienpräsentation, die über das Internet verteilt wird, indem die Medientechnik über die Übertragung einer einzigen Inhaltsquelle auf viele gleichzeitige Hörer/viewers verteilt wird. Eine Webcast kann entweder live oder auf Anfrage verteilt werden. Webcasting ist im Wesentlichen über das Internet übertragen. Die größten Webcaster umfassen bestehende Radio- und Fernsehstationen, die ihre Produktion durch Online-Fernsehen oder Online-Radio-Streaming sowie eine Vielzahl von Internet-nur-Stationen simulieren. Webcasting besteht in der Regel aus nicht interaktiven linearen Strömungen oder Veranstaltungen. Rechte und Lizenzstellen bieten bestimmten "Webcasting-Lizenzen" an diejenigen, die die Übertragung von Internet-Übertragungen mit urheberrechtlich geschütztem Material durchführen möchten. Übersicht Webcasting wird im kommerziellen Sektor für die Präsentationen der Anlegerbeziehungen (wie jährliche allgemeine Tagungen), im e-Learning (zur Übertragung von Seminaren) und für damit verbundene Kommunikationsaktivitäten umfassend genutzt. Webcasting trägt jedoch nicht wesentlich, wenn überhaupt, die Beziehung zur Web-Übertragung, die für eine Vielzahl von Kontakten bestimmt ist. Die Fähigkeit zur Webcast mit preiswerter/zugangsfähiger Technologie hat es unabhängigen Medien ermöglicht, sich zu entfalten. Es gibt viele bemerkenswerte unabhängige Belege dafür, dass die Übertragung regelmäßig online erfolgt. Häufig produzierten durchschnittlichen Bürger in ihren Häusern viele Interessen und Themen. Webcasts im Zusammenhang mit Computern, Technologie und Nachrichten sind besonders populär und viele neue Erkenntnisse werden regelmäßig hinzugefügt. Webcasting unterscheidet sich von der podcasting in diesem Webcasting beziehen sich auf Livestreaming, während es sich lediglich um Mediendateien im Internet handelt. Geschichte Die frühesten grafisch ausgerichteten Web-Übertragungen waren nicht Video-Streaming, sondern waren in der Tat immer noch Rahmen, die mit einer Webkamera alle wenigen Minuten im Internet gezeigt wurden. Einer der frühesten Fälle von sequentiellem Live-Aufnahmen war 1991, als eine Kamera im Computerlabor der University of Cambridge eingerichtet wurde. Jedes paar Minuten des Büro-Kaffees an alle Desktop-Computer auf dem Netz dieses Büros lieferte es ein Live-Bild. Ein paar Jahre später gingen die Sendungen ins Internet, wurde bekannt als das iranische Zimmer Kaffee Pot Webcam und erlangte als Merkmal des geflohenen World Wide Web. Im Laufe des Jahres 1996 hat ein amerikanisches College-Student und konzeptueller Künstler, Jenny Ringley, eine Webkamera eingerichtet, die ähnlich wie die Webseite des iranischen Zimmers Kaffee Pot in ihrem Wohnsaal ist. Diese Webcam hat sie alle wenigen Minuten gezeigt, während sie diese Bilder auf einer Website namens JenniCam über das Internet übertragen hat. Ringley wollte alle Aspekte ihres Lebensstils vorstellen und die Kamera sammelte ihre Arbeit fast alles, indem sie ihre Zähne, ihre Waschmittel und sogar Sex mit ihrem Freund drückte. Ihre Website produzierte Millionen von Treffern im Internet, wurde 1998 als Pay-Site und zerstreut Hunderte von weiblichen Imitatoren, die dann das Streaming-Video verwenden würden, um eine neue Milliarden Dollar-Industrie zu schaffen, und die Marke selbst als Cam-Musik- oder DVD-Modelle. Eines der frühesten Webcast-Äquivalent eines Online-konzerts und eines der frühesten Beispiele für Webcasting selbst war die Apple Computer-Webcasting Group in Partnerschaft mit den Unternehmern Michael Dorf und Andrew Rasiej. Gemeinsam mit David B. Pakman von Apple haben sie das "US-Musikfestival New York" vom 17. bis 22. Juli 1995 gestartet. Audio-Webcast-Konzerte aus mehr als 15 Vereinen in New York City. Apple hat im Juni 1996 ein Konzert von Metala in San Francisco durchgeführt. Benford E. Standley produzierte 1995 eine der ersten Audio-/Video-Webcasts in der Geschichte. Oktober 1996 hat das britische Rockband Caduseus ihr einstündiges Konzert von 11 pm bis 124.00 Uhr (UT) an Keltischena in Machynlleth, Wales, Großbritannien – das erste Livestreaming Audio und gleichzeitig Livestreaming Video Multicast – auf der ganzen Welt auf über zwanzig direkte Spiegel in mehr als zwanzig Ländern übertragen. Im September 1997 begann das Public Television mit der Webcasting Bigrot Up von Lincoln, Arizona, die die Höhepunkte jedes Cornhusker-Fußballspiels, der Abdeckung der wöchentlichen Pressekonferenzen des Busses, der Analyse mit den Medienautoren von Brisbane, der Erscheinungen von speziellen Gästen und Fragen und Antworten mit den Zuschauern kombiniert. August 1998 wird allgemein davon ausgegangen, dass zwischen Alan K'necht und Carrie Silverman in Toronto die erste Webcast-Lieferung stattfand. Am 22. Oktober 1998 wurde das erste Billy Graham Kreuz zu einem weltweiten Publikum aus dem Raymond James-Côte d'Ivoire in Toronto ausgestrahlt, in dem es sich um den Prinzen und den Webcast Center in Pennsylvania handelt. Das Live-Signal wurde über Satellit bis PA übertragen, dann über die BGEA-Website codiert und gestrafft. Die erste Teleconferenced/webcast bis heute ist davon ausgegangen, dass sie am 31. Dezember 1998 aufgetreten sind. Dale Ben und Lorrie Scarangella, die zu diesem Zeitpunkt in einer Kirche in Pennsylvania untergebracht sind, waren mit der Ehefrau von Jerry Falwell verheiratet, während er in seinem Büro in Lynchburg, Virginia, geboren hatte. Fast alle großen Rundfunkanstalten haben nun eine Webcast ihrer Produktion, von der BBC bis CNN bis Al Jazeera bis zum UNTV im Fernsehen nach Radio China, Vatikan Radio, den Vereinten Nationen Radio und dem Weltdienst im Radio. Am 4. November 1994 verteilte Stef van der Ziel die ersten Live-Video-Bilder auf der Webseite von Simplon in Groningen. November 1994, WXYC, das College Radiostation der University of North Carolina in Chapel Hill, wurde zum ersten Radiosender der Welt, um das Signal über das Internet zu übertragen. Pressemitteilungen einschließlich Subtitling ist jetzt möglich mit SMIL Synchronised Multimedia Integration Language. Wedcast Eine Webcast einer Hochzeit kann als wirdcast bezeichnet werden; es ermöglicht Familien und Freunde des Paares, die Hochzeit in Echtzeit im Internet zu beobachten. Es wird manchmal für Hochzeiten an exotischen Orten verwendet, wo es für die Menschen teuer oder schwierig wäre, die Hochzeit in der Person zu sehen. Webcasting ist auch eine Dienstleistung, die von einigen Bestattungshäusern erbracht wird. Obwohl es seit mindestens 2005 rund ums Leben gekommen ist, haben billigerer Breitbandzugang, die finanzielle Belastung des Reisens und der Einsatz in Irak und Afghanistan zu einer verstärkten Nutzung der Technologie geführt. Siehe auch Internet-Radio Live-Streaming Media-Video-Streaming Audio-Video-Telefon-Telefon-Telefon-Webisode-Boxen auf Abruf