In der marxistischen Theorie besteht die Gesellschaft aus zwei Teilen: der Basis (oder Unterstruktur) und der Oberstruktur. Die Basis besteht aus den Kräften und den Produktionsverhältnissen (z.B. Arbeitgeber-Arbeitsverhältnisse, technische Arbeitsteilung und Eigentumsverhältnisse), in die die Menschen eintreten, um die Notwendigkeiten und Annehmlichkeiten des Lebens zu schaffen. Die Basis bestimmt die anderen Beziehungen und Ideen der Gesellschaft, um ihre Oberstruktur, einschließlich ihrer Kultur, Institutionen, politischen Machtstrukturen, Rollen, Rituale und Staat zu umfassen. Die Beziehung der beiden Teile ist nicht streng unidirektional, Marx und Engels warnten gegen einen solchen ökonomischen Determinismus, da die Oberstruktur die Basis beeinflussen kann. Der Einfluss der Basis ist jedoch überwiegend. Das Modell und seine Qualifikation In der Entwicklung von Alexis de Tocquevilles Beobachtungen identifizierte Marx die Zivilgesellschaft als wirtschaftliche Basis und politische Gesellschaft als politische Oberstruktur. Marx postulierte in seinem Vorwort zu einem Beitrag zur Kritik der Politischen Wirtschaft (1859) das Wesentliche des Grund- und Oberstrukturkonzepts: In der sozialen Produktion ihrer Existenz treten die Menschen zwangsläufig in bestimmte Beziehungen ein, die von ihrem Willen unabhängig sind, nämlich [die] Produktionsverhältnisse, die einer bestimmten Stufe bei der Entwicklung ihrer materiellen Produktionskräfte angemessen sind. Die Gesamtheit dieser Produktionsverhältnisse stellt die wirtschaftliche Struktur der Gesellschaft dar, die eigentliche Grundlage, auf der eine rechtliche und politische Überstruktur entsteht, und der bestimmten Formen des sozialen Bewusstseins entspricht. Die Art der Produktion von materiellen Lebensbedingungen der allgemeine Prozess des sozialen, politischen und intellektuellen Lebens. Es ist nicht das Bewußtsein der Menschen, die ihre Existenz bestimmen, sondern ihre soziale Existenz, die ihr Bewusstsein bestimmt. In einem bestimmten Entwicklungsstadium treten die materiellen produktiven Kräfte der Gesellschaft in Konflikt mit den bestehenden Produktionsverhältnissen oder - dies drückt lediglich das gleiche in rechtlicher Hinsicht - mit den Eigentumsverhältnissen, in deren Rahmen sie bisher betrieben haben. Aus Entwicklungsformen der Produktivkräfte werden diese Beziehungen in ihre Fesseln verwandelt. Dann beginnt eine Ära der sozialen Revolution. Die Veränderungen der wirtschaftlichen Grundlage führen früher oder später zur Transformation der gesamten, immensen, überstrukturierten. Bei der Untersuchung solcher Transformationen ist es immer notwendig, zwischen der materiellen Transformation der wirtschaftlichen Bedingungen der Produktion, die mit der Präzision der Naturwissenschaft bestimmt werden kann, und der rechtlichen, politischen, religiösen, künstlerischen oder philosophischen – kurz, ideologischen Formen zu unterscheiden, in denen die Menschen sich dieses Konflikts bewusst werden und ihn bekämpfen. Ebenso wie man kein Individuum durch das, was er an sich denkt, beurteilt, so kann man nicht eine solche Periode der Transformation durch sein Bewusstsein beurteilen, sondern vielmehr muss dieses Bewusstsein aus den Widersprüchen des materiellen Lebens, aus dem Konflikt zwischen den sozialen Kräften der Produktion und den Beziehungen der Produktion erklärt werden. Marxs "Basis bestimmt die Oberstruktur"-Axiom, erfordert jedoch Qualifikation: Die Basis ist die gesamte produktive Beziehung, nicht nur ein gegebenes ökonomisches Element, z.B. die Arbeiterklasse historisch, die Oberstruktur variiert und entwickelt sich ungleichmäßig in den verschiedenen Aktivitäten der Gesellschaft; z.B. Kunst, Politik, Wirtschaft, etc. die Basis-Superstruktur-Beziehung ist reziprokal; Engels erklärt, dass die Basis nur die Oberstruktur bestimmt. Anwendungen, Überarbeitungen und Kritiken Marxsche Theorie von Basis und Überstruktur finden sich in den Disziplinen der Politikwissenschaft, Soziologie, Anthropologie und Psychologie, wie von marxistischen Gelehrten verwendet. Über diese Disziplinen kann die Basis-Superstruktur-Beziehung und der Inhalt jeder unterschiedliche Formen annehmen. Max Weber Frühsoziologin Max Weber bevorzugt eine Form des Strukturismus über ein Grund- und Oberstrukturmodell der Gesellschaft, in der er vorschlägt, dass die Basis und die Oberstruktur in der Kausalität wechselseitig sind - die ökonomische Rationalität und normative Vorstellungen beherrschen den Bereich der Gesellschaft. In der Zusammenfassung der Ergebnisse seiner East Elbia-Forschung stellt er fest, dass im Gegensatz zum Basis- und Aufbaumodell "wir gewöhnt sind", gibt es eine gegenseitige Beziehung zwischen den beiden. Antonio Gramsci Der italienische politische Philosoph Antonio Gramsci teilte die Oberstruktur von Marx in zwei Elemente: die politische Gesellschaft und die Zivilgesellschaft. Die politische Gesellschaft besteht aus der organisierten Kraft der Gesellschaft (z.B. der Polizei und des Militärs), während die Zivilgesellschaft sich auf die konsensbildenden Elemente bezieht, die zur kulturellen Hegemonie beitragen. Beide Bestandteile dieser Oberstruktur werden noch durch die Werte der Basis informiert, die dazu dienen, diese Werte in der Gesellschaft zu etablieren und durchzusetzen. Walter Rodney Walter Rodney, der Guyanische politische Aktivist und afrikanische Historiker, diskutierte die Rolle der Marxschen Oberstruktur im Kontext von Entwicklungszyklen und Kolonialismus. Rodney sagt, dass China, während die meisten Länder einer Entwicklungsstruktur folgen, die sich vom Feudalismus zum Kapitalismus entwickelt, eine Ausnahme zu dieser Regel ist und den Kapitalismus Schritt übersprungen. "Die Erklärung ist sehr komplex, aber im Allgemeinen liegen die Hauptunterschiede zwischen feudalem Europa und feudalem China in der Oberstruktur – d.h. im Körper von Überzeugungen, Motivationen und sozialpolitischen Institutionen, die sich von der materiellen Basis ableiten, aber wiederum betroffen. In China waren religiöse, pädagogische und bürokratische Qualifikationen von größter Bedeutung, und die Regierung war in den Händen staatlicher Beamter, anstatt von den Vermietern auf ihren eigenen feudalen Nachkommen zu führen." Durch die Erweiterung bedeutet dies, dass der marxistische Entwicklungszyklus aufgrund kultureller Überbauungen unlösbar ist und kein unvermeidlicher Weg ist. Vielmehr ermöglicht die Rolle des Aufbaus eine Anpassung des Entwicklungszyklus, insbesondere in einem kolonialen Kontext. Freudo-Marxismus und Sexökonomie Freudo-Marxist Wilhelm Reichs Analysedisziplin, die als Sexwirtschaft bekannt ist, ist ein Versuch, die Divergenz der wahrgenommenen Basis und der Superstruktur, die während der globalen Wirtschaftskrise von 1929 bis 1933 auftrat, zu verstehen. Um dieses Phänomen zu verstehen, rekategorisierte Reich soziale Ideologie als Element in der Basis - nicht die Oberstruktur. In dieser neuen Kategorisierung ist Soziale Ideologie und Sozialpsychologie ein materieller Prozess, der sich selbst fortsetzt, ebenso wie Wirtschaftssysteme in der Basis sich fortsetzt. Reich konzentrierte sich auf die Rolle der sexuellen Repression im patriarchalen Familiensystem, um zu verstehen, wie Massenunterstützung für den Faschismus in einer Gesellschaft entstehen könnte. Kritiken in der kritischen Theorie Zeitgenössische marxistische Interpretationen wie jene der kritischen Theorie kritisieren diese Konzeption der Basis-Superstruktur-Interaktion und untersuchen, wie sich jeder auf die anderen und die Bedingungen auswirkt. Raymond Williams z.B. argumentiert gegen lose, populäre Nutzung von Basis und Überbau als diskrete Wesen, die, wie er erklärt, nicht die Absicht von Marx und Engels ist: Wir müssen also sagen, dass wir, wenn wir von "der Basis" reden, von einem Prozess reden und nicht von einem Staat. Wir müssen die Überstruktur in Richtung eines verwandten Spektrums kultureller Praktiken und von einem reflektierten, reproduzierten oder spezifisch abhängigen Inhalt abwerten. Und ausschlaggebend ist, dass wir "die Basis" von [der] Vorstellung [entweder] einer festen wirtschaftlichen oder [a] technologischen Abstraktion und zu den spezifischen Aktivitäten von Männern in realen, sozialen und wirtschaftlichen Beziehungen, die grundlegende Widersprüche und Variationen enthalten, und daher immer in einem Zustand des dynamischen Prozesses neuwerten müssen. Kann die Basis vom Aufbau getrennt werden? John Plamenatz macht zwei Gegenansprüche bezüglich der klar geschnittenen Trennung von Basis und Aufbau. Der erste ist, dass die wirtschaftliche Struktur in vielen Fällen unabhängig von der Produktion ist, wobei die Produktions- oder Eigentumsverhältnisse auch eine starke Wirkung auf die Produktion haben. Der zweite Anspruch ist, dass die Produktionsverhältnisse nur mit normativen Begriffen definiert werden können – das bedeutet, dass das soziale Leben und die Moral der Menschheit nicht wirklich getrennt werden können, wie beide in einem normativen Sinne definiert sind. Die Rechtmäßigkeitsfrage Eine Kritik an der Grund- und Überbautheorie ist, dass Eigentumsverhältnisse (bevorzugt Teil der Basis und der treibenden Kraft der Geschichte) tatsächlich durch Rechtsbeziehungen, ein Element der Überbau definiert werden. Verteidiger der Theorie behaupten, dass Marx an Eigentumsverhältnisse und soziale Beziehungen der Produktion als zwei getrennte Einheiten glaubte. Der Neoliberalismus und der Staat Colin Jenkins liefert (2014) eine Kritik an der Rolle des kapitalistischen Staates in der Ära des Neoliberalismus, mit der Basis- und Überstrukturtheorie sowie der Arbeit von Nicos Poulantzas. In Bezug auf die Entwicklungen in den Vereinigten Staaten in dieser Zeit (etwa 1980-2015) unterstreicht Jenkins die Art, in der politische Parteien und das politische System selbst inhärent dazu bestimmt sind, die ökonomische Basis des Kapitalismus zu schützen und dabei "zunehmend zentralisiert, koordiniert und über das vergangene halbe Jahrhundert synchronisiert". " Dies hat nach Jenkins zu einem "korporat-faschistischen Zustand des Seins" geführt, der das Gleichgewicht dieser zerbrechlichen Beziehung herausfordert. Seine Analyse befasst sich insbesondere mit der Rolle der beiden großen Parteien, Demokraten und Republikaner in den Vereinigten Staaten: Es erinnert uns an John Deweys Behauptung: "Solange die Politik der Schatten der Gesellschaft durch das große Geschäft ist, wird die Abschwächung des Schattens die Substanz nicht verändern." In den USA hat sich das Zweiparteien-Politiksystem in dieser Hinsicht als äußerst wirksam erwiesen. Abgesehen von Unterschieden in sozialen Fragen wie Abtreibung und Homosexuelle Ehe, sowie sozioökonomische Fragen wie Arbeitslosenversicherung und öffentliche Unterstützung, umfassen beide Parteien letztendlich die kapitalistischen/korporatistischen Interessen, dass sie beide als Moderator für die herrschenden Klassen dienen: Die republikanische Partei in ihrer Rolle als Vorläufer, drängt die Grenzen des kapitalistischen Modells in den Rand des Faschismus; und die Demokratische Partei in ihrer Rolle als Gouverneur, bieten intermittierende Grade von Schwierigkeit und ziehen gegen diese unvermeidliche Bewegung in Richtung eines "korporat-faschistischen Staates des Seins. Trivialität Neven Sesardic stimmt zu, dass die wirtschaftliche Basis der Gesellschaft ihre Oberstruktur beeinflusst, aber er fragt, wie sinnvoll dies tatsächlich ist. Während der ursprüngliche Anspruch einer starken Form des ökonomischen Determinismus radikal war, argumentiert Sesardic, dass es auf die triviale Behauptung, dass die Basis die Oberstruktur beeinflusst und umgekehrt, etwas, das kein Philosoph bestreiten würde. So argumentiert Sesardic, dass Marxs Behauptung letztendlich nichts mehr als eine triviale Beobachtung bedeutet, die keine sinnvollen Aussagen macht oder etwas über die reale Welt erklärt. Siehe auch Althusser Klassischer Marxismus Kritik am Marxismus Kulturhegemonie Dialektischer Materialismus Wirtschaftsdeterminismus Falsches Bewusstsein Historische Materialismus Ideologie und ideologische StaatsapparaturenMaterialismus Reification Soziale Veränderung Soziale Struktur ReferenzenWeiterlesen Althusser, Louis und Balibar, Étienne. Reading Capital.London: Verso, 2009.Bottomore, Tom (ed). Ein Wörterbuch der marxistischen Gedanken, 2. ed.Malden, Massachusetts: Blackwell Publishing, 1991.45–48.Calhoun, Craig (ed,) Wörterbuch der Sozialwissenschaften Oxford University Press (2002) Hall, Stuart. " Die Metapher der Basis und der Superstruktur neu zu denken."Papers auf Klasse, Hegemonie und Partei. Bloomfield, J. ed.London: Lawrence & Wishart, 1977. Chris Harman. "Base und Superstruktur". International Socialism 2:32, Summer 1986, pp.3–44.Harvey, David.A Companion to Marx's Capital.London: Verso, 2010.Larrain, Jorge. Marxismus und Ideologie. Atlantic Highlands, New Jersey: Humanities Press, 1983.Lukács, Georg. Geschichte und Klassenbewusstsein. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse, 1972.Postone, Moishe. Zeit, Arbeit und soziale Domination: Eine Reinterpretation der kritischen Theorie von Marx. Cambridge [England]: Cambridge University Press, 1993.Williams, Raymond. Marxismus und Literatur. Oxford: Oxford University Press, 1977. Externe Links Marxist Media Theorie