Apple Inc. ist ein amerikanisches multinationales Technologieunternehmen, das sich auf Unterhaltungselektronik, Computersoftware und Online-Dienste spezialisiert. Apple ist das weltweit größte Technologieunternehmen mit einem Umsatz von 274,5 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020 und seit Januar 2021 das wertvollste Unternehmen der Welt. Ab 2021 ist Apple der weltweit viertgrößte PC-Anbieter durch Stückverkäufe und viertgrößter Smartphone-Hersteller. Es ist eines der Big Five American IT-Unternehmen, zusammen mit Amazon, Google, Microsoft und Facebook. Apple wurde 1976 von Steve Jobs, Steve Wozniak und Ronald Wayne gegründet, um Wozniaks Apple I Personalcomputer zu entwickeln und zu verkaufen. Es wurde von Jobs und Wozniak als Apple Computer, Inc. im Jahr 1977, und der Verkauf seiner Computer, einschließlich der Apple II, schnell gewachsen. Sie gingen 1980 in die Öffentlichkeit, um sofortigen finanziellen Erfolg. In den nächsten Jahren, Apple versendete neue Computer mit innovativen grafischen Benutzeroberflächen, wie dem originalen Macintosh, die mit der kritisch gefeierten Werbung 1984 bekannt gegeben wurden." Der hohe Preis seiner Produkte und die begrenzte Anwendungsbibliothek verursachten jedoch Probleme, ebenso wie Machtkämpfe zwischen Führungskräften. 1985 ging Wozniak Apple amüsant, während Jobs zurückgetreten, um NeXT zu finden, einige Apple-Mitarbeiter mit ihm. Da der Markt für Personal Computer über die 1990er Jahre erweitert und weiterentwickelt wurde, verlor Apple erhebliche Marktanteile an das günstigere Duopoly von Microsoft Windows auf Intel PC-Klonen. Der Vorstand rekrutiert CEO Gil Amelio, der das kämpfende Unternehmen mit umfangreichen Reformen, Produktorientierung und Entlassungen in seiner 500-Tage-Tarif vorbereitete. Im Jahr 1997 kaufte Gil NeXT, um Apples erfolglose OS-Strategie zu lösen und Steve Jobs zurückzubringen, der später als CEO Amelio ersetzte. Apple kehrte unter der revitalisierenden Kampagne "Think different" zurück, startete den iMac und iPod, eröffnete 2001 eine Einzelhandelskette von Apple Stores und erwarb zahlreiche Unternehmen, um ihr Software-Portfolio zu erweitern. Im Jahr 2007 startete das Unternehmen das iPhone auf kritische Anerkennung und finanziellen Erfolg. Im Jahr 2011 trat Jobs aufgrund gesundheitlicher Komplikationen als CEO zurück und starb zwei Monate später. Er war von Tim Cook erfolgreich. Im August 2018 wurde Apple das erste börsennotierte US-Unternehmen, das auf über $ 1 Billion geschätzt wird und das erste über $ 2 Billion zwei Jahre später bewertet wurde. Es hat ein hohes Maß an Markentreue und ist als die weltweit wertvollste Marke eingestuft; ab Januar 2021 gibt es weltweit 1.65 Milliarden Apple-Produkte. Allerdings erhält das Unternehmen erhebliche Kritik an den Arbeitspraktiken seiner Auftragnehmer, seiner Umweltpraktiken und der Geschäftsethik, einschließlich des wettbewerbswidrigen Verhaltens und der Materialbeschaffung. Geschichte 1976–1984: Gründung und Aufnahme Apple Computer Company wurde am 1. April 1976 von Steve Jobs, Steve Wozniak und Ronald Wayne als Geschäftspartnerschaft gegründet. Das erste Produkt des Unternehmens ist der Apple I, ein Computer, der vollständig von Wozniak entworfen und handgefertigt wurde. Um seine Kreation zu finanzieren, verkaufte Jobs seine einzige motorisierte Transportmittel, ein VW Microbus, für ein paar hundert Dollar, und Wozniak verkaufte seinen HP-65 Taschenrechner für $500 (entspricht $2,274 in 2020). Wozniak debütierte im Juli 1976 den ersten Prototyp im Homebrew Computer Club. Der Apple I wurde als Motherboard mit CPU, RAM und grundlegenden Text-Video-Chips verkauft – ein Basis-Kit-Konzept, das noch nicht als kompletter PC vermarktet werden würde. Es ging bald nach dem Debüt für US$666.66 (entspricht $3,032 in 2020). Wozniak sagte später, dass er sich der zufälligen Marke des Tieres in der Zahl 666 nicht bewusst sei, und dass er mit dem Preis aufkam, weil er "wiederholte Ziffern" mochte. Apple Computer, Inc. wurde am 3. Januar 1977 ohne Wayne, der seinen Anteil des Unternehmens zurück an Jobs und Wozniak für $800 nur zwölf Tage nach Mitbegründer Apple. Multimillionäre Mike Markkula lieferte wichtige Business-Know-how und Finanzierung von 250.000 US$ (entspricht 1.067,683 $ im Jahr 2020) an Jobs und Wozniak während der Einarbeitung von Apple. Während der ersten fünf Jahre des Betriebs wuchs der Umsatz exponentiell und verdoppelte etwa alle vier Monate. Zwischen September 1977 und September 1980 stieg der Jahresumsatz von 775.000 auf 18 Millionen Dollar, eine durchschnittliche jährliche Wachstumsrate von 533%. Der Apple II, auch von Wozniak erfunden, wurde am 16. April 1977 auf der ersten Westküste Computer Faire vorgestellt. Es unterscheidet sich von seinen großen Rivalen, dem TRS-80 und Commodore PET, wegen seiner charakterzellbasierten Farbgrafiken und der offenen Architektur. Während die frühen Apple II-Modelle gewöhnliche Kassettenbänder als Speichergeräte verwenden, wurden sie durch die Einführung eines 5 1⁄4-Zoll Diskettenlaufwerks und einer Schnittstelle namens Disk II 1978 ersetzt. Der Apple II wurde als Desktop-Plattform für die erste "Killer-Anwendung" der Geschäftswelt gewählt: VisiCalc, ein Programm, das 1979 veröffentlicht wurde. VisiCalc erstellte einen Business-Markt für den Apple II und gab Home-Nutzern einen zusätzlichen Grund, einen Apple II zu kaufen: Kompatibilität mit dem Büro. Vor VisiCalc, Apple war ein entfernter dritter Platz Konkurrent zu Commodore und Tandy. Bis Ende der 1970er Jahre hatte Apple ein Personal von Computer-Designern und eine Produktionslinie. Das Unternehmen stellte im Mai 1980 den Apple III vor, um mit IBM im Business- und Corporate Computing-Markt zu konkurrieren. Jobs und mehrere Apple-Mitarbeiter, darunter der Mensch-Computer-Interface-Experte Jef Raskin, besuchten im Dezember 1979 Xerox PARC, um eine Demonstration des Xerox Alto zu sehen. Xerox erteilt Apple-Ingenieure drei Tage des Zugangs zu den PARC-Einrichtungen im Gegenzug für die Option, 100.000 Aktien (5,6 Millionen geteilt angepasste Aktien zum 30. März 2019) von Apple zum Vor-IPO-Preis von $10 a Aktie zu kaufen. Jobs waren sofort überzeugt, dass alle zukünftigen Computer eine grafische Benutzeroberfläche (GUI) verwenden würden und die Entwicklung einer GUI für die Apple Lisa begann. Im Jahr 1982 wurde er jedoch von dem Lisa-Team wegen der Infighting geschoben. Jobs übernahmen dann Wozniaks und Raskins Low-Cost-Computer-Projekt, den Macintosh, und neu definierte es als grafisches System billiger und schneller als Lisa. Im Jahre 1983 wurde Lisa der erste Personalcomputer, der mit einer GUI an die Öffentlichkeit verkauft wurde, aber ein kommerzielles Versagen aufgrund seines hohen Preises und seiner begrenzten Softwaretitel war, so dass es 1985 als das hohe Ende Macintosh neu genutzt und im zweiten Jahr eingestellt werden würde. Am 12. Dezember 1980, Apple (Ticker-Symbol AAPL) ging öffentlichen Verkauf 4,6 Millionen Aktien zu $22 pro Aktie .$(39 pro Aktie bei der Anpassung für Aktien-Splits zum 30. März 2019), generierte über $100 Millionen, die mehr Kapital als jede Börse seit Ford Motor Company im Jahr 1956. Am Ende des Tages wurden 300 Millionäre geschaffen, von einem Aktienkurs von 29 $ pro Aktie und einer Marktkappe von 1,78 Milliarden $. 1984–1991: Erfolg mit Macintosh 1984 startete Apple den Macintosh, den ersten Personalcomputer, der ohne Programmiersprache verkauft werden soll. Sein Debüt wurde 1984 unterzeichnet, eine 1,5 Millionen Dollar Fernsehwerbung von Ridley Scott, die im dritten Quartal von Super Bowl XVIII am 22. Januar 1984 ausgestrahlt. Dies wird nun als eine Wasserbewässerte Veranstaltung für Apples Erfolg und wurde ein Meisterwerk von CNN und eine der größten TV-Werbungen aller Zeiten durch TV Guide genannt. Macintosh Verkäufe waren zunächst gut, aber begann dramatisch nach den ersten drei Monaten aufgrund seines hohen Preises, seiner langsamen Geschwindigkeit und des begrenzten Angebots an verfügbarer Software. Anfang 1985 löste dieser Verkaufsslump einen Machtkampf zwischen Steve Jobs und CEO John Sculley, der zwei Jahre zuvor von Jobs mit der berühmten Linie angeheuert worden war, "Willst du Zuckerwasser für den Rest deines Lebens verkaufen oder mit mir kommen und die Welt verändern? "Sculley entschied sich, Jobs als General Manager der Macintosh Division zu entfernen, und gewann einstimmig Unterstützung vom Apple Board of Directors. Der Verwaltungsrat beauftragte Sculley, Jobs und seine Fähigkeit, teure Forays in nicht getestete Produkte zu starten. Anstatt sich Sculleys Richtung zu unterwerfen, versuchte Jobs, ihn von seiner Führungsrolle bei Apple zu beschwören. Informiert von Jean-Louis Gassée, Sculley fand heraus, dass Jobs versucht hatte, einen Putsch zu organisieren und rief eine Notfall-Exekutivsitzung, bei der Apples Executive-Mitarbeiter mit Sculley und gestreifte Jobs aller operativen Aufgaben. Stellen, die im September 1985 von Apple zurückgetreten sind und mit ihm eine Reihe von Apple-Mitarbeitern zur GründungNeXT Inc. Wozniak hatte auch seine aktive Beschäftigung bei Apple bereits 1985 beendet, um andere Unternehmen zu verfolgen, drückte seine Frustration mit Apples Behandlung der Apple II Division und behauptete, dass das Unternehmen "in die falsche Richtung für die letzten fünf Jahre gehen". Trotz der Traurigkeit von Wozniak verließ er das Unternehmen und blieben beide Jobs und Wozniak Apple-Aktionäre. Wozniak vertritt das Unternehmen weiterhin bei Veranstaltungen oder in Interviews und erhält ein Stipendium, das für diese Rolle geschätzt wird. Der Ausblick auf Macintosh verbesserte sich mit der Einführung des LaserWriters, des ersten preiswerten PostScript-Laserdruckers und PageMaker, einer im Juli 1985 veröffentlichten frühen Desktop-Publishing-Anwendung. Es wurde vorgeschlagen, dass die Kombination von Macintosh, LaserWriter und PageMaker für die Erstellung des Desktop-Publishing-Marktes verantwortlich war. Nach den Abfahrten von Jobs und Wozniak, die Macintosh Produktlinie wurde eine stetige Änderung der Fokus auf höhere Preispunkte, die so genannte "hohe Politik" benannt für die Position auf einem Diagramm des Preises gegen Gewinne. Jobs hatten argumentiert, dass das Unternehmen Produkte produzieren sollte, die auf den Verbrauchermarkt gerichtet sind und für einen $1.000 Preis für den Macintosh, die sie nicht treffen konnten. Neuere Modelle, die zu höheren Preispunkten verkauften, boten eine höhere Gewinnmarge und schienen keinen Einfluss auf den Gesamtumsatz zu haben, da die Power-Nutzer jede Erhöhung der Leistung aufgeschnappt. Obwohl einige sich Sorgen um die Preisgestaltung selbst aus dem Markt machten, war die hochrechte Politik bis Mitte der 1980er Jahre in vollem Umfang in Kraft, insbesondere aufgrund des Mantras von Jean-Louis Gassée von "fünfzigfünfzig oder sterben", was sich auf die 55% Gewinnspannen des Macintosh II bezieht. Der Verkauf von Macintosh an so hohen Gewinnspannen war aufgrund seiner beherrschenden Stellung im Desktop-Publishing-Markt nur möglich. Diese Politik begann in den letzten Jahren des Jahrzehnts, als neue Desktop-Publishing-Programme auf PC-Klonen erschienen, die einige oder viele der gleichen Funktionalität des Macintosh, aber zu weit niedrigeren Preis-Punkten angeboten. Das Unternehmen verlor sein Monopol auf diesem Markt und hatte bereits viele seiner ursprünglichen Kundenbasis entfremdet, die sich nicht mehr leisten konnten ihre preisgünstigen Produkte. Die Weihnachtszeit von 1989 ist die erste in der Firmengeschichte, die Verkäufe abnimmt, was zu einem Rückgang des Aktienpreises von Apple führte. Während dieser Zeit verschlechterte sich die Beziehung zwischen Sculley und Gassée, was Sculley dazu führte, Gassée im Januar 1990 effektiv zu demonstrieren, indem Michael Spindler als Chief Operating Officer ernannt wurde. Gassée verließ das Unternehmen später in diesem Jahr. Im Oktober 1990 stellte Apple drei kostengünstige Modelle vor, die Macintosh Classic, Macintosh LC und Macintosh IIsi, die alle aufgrund der Nachfrage nach Pent-up deutliche Verkäufe verzeichneten. Im Jahr 1991 stellte Apple das PowerBook vor, ersetzte das fassbare Macintosh Portable durch ein Design, das die aktuelle Form für fast alle modernen Laptops eingestellt. Im selben Jahr, Apple eingeführt System 7, ein großes Upgrade auf das Betriebssystem, die Farbe an die Schnittstelle hinzugefügt und neue Netzwerkfähigkeiten eingeführt. Es blieb die architektonische Basis für das Classic Mac OS. Der Erfolg des PowerBook und anderer Produkte brachte steigende Einnahmen. Für einige Zeit, Apple tat unglaublich gut, Einführung neuer Produkte und generieren zunehmende Gewinne in den Prozess. Das Magazin MacAddict nannte die Zeit zwischen 1989 und 1991 als das "erste goldene Zeitalter" des Macintosh. Apple glaubte, die Apple II-Serie sei zu teuer zu produzieren und nahm Verkäufe vom Low-End Macintosh. Im Oktober 1990 veröffentlichte Apple die Macintosh LC und begann die Bemühungen, diesen Computer zu fördern, indem er technische Support-Mitarbeiter berät, die Entwicklung von Anwendungen für Macintosh anstatt Apple II zu empfehlen und Verkäufer zu autorisieren, die Verbraucher in Richtung Macintosh und weg von Apple II zu leiten. Der Apple IIe wurde 1993 eingestellt. 1991–1997: Dezline und Umstrukturierung Der Erfolg von Apples kostengünstigeren Konsummodellen, insbesondere der LC, führte auch zur Cannibalisierung ihrer preisgünstigeren Maschinen. Um dies anzusprechen, führte das Management mehrere neue Marken ein und verkaufte weitgehend identische Maschinen zu verschiedenen Preispunkten, die auf verschiedene Märkte ausgerichtet sind. Das waren die High-End-Quadra, die Mid-Range Centris-Linie und die verbrauchervermarktete Performa-Serie. Dies führte zu einer erheblichen Marktverwirrung, da die Kunden den Unterschied zwischen den Modellen nicht verstanden haben. Auch Apple experimentierte in den 1990er Jahren mit einer Reihe anderer erfolgloser, verbraucherorientierter Produkte, darunter Digitalkameras, tragbare CD-Audio-Player, Lautsprecher, Videokonsolen, der eWorld Online-Service und TV-Geräte. Enorme Ressourcen wurden auch in die problematische Newton Division auf Basis von John Sculleys unrealistischen Marktprognosen investiert. Während dieser Zeit, Microsoft weiterhin Marktanteil mit Windows zu gewinnen, indem konzentrierte sich auf die Bereitstellung von Software auf kostengünstige Personal Computer, während Apple lieferte eine reich entwickelte aber teure Erfahrung. Apple vertraute auf hohe Gewinnmargen und entwickelte nie eine klare Antwort; stattdessen, sie verklagen Microsoft für die Verwendung einer GUI ähnlich der Apple Lisa in Apple Computer, Inc. v.Microsoft Corp. Die Klage zog jahrelang an, bevor sie endgültig entlassen wurde. Zu dieser Zeit wurde eine Reihe von wichtigen Produkt-Flops und versäumte Termine gesellt Apples Ruf, und Sculley wurde als CEO von Michael Spindler ersetzt. In den späten 1980er Jahren entwickelte Apple alternative Plattformen zu System 6, wie A/UX und Pink. Die System 6 Plattform selbst wurde veraltet, weil sie nicht ursprünglich für Multitasking gebaut wurde. In den 1990er Jahren stand Apple vor dem Wettbewerb von OS/2 und UNIX-Anbietern wie Sun Microsystems. System 6 und 7 müsste durch eine neue Plattform ersetzt oder neu bearbeitet werden, um auf moderne Hardware zu laufen. Im Jahr 1994 gründeten Apple, IBM und Motorola die AIM-Allianz mit dem Ziel, eine neue Computing-Plattform (die PowerPC Reference Platform; PReP) zu schaffen, die IBM und Motorola Hardware in Verbindung mit Apple Software verwenden würde. Die AIM-Allianz hoffte, dass die Performance von PReP und die Software von Apple den PC weit hinter sich lassen und somit Microsofts Monopol entgegenstellen würden. Im selben Jahr stellte Apple den Power Macintosh vor, der erste von vielen Apple-Computern, um Motorolas PowerPC-Prozessor zu verwenden. Im Jahr 1996 wurde Spindler durch Gil Amelio als CEO ersetzt. Für seinen Ruf als Corporate Rehabilitator verschwand Amelio tiefe Veränderungen, einschließlich umfangreicher Entlassungen und Kostensenkung. Nach zahlreichen gescheiterten Versuchen, Mac OS zu modernisieren, zuerst mit dem Pink-Projekt von 1988 und später mit Copland von 1994, hat Apple 1997 NeXT für sein NeXTSTEP-Betriebssystem gekauft und Steve Jobs zurückgebracht. Apple war nur Wochen vom Konkurs entfernt, als Jobs zurückkamen. 1997–2007: Rentabilitätsrückgang Die NeXT-Akquisition wurde am 9. Februar 1997 abgeschlossen und brachte Jobs als Berater an Apple zurück. Am 9. Juli 1997 wurde Amelio von dem Verwaltungsrat verärgert, nachdem er einen dreijährigen Rekordpreis und einen krüppelnden Finanzverlust überwacht hatte. Jobs fungierte als Interim-CEO und begann die Umstrukturierung der Produktlinie des Unternehmens; es war in dieser Zeit, dass er das Design Talent von Jonathan Ive identifizierte, und das Paar arbeitete kollaborativ, um Apples Status wieder aufzubauen. Auf der Macworld Expo im August 1997 in Boston gab Jobs bekannt, dass Apple Microsoft beitreten würde, um neue Versionen von Microsoft Office für den Macintosh zu veröffentlichen, und dass Microsoft eine $150 Millionen Investition in nicht-voting Apple-Aktien getätigt hatte. Am 10. November 1997 stellte Apple die Apple Store-Website vor, die an eine neue Fertigungsstrategie gebunden war. Am 15. August 1998 stellte Apple einen neuen All-in-One-Computer vor, der an den Macintosh 128K erinnert: das iMac.Das iMac-Design-Team wurde von Ive geleitet, der später den iPod und das iPhone entwerfen würde. Das iMac verfügte über moderne Technologie und ein einzigartiges Design und verkaufte in den ersten fünf Monaten fast 800.000 Einheiten. Insgesamt 1998 Apple hat zahlreiche Akquisitionen abgeschlossen, um ein Portfolio an digitalen Produktionssoftware für Profis und Verbraucher zu erstellen. Eine bemerkenswerte Transaktion war der Erwerb von Macromedias Key Grip Softwareprojekt, das eine Expansion in den digitalen Videobearbeitungsmarkt signalisiert. Der Verkauf war ein Ergebnis der Entscheidung von Macromedia, sich ausschließlich auf Web-Entwicklungssoftware zu konzentrieren. Das zum Zeitpunkt des Verkaufs noch nicht fertiggestellte Produkt wurde im April 1999 auf dem Einzelhandelsmarkt "Final Cut Pro" umbenannt. Die Entwicklung von Key Grip führte auch zu Apples Veröffentlichung des Consumer-Video-Editing-Produkts iMovie im Oktober 1999. Als nächstes erwarb Apple erfolgreich das deutsche Unternehmen Astarte, das im April 2000 eine DVD-Autorisierungstechnologie entwickelt hatte, sowie das entsprechende Produkt- und Engineering-Team von Astarte. Der Digital-Tool-DVDirector von Astarte wurde anschließend in das professionell ausgerichtete DVD Studio Pro Software-Produkt umgewandelt. Apple nutzte dann die gleiche Technologie, um iDVD für den Verbrauchermarkt zu erstellen. Im Juli 2001 erwarb Apple Spruce Technologies, eine PC-DVD-Autorisierungsplattform, um ihre Technologie in das expandierende Portfolio von digitalen Videoprojekten von Apple zu integrieren. SoundJam MP, veröffentlicht von Casady & Greene im Jahr 1998, wurde iTunes umbenannt, als Apple es im Jahr 2000 gekauft. Die primären Entwickler der MP3-Player- und Musikbibliothekssoftware zogen im Rahmen der Akquisition nach Apple und vereinfachte SoundJams Benutzeroberfläche, erweiterte die Fähigkeit, CDs zu verbrennen und entfernte seine Aufnahmefunktion und Hautunterstützung. SoundJam war Apples zweite Wahl für den Kern des Apple-Musik-Software-Projekts, ursprünglich kodiert iMusic, hinter Panic's Audion. Apple war nicht in der Lage, ein Treffen mit Panic rechtzeitig einzurichten, um als letzteres in der Mitte ähnlicher Verhandlungen mit AOL zu betrachten. Im Jahr 2002 kaufte Apple nichts Real für ihre fortschrittliche Digital Compositing-Anwendung Shake, sowie Emagic für die Musikproduktivität Anwendung Logic. Der Kauf von Emagic gemacht Apple der erste Computerhersteller, um ein Musik-Software-Unternehmen zu besitzen. Der Erwerb folgte die Entwicklung der Apple-Verbraucher-Ebene GarageBand-Anwendung. Die Veröffentlichung von iPhoto im selben Jahr beendete die iLife-Suite. Mac OS X, basierend auf NeXTs NeXTSTEP, OPENSTEP und BSD Unix, wurde am 24. März 2001 nach mehreren Jahren Entwicklung veröffentlicht. Ziel bei Verbrauchern und Profis gleichermaßen, Mac OS X zielt darauf ab, die Stabilität, die Zuverlässigkeit und die Sicherheit von Unix mit der Leichtigkeit der Nutzung durch eine überholte Benutzeroberfläche zu kombinieren. Um Benutzern bei der Migration von Mac OS 9 zu helfen, erlaubte das neue Betriebssystem die Verwendung von OS 9 Anwendungen innerhalb von Mac OS X über die Classic Environment. Am 19. Mai 2001 eröffnete Apple seine ersten offiziellen gleichnamigen Einzelhandelsgeschäfte in Virginia und Kalifornien. Am 23. Oktober desselben Jahres debütierte Apple den iPod tragbaren digitalen Audio-Player. Das Produkt, das am 10. November 2001 erstmals verkauft wurde, war mit über 100 Millionen verkauften Einheiten innerhalb von sechs Jahren phänomenal erfolgreich. 2003 wurde Apples iTunes Store eingeführt. Der Service bot Online-Musik-Downloads für $0.99 ein Lied und Integration mit dem iPod. Der iTunes Store wurde schnell Marktführer in Online-Musik-Diensten, mit über fünf Milliarden Downloads bis zum 19. Juni 2008. Zwei Jahre später war der iTunes Store der weltweit größte Musikhändler. Intel Übergangs- und Finanzstabilität Auf der Keynote-Adresse der Weltentwicklerkonferenz am 6. Juni 2005 gaben Jobs bekannt, dass Apple im Jahr 2006 mit der Erstellung von auf Intel basierenden Mac-Computern beginnen würde. Am 10. Januar 2006 wurden die neuen MacBook Pro und iMac die ersten Apple-Computer, um Intels Core Duo CPU zu verwenden. Bis 7. August 2006 machte Apple den Übergang zu Intel Chips für die gesamte Mac Produktlinie – über ein Jahr früher als angekündigt.Die Power Mac-, iBook- und PowerBook-Marken wurden während des Übergangs in den Ruhestand genommen; die Mac Pro-, MacBook- und MacBook Pro wurden ihre jeweiligen Nachfolger. Am 29. April 2009 berichtete The Wall Street Journal, dass Apple sein eigenes Team von Ingenieuren baute, um Mikrochips zu entwerfen. Apple auch eingeführt Boot Camp im Jahr 2006, um Benutzern zu helfen, Windows XP oder Windows Vista auf ihren Intel Macs neben Mac OS X.Apple Erfolg in dieser Zeit war offensichtlich in seinem Aktienkurs. Zwischen Anfang 2003 und 2006 stieg der Preis von Apples Aktien mehr als zehnfach, von rund $6 pro Aktie (split-adjusted) auf über $80. Als Apple Dells Marktkappe im Januar 2006 übertraf, schickte Jobs eine E-Mail an Apple-Mitarbeiter und sagte, Dells CEO Michael Dell sollte seine Worte essen. Neun Jahre vor, Dell hatte gesagt, wenn er rannte Apple würde er "unterhalten und das Geld den Aktionären zurückgeben". Seit 2001 hat das Designteam von Apple die Verwendung von transluzenten farbigen Kunststoffen, die zuerst im iMac G3 verwendet wurden, schrittweise aufgegeben. Dieser Designwechsel begann mit dem Titan-made PowerBook und folgte der weiße Polycarbonat-Struktur des iBook und dem Flachpanel iMac. 2007–2011: Erfolg mit mobilen Geräten Während seiner Keynote-Rede auf der Macworld Expo am 9. Januar 2007 kündigte Jobs an, dass Apple Computer, Inc. danach als "Apple Inc", bekannt wäre. weil das Unternehmen seine Betonung von Computern auf Unterhaltungselektronik verschoben hatte. Dieses Ereignis sah auch die Ankündigung des iPhone und des Apple TV. Das Unternehmen verkaufte 270.000 iPhone-Einheiten während der ersten 30 Stunden des Verkaufs, und das Gerät wurde "ein Spielwechsler für die Industrie" genannt. Apple würde mit seinen iPhone-, iPod Touch- und iPad-Produkten weit verbreitete Erfolge erzielen, die Innovationen in Mobiltelefonen, tragbaren Musikplayern und Personalcomputern einführten. Darüber hinaus wurden Anfang 2007 800.000 Final Cut Pro Benutzer wurden registriert. In einem Artikel, der am 6. Februar 2007 auf der Apple-Website veröffentlicht wurde, schrieb Jobs, dass Apple bereit wäre, Musik im iTunes Store ohne digitale Rechteverwaltung (DRM) zu verkaufen, wodurch Tracks auf Drittanbieter-Playern gespielt werden können, wenn Plattenlabels einverstanden wären, die Technologie zu fallen. Am 2. April 2007 gaben Apple und EMI gemeinsam die Entfernung der DRM-Technologie aus dem Katalog des EMI im iTunes Store bekannt, die im Mai 2007 wirksam war. Andere Plattenlabels folgten schließlich Anzug und Apple veröffentlichte eine Pressemitteilung im Januar 2009, um bekannt zu geben, dass alle Songs im iTunes Store ohne ihre FairPlay DRM verfügbar sind. Im Juli 2008 startete Apple den App Store, um Drittanbieter-Anwendungen für das iPhone und iPod Touch zu verkaufen. Innerhalb eines Monats verkaufte der Laden 60 Millionen Anträge und verzeichnete einen durchschnittlichen Tagesumsatz von $1 Million, wobei Jobs im August 2008 spekulierten, dass der App Store ein Milliarden-Dollar-Geschäft für Apple werden könnte. Bis Oktober 2008 war Apple aufgrund der Popularität des iPhone der drittgrößte Mobilfunkanbieter der Welt. Am 16. Dezember 2008 kündigte Apple an, dass 2009 das letzte Jahr sein würde, dass das Unternehmen nach mehr als 20 Jahren Teilnahme an der Macworld Expo teilnehmen würde, und dass der Senior Vice President von Worldwide Product Marketing Phil Schiller die 2009 Keynote Adresse anstelle der erwarteten Jobs liefern würde. Die offizielle Pressemitteilung erklärte, dass Apple auf Messen im Allgemeinen "zurücklaufen" sei, darunter Macworld Tokyo und die Apple Expo in Paris, Frankreich, vor allem, weil die enormen Erfolge des Apple Retail Stores und der Website Trades zu einem kleinen Werbekanal gemacht hatten. Am 14. Januar 2009 kündigte Jobs in einer internen Memo an, dass er bis Ende Juni 2009 einen sechsmonatigen medizinischen Abwesenheitsurlaub von Apple nehmen würde und die Zeit verbringen würde, sich auf seine Gesundheit zu konzentrieren. In der E-Mail, Jobs sagte, dass "die Neugier über meine persönliche Gesundheit weiterhin eine Ablenkung nicht nur für mich und meine Familie, sondern auch alle anderen bei Apple", und erklärt, dass die Pause würde dem Unternehmen "auf die Lieferung außergewöhnlicher Produkte konzentrieren". Obwohl Jobs fehlte, Apple verzeichnete während der Rezession das beste Nicht-Holiday-Quartal (Q1 FY 2009) mit einem Umsatz von 8,16 Milliarden US-Dollar und einem Gewinn von 21,21 Milliarden US-Dollar. Nach Jahren der Spekulation und mehrfachen Gerüchte Lecks enthüllte Apple einen großen Bildschirm, Tablet-ähnliche Medien-Gerät bekannt als das iPad am 27. Januar 2010. Das iPad lief das gleiche Touch-basierte Betriebssystem wie das iPhone, und alle iPhone Apps waren kompatibel mit dem iPad. Dies gab dem iPad einen großen App-Katalog auf dem Start, obwohl sehr wenig Entwicklungszeit vor der Veröffentlichung. Später in diesem Jahr am 3. April 2010 wurde das iPad in den USA gestartet. Am ersten Tag verkaufte sie mehr als 300.000 Einheiten und bis Ende der ersten Woche 500.000. Im Mai desselben Jahres überstieg Apples Marktkappe erstmals seit 1989 die Konkurrenz Microsoft. Im Juni 2010 veröffentlichte Apple das iPhone 4, das Videoanruf, Multitasking und ein neues unisoliertes Edelstahl-Design eingeführt, das als Antenne des Telefons fungierte. Später in diesem Jahr, Apple erfrischte erneut seine iPod-Linie von MP3-Playern, indem ein Multi-Touch iPod Nano, ein iPod Touch mit FaceTime, und ein iPod Shuffle, die die Clickwheel-Tasten früherer Generationen zurückgebracht. Es stellte auch die kleinere, billigere zweite Generation Apple TV, die Vermietung von Filmen und Shows erlaubt. Im Oktober 2010, Apple-Aktien traf eine all-time High, Eclipsing $300 ($~43 Split angepasst). Später in diesem Monat, Apple aktualisierte den MacBook Air Laptop, iLife-Suite von Anwendungen und enthüllte Mac OS X Lion, die letzte Version mit dem Namen Mac OS X.Am 6. Januar 2011 eröffnete das Unternehmen seinen Mac App Store, eine digitale Software-Distribution-Plattform ähnlich dem iOS App Store. Am 17. Januar 2011, Jobs angekündigt in einer internen Apple memo, dass er eine weitere medizinische Abwesenheit für eine unbestimmte Zeit nehmen würde, damit er sich auf seine Gesundheit konzentrieren kann. Chief Operating Officer Tim Cook nahm an, dass Stellentagesaktivitäten bei Apple stattfinden, obwohl Jobs immer noch "in großen strategischen Entscheidungen" einbezogen bleiben würden. Apple wurde die wertvollste Marke der Verbraucher in der Welt. Im Juni 2011, Jobs überraschenderweise nahm die Bühne und enthüllte iCloud, einen Online-Speicher- und Synchronisierungsservice für Musik, Fotos, Dateien und Software, die MobileMe ersetzte, Apples früherer Versuch der Content-Synchronisierung. Dies wäre die letzte Produkt-Start Jobs würden vor seinem Tod teilnehmen. Neben Peer-Entitäten wie Atari und Cisco Systems, Apple wurde in der Dokumentarfilm etwas Ventured vorgestellt, die im Jahr 2011 uraufgeführt und die Drei-Dekade-Ära, die zur Gründung und Dominanz von Silicon Valley führte erforschte. Es wurde argumentiert, dass Apple eine solche Effizienz in seiner Lieferkette erreicht hat, dass das Unternehmen als Monopsony (ein Käufer mit vielen Verkäufern) arbeitet und seine Lieferanten diktieren kann. Im Juli 2011, aufgrund der amerikanischen Schuldenkrise, Apples Finanzreserven waren kurz größer als die der US-Regierung. Am 24. August 2011 hat Jobs seine Position als CEO von Apple zurückgetreten. Er wurde durch Cook ersetzt und Jobs wurde Apples Vorsitzender. Apple hatte damals keinen Vorsitzenden und hatte stattdessen zwei Co-Lead-Direktoren, Andrea Jung und Arthur D. Levinson, die mit diesen Titeln fortsetzten, bis Levinson Stellen als Vorstandsvorsitzender im November nach Jobs' Tod ersetzte. 2011–präsent: Post–Jobs-Ära, Tim Cooks Führung Am 5. Oktober 2011 starb Steve Jobs und markierte das Ende einer Ära für Apple. Die erste große Produkt-Mitteilung von Apple nach Jobs bestand am 19. Januar 2012, als Apples Phil Schiller iBooks Textbücher für iOS und iBook Autor für Mac OS X in New York City vorgestellt. Jobs in der Biographie Jobs, die er die Lehrbuchindustrie und Bildung neu erfinden wollte. Von 2011 bis 2012 veröffentlichte Apple das iPhone 4S und iPhone 5, das verbesserte Kameras, einen intelligenten Software-Assistenten namens Siri und Cloud-synchrone Daten mit iCloud, die dritte und vierte Generation iPads, die Retina-Displays und das iPad Mini, die einen 7,9-Zoll-Bildschirm im Gegensatz zum 9,7-Zoll-Bildschirm des iPad. Diese Starts waren erfolgreich, mit dem iPhone 5 (veröffentlicht am 21. September 2012) wurde Apples größter iPhone-Start mit über zwei Millionen Vorbestellungen und Verkäufen von drei Millionen iPads in drei Tagen nach dem Start des iPad Mini und der vierten Generation iPad (veröffentlicht am 3. November 2012). Apple veröffentlichte auch eine dritte Generation 13-Zoll MacBook Pro mit einem Retina-Display und neue iMac und Mac Mini-Computer. Am 20. August 2012 erhöhte Apples steigender Aktienkurs die Marktkapitalisierung des Unternehmens auf 624 Milliarden US-Dollar. Dies schlug den nicht-inflation-adjustierten Rekord für die Marktkapitalisierung, die zuvor von Microsoft im Jahr 1999 gesetzt wurde. Am 24. August 2012 entschied eine US-Jury, dass Samsung Apple $1.05 Milliarden (£665m) in Schäden in einem geistigen Eigentum Klage bezahlen sollte. Samsung appellierte an den Schadenspreis, der um $450 Millionen reduziert wurde und Samsungs Antrag auf eine neue Studie weiter erteilte. Am 10. November 2012 bestätigte Apple eine globale Vereinbarung, die alle bestehenden Rechtsstreite zwischen Apple und HTC bis zu diesem Zeitpunkt für eine zehnjährige Lizenzvereinbarung für aktuelle und zukünftige Patente zwischen den beiden Unternehmen abgewiesen hat. Es wird prognostiziert, dass Apple $280 Millionen pro Jahr aus diesem Deal mit HTC machen wird. Eine zuvor vertrauliche E-Mail geschrieben von Jobs ein Jahr vor seinem Tod wurde während des Verfahrens der Apple Inc. gegen Samsung Electronics Co. Klagen präsentiert und wurde Anfang April 2014 öffentlich zugänglich. Mit einer Betreffzeile, die "Top 100 – A" liest, wurde die E-Mail nur an die 100 hochrangigsten Mitarbeiter des Unternehmens gesendet und skizziert Jobs Vision von Apple Inc.s Zukunft unter 10 Unterpositionen. Bemerkenswerterweise erklärt Jobs einen "Holy War with Google" für 2011 und terminiert einen "neuen Campus" für 2015. Im März 2013, Apple reichte ein Patent für ein Augmented Reality (AR)-System ein, das Objekte in einem Live-Video-Stream identifizieren und diesen Objekten entsprechende Informationen über eine Computer-generierte Informationsschicht auf dem Real-Welt-Bild anzeigen kann. Das Unternehmen traf auch mehrere hochkarätige Einstellungsentscheidungen im Jahr 2013. Am 2. Juli 2013 rekrutiert Apple Paul Deneve, belgischer Präsident und CEO von Yves Saint Laurent, als Vizepräsident, der direkt Tim Cook berichtet. Mit einer Ankündigung von Mitte Oktober 2013 wurde Burberry CEO Angela Ahrendts Mitte 2014 als Senior Vice President bei Apple eingestellt. Ahrendts überholte die digitale Strategie von Burberry bereits seit fast acht Jahren und stieg während ihrer Amtszeit auf rund 3,2 Milliarden US-Dollar und Aktien mehr als dreifach. Sie trat 2019 von Apple zurück. Neben Google Vizepräsident Vint Cerf und der CEO von AT&T Randall Stephenson, Cook, nahmen am 8. August 2013 an einem Abschluss-Tür-Gipfel von Präsident Obama teil, was die Regierungsüberwachung und das Internet nach dem Vorfall von Edward Snowden NSA betrifft. Am 4. Februar 2014 traf Cook mit Abdullah Gül, dem Präsidenten der Türkei, in Ankara zusammen, um die Beteiligung des Unternehmens am Fatih-Projekt zu diskutieren. Im ersten Quartal 2014, Apple berichtete Umsatz von 51 Millionen iPhones und 26 Millionen iPads, immer mehr vierteljährlich Umsatzrekorde. Es erlebte auch einen deutlichen Anstieg der Mac-Verkäufe im Vorjahr. Dies wurde mit einem signifikanten Rückgang der iPod-Verkäufe kontrastiert. Im Mai 2014 bestätigte das Unternehmen seine Absicht, Dr. Dre und Jimmy Iovines Audio-Unternehmen Beats Electronics – Produzent der "Beats by Dr. Dre" Reihe von Kopfhörern und Lautsprecher-Produkten und Betreiber des Musik Streaming-Dienstes Beats Music – für 3 Milliarden Dollar zu erwerben und ihre Produkte über Apples Verkaufsstellen und Wiederverkäufer zu verkaufen. Iovine glaubte, dass Beats immer mit Apple gehört hatte, da sich das Unternehmen nach Apples "unübertroffene Fähigkeit, Kultur und Technologie zu heiraten" modellierte. Der Erwerb war der größte Kauf in Apples Geschichte. Apple war fÃ1⁄4r sechs aufeinander folgende Jahre auf der Spitze des jährlichen Best Global Brands von Interbrand; 2013, 2014, 2015, 2016, 2017 und 2018 mit einer Bewertung von 214,48 Milliarden US-Dollar. Im Januar 2016 wurde bekannt gegeben, dass weltweit eine Milliarde Apple-Geräte im aktiven Einsatz waren. Am 12. Mai 2016 investierte Apple $1 Milliarde in DiDi, das größte Fahrzeug für Mietunternehmen in China. Die Informationen berichteten im Oktober 2016, dass Apple einen Board-Sitz in Didi Chuxing genommen hatte, eine Bewegung, die James Vincent von The Verge spekuliert, um eine strategische Unternehmensentscheidung von Apple, um näher an die Automobilindustrie zu kommen, vor allem Didi Chuxing berichtete Interesse an selbstfahrenden Autos. Am 6. Juni 2016 veröffentlichte Fortune Fortune 500, ihre Liste der Unternehmen auf der Umsatzgeneration. Im nachlaufenden Geschäftsjahr (2015,) Apple erschien auf der Liste als Top-Tech-Unternehmen. Es erreichte insgesamt den dritten Platz, mit $233 Milliarden im Umsatz. Dies stellt eine Bewegung nach oben von zwei Punkten aus der Vorjahresliste dar. Am 6. April 2017 startete Apple Clips, eine App, mit der iPad- und iPhone-Nutzer kurze Videos mit Text, Grafiken und Effekten erstellen und bearbeiten können. Die App bietet eine Möglichkeit, kurze Videos zu erstellen, um mit anderen Benutzern auf der Messages-App, Instagram, Facebook und anderen sozialen Netzwerken zu teilen. Apple auch eingeführt Live-Titel für Clips, die es Benutzern ermöglicht, Live-Animated-Captions und Titel mit ihrer Stimme hinzuzufügen. Im Mai 2017 erfrischte Apple zwei seiner Website-Designs. Ihre Öffentlichkeitsarbeit "Apple Press Info" Website wurde auf eine "Apple Newsroom" Website geändert, die einen größeren Schwerpunkt auf Bildmaterial und damit geringere Informationsdichte zeigt und Pressemitteilungen, Nachrichten und Fotos kombiniert. Die "Apple Leadership"-Übersicht der Unternehmensleitung wurde ebenfalls aktualisiert und ein einfacheres Layout mit einem prominenten Header-Bild und zweispaltigen Textfeldern hinzugefügt. 9to5Mac bemerkte die Design-ähnlichkeiten zu mehreren der überarbeiteten Apps von Apple in iOS 10, insbesondere seine Apple Music and News Software. Im Juni 2017 kündigte Apple den HomePod, seinen intelligenten Lautsprecher an, der gegen Sonos, Google Home und Amazon Echo konkurrieren soll. Gegen Ende des Jahres berichtete TechCrunch, dass Apple Shazam erwirbt, ein Unternehmen, das seine Produkte bei WWDC einführte und sich auf Musik, TV, Film und Werbung spezialisierte. Die Akquisition wurde ein paar Tage später bestätigt, angeblich kostete Apple $400 Millionen, mit Medienberichten, dass der Kauf sah wie eine Bewegung zum Erwerb von Daten und Werkzeugen zur Unterstützung des Apple Music Streaming-Service. Der Kauf wurde von der Europäischen Union im September 2018 genehmigt. Auch im Juni 2017 beauftragte Apple Jamie Erlicht und Zack Van Amburg, die neu gegründete weltweite Videoeinheit zu leiten. Im November 2017 kündigte Apple an, dass es sich um eine originelle Script-Programmierung handelte: eine Dramaserie mit Jennifer Aniston und Reese Witherspoon und ein Neustart der Anthologie-Serie Amazing Stories mit Steven Spielberg. Im Juni 2018 unterschrieb Apple die Schuld des Schriftstellers an Amerikas Mindestgrundvereinbarung und Oprah Winfrey zu einer mehrjährigen Content-Partnerschaft. Weitere Partnerschaften für Originalserien sind Sesame Workshop und DHX Media und seine Tochtergesellschaft Peanuts Worldwide sowie eine Partnerschaft mit A24 zur Erstellung von Originalfilmen. Seit Januar 2019 hat Apple eine TV-Serie und einen Film bestellt. Es gibt fünf Serien in der Entwicklung bei Apple. Am 27. Juli 2017 hat Apple die ikonischen iPod nano und iPod Shuffle Linien von Geräten eingestellt. Im Februar 2018, Apple wurde berichtet, in Gesprächen mit Bergleuten, Cobalt direkt von ihnen zu kaufen. Am 5. Juni 2018 deprecierte Apple OpenGL und OpenGL ES über alle Betriebssysteme hinweg und forderte Entwickler auf, Metal zu verwenden. Im August 2018 kaufte Apple Akonia Holographics für seine erweiterte Realitätsbrille. Am 14. Februar 2019 erwarb Apple DataTiger für seine digitale Marketing-Technologie. Am 29. Januar 2019 berichtete Apple seinen ersten Umsatz- und Gewinnrückgang in einem Jahrzehnt. Im Februar 2019 kauften sie Conversational Computing Company PullString (früher ToyTalk)Am 25. Juli 2019 gaben Apple und Intel eine Vereinbarung für Apple bekannt, das Smartphone Modem-Geschäft von Intel Mobile Communications für 1 Mrd. US$ zu erwerben. Am 30. März 2020 Apple erwarb den lokalen Wetter-App-Hersteller Dark Sky für eine unverschlossene Summe, mit der Absicht, seine ursprüngliche App Ende 2021 einzustellen. Am 3. April 2020 erwarb Apple Voysis, ein in Dublin ansässiges Unternehmen, das sich auf die digitale KI-Sprachtechnologie für eine unverschlossene Summe konzentrierte. Am 14. Mai 2020 erwarb Apple NextVR, ein virtuelles Realitätsunternehmen mit Sitz in Newport Beach, Kalifornien. Am 4. August 2020 wurde von Axios berichtet, dass Apple "serious Interesse" beim Kauf von TikTok hatte, obwohl dies später von Apple verweigert wurde. Am 19. August 2020, Apple's Aktienkurs kurz oben $467.77, so dass Apple das erste US-Unternehmen mit einer Marktkapitalisierung von $2 Billion. Am 2. September 2020 kündigte Apple die kommenden Funktionen von iOS an, die später in diesem Jahr eingeführt werden sollen, sodass Entwickler Kunden mit kostenlosen oder ermäßigten Abonnementcodes anbieten können, die als „Angebotscodes“ bezeichnet werden. Benutzer mit iOS 14, iPadOS 14 und später wurden für die Einlösung der Angebotscodes im App Store angemeldet. Das Angebot soll über zwei Methoden durch eine Einmal-Code-Relemption URL oder PresentCodeRedemptionSheet API, falls innerhalb der Anwendung implementiert, einlösbar sein. Um die Lieferungen von Geräten an die Verbraucher zu beschleunigen, startete Apple ab Oktober 2020 direkt aus seinen Geschäften. Das Unternehmen kündigte mit seinem Netzwerk von Apple Stores als die de facto Erfüllungszentren für Versandprodukte direkt von den Geschäften zu den Kunden. Am 10. November 2020 bestätigten Apple-Entwickler die Einführung von Aufklebern mit Masken auf iOS-Geräten, die zuvor von Apple abgelehnt wurde, behauptet, dass der Aufkleber “unangemessene Referenzen auf die COVID-19 Pandemie.” Das Unternehmen hat kürzlich einen Deal mit Fisker unterzeichnet. Apple-Silizium-Übergang Während seiner jährlichen WWDC-Schlüsselrede am 22. Juni 2020 kündigte Apple an, den Mac von Intel-Prozessoren auf hause entwickelte Prozessoren zu überführen. Die Ankündigung wurde von Industrieanalysten erwartet, und es wurde festgestellt, dass Macs mit Apple Prozessoren große Leistungssteigerungen gegenüber aktuellen Intel-basierten Modellen ermöglichen würden. Am 10. November 2020 wurden die MacBook Air, MacBook Pro und der Mac Mini die ersten Mac-Geräte, die von einem Apple-Designed-Prozessor, dem Apple M1 betrieben wurden. Produkte Macintosh Macintoshes derzeit in der Produktion: iMac: Consumer All-in-One Desktop-Computer, vorgestellt im Jahr 1998. Mac Mini: Verbraucher-Unter-Desktop-Computer, eingeführt im Jahr 2005. MacBook Pro: Professionelles Notebook, vorgestellt im Jahr 2006. Mac Pro: Workstation Desktop Computer, vorgestellt im Jahr 2006. MacBook Air: Verbraucher ultradünn, ultra-portable Notebook, vorgestellt im Jahr 2008. Apple verkauft eine Vielzahl von Computer-Zubehör für Macs, einschließlich der Pro Display XDR, Magic Mouse, Magic Trackpad und Magic Keyboard. iPodAm 23. Oktober 2001 stellte Apple den iPod-digitalen Musikplayer vor. Mehrere aktualisierte Modelle wurden seitdem eingeführt, und die iPod-Marke ist jetzt der Marktführer in tragbaren Musik-Playern durch eine erhebliche Marge. Mehr als 390 Millionen Einheiten haben ab September 2015 ausgeliefert. Apple hat mit Nike zusammengearbeitet, um das Nike+iPod Sports Kit zu bieten, das es den Läufern ermöglicht, ihre Abläufe mit iTunes und der Nike+ Website zu synchronisieren und zu überwachen. Ende Juli 2017 hat Apple seine iPod Nano- und iPod Shuffle-Modelle eingestellt, sodass nur der iPod Touch zum Kauf erhältlich ist. iPhone Auf der Macworld Conference & Expo im Januar 2007 stellte Steve Jobs das lang erwartete iPhone, eine Konvergenz eines Internet-fähigen Smartphones und iPod vor. Das iPhone der ersten Generation wurde am 29. Juni 2007 veröffentlicht, für $499 (4 GB) und $599 (8 GB) mit einem AT&T-Vertrag. Am 5. Februar 2008 wurde es auf 16 GB Speicher aktualisiert, zusätzlich zu den 8 GB und 4 GB-Modellen. Es kombinierte eine 2.5G Quad-Band GSM und EDGE Handy mit Funktionen in Handgeräten gefunden, die eine Scaled-down-Version von OS X (dubbed iPhone OS nach dem Start und später auf iOS umbenannt) mit verschiedenen Mac OS X Anwendungen wie Safari und Mail. Es umfasst auch webbasierte und Dashboard-Apps wie Google Maps und Weather. Das iPhone verfügt über ein 3,5 Zoll (89 mm) Touchscreen-Display, Bluetooth und Wi-Fi (beide b und g"). Eine zweite Version, das iPhone 3G, wurde am 11. Juli 2008 veröffentlicht, mit einem reduzierten Preis von $199 für das 8 GB-Modell und $299 für das 16 GB-Modell.Diese Version unterstützte die 3G-Netzwerkierung und unterstützte GPS-Navigation. Der flache silberne Rücken und große Antennenquadrat des Originalmodells wurden zugunsten eines glänzenden, gebogenen schwarzen oder weißen Rückens eliminiert. Die Software-Funktionen wurden mit der Veröffentlichung des App Stores verbessert, der iPhone-kompatible Anwendungen zum Download bereitstellte. Am 24. April 2009 übertraf der App Store eine Milliarde Downloads. Am 8. Juni 2009 kündigte Apple das iPhone 3GS an. Es lieferte ein inkrementelles Update auf das Gerät, einschließlich schneller interner Komponenten, Unterstützung für schnellere 3G-Geschwindigkeiten, Videoaufnahmefähigkeit und Sprachsteuerung. Auf der weltweiten Entwicklerkonferenz (WWDC) am 7. Juni 2010 kündigte Apple das neu gestaltete iPhone 4 an. Es verfügte über ein 960 × 640 Display, den Apple A4 Prozessor, ein Gyroskop für verbessertes Spielen, eine 5MP-Kamera mit LED-Flash, VGA-Kamera vorne und FaceTime-Videoanruf. Kurz nach der Freigabe wurden von den Verbrauchern aufgrund des Edelstahlbandes rund um den Rand des Gerätes Empfangsprobleme entdeckt, die auch als zelluläres Signal und Wi-Fi-Antenne dienen. Das Problem wurde durch einen "Bumper Case" korrigiert, der von Apple für einige Monate kostenlos an alle Eigentümer verteilt wurde. Im Juni 2011 übernahm Apple Nokia, um der weltweit größte Smartphone-Hersteller nach Volumen zu werden. Am 4. Oktober 2011 enthüllte Apple das iPhone 4S, das am 14. Oktober 2011 erstmals veröffentlicht wurde. Es verfügt über die Apple A5-Prozessor- und Siri-Sprachassistent-Technologie, von der Apple 2010 vom SRI International Artificial Intelligence Center erworben hatte. Es verfügt auch über eine aktualisierte 8MP-Kamera mit neuer Optik. Apple begann eine neue Zugänglichkeitsfunktion, Made for iPhone Hörgeräte mit dem iPhone 4S. Hergestellt für iPhone Hörgeräte Funktion Live Hören, kann es dem Benutzer helfen, ein Gespräch in einem lauten Raum zu hören oder jemanden über den Raum sprechen zu hören. Apple verkaufte 4 Millionen iPhone 4S-Handys in den ersten drei Tagen der Verfügbarkeit. Am 12. September 2012 stellte Apple das iPhone 5 vor. Es verfügt über ein 4-Zoll-Display, 4G LTE-Konnektivität, und den aktualisierten Apple A6 Chip, unter mehreren anderen Verbesserungen. Zwei Millionen iPhones wurden in den ersten vierundzwanzig Stunden vor der Bestellung verkauft und in den ersten drei Tagen des Starts wurden über fünf Millionen Handys verkauft. Nach dem Start des iPhone 5S und iPhone 5C setzte Apple einen neuen Rekord für den ersten Wochenend-Smartphone-Verkauf durch den Verkauf von über neun Millionen Geräten in den ersten drei Tagen seines Starts. Die Veröffentlichung des iPhone 5S und 5C ist das erste Mal, dass Apple gleichzeitig zwei Modelle gestartet. Ein im Juli 2013 eingereichtes Patent zeigte die Entwicklung eines neuen iPhone-Batteriesystems, das Standortdaten in Kombination mit Daten über die Gewohnheiten des Benutzers verwendet, um die Power-Einstellungen der Handys entsprechend zu moderieren. Apple arbeitet an einem Power-Management-System, das Funktionen wie die Fähigkeit des iPhone bietet, die Zeit zu schätzen, die ein Benutzer von einer Stromquelle entfernt sein wird, um die Energienutzung und eine Erkennungsfunktion zu ändern, die die Laderate anpasst, um die Art der Stromquelle, die verwendet wird, am besten zu entsprechen. In einem Interview im März 2014 nutzte Apple Designer Jonathan Ive das iPhone als Beispiel für Apples Ethos, qualitativ hochwertige, lebensverändernde Produkte zu schaffen. Er erklärte, dass die Telefone aufgrund der intensiven Anstrengung, die verwendet wird, um sie zu machen, vergleichsweise teuer sind: Wir nehmen nicht so lange und machen den Weg aus steuerlichen Gründen. Ganz umgekehrt. Der Körper besteht aus einem einzigen Stück bearbeitetem Aluminium... Das Ganze wird zuerst auf einen Spiegel poliert und dann sehr fein strukturiert, mit Ausnahme des Apple-Logos. Die Fasen werden mit diamantgestanzten Messern geschnitten. Die Schneiden dauern in der Regel nicht sehr lange, so mussten wir einen Weg der Massenfertigung langanhaltender finden. Die Kameraabdeckung ist Saphirkristall. Sehen Sie sich die Details rund um den SIM-Karten-Slot an. Es ist außergewöhnlich! Am 9. September 2014 stellte Apple das iPhone 6 neben dem iPhone 6 Plus vor, das beide Bildschirmgrößen über 4 Zoll haben. Ein Jahr später stellte Apple das iPhone 6S und das iPhone 6S Plus vor, das eine neue Technologie namens 3D Touch, einschließlich einer Erhöhung der Rückkamera auf 12 MP, und die FaceTime Kamera auf 5 MP eingeführt. Am 21. März 2016 stellte Apple die erste Generation iPhone SE vor, die eine 4-Zoll-Bildschirmgröße hat, die zuletzt mit den 5S verwendet wird und fast die gleiche interne Hardware wie die 6S hat. Im Juli 2016 kündigte Apple an, dass eine Milliarde iPhones verkauft wurden. Am 7. September 2016 stellte Apple das iPhone 7 und das iPhone 7 Plus vor, das eine verbesserte System- und Grafikleistung, IP67-Wasserwiderstand, ein neues hinteres Dual-Kamera-System auf dem 7 Plus-Modell und umstritten die 3,5 mm Kopfhörerbuchse entfernt. Am 12. September 2017 stellte Apple das iPhone 8 und das iPhone 8 Plus vor, das als evolutionäre Updates zu seinen früheren Telefonen mit einem schnelleren Prozessor, einer verbesserten Displaytechnologie, erweiterten Kamerasystemen und einer drahtlosen Aufladung stand. Das Unternehmen kündigte auch iPhone X an, die die Hardware des iPhone-Lineups radikal ändert, die Home-Taste zugunsten der Gesichtserkennungstechnologie entfernt und mit einem nahen Lünette-losen Design zusammen mit drahtlosem Laden. Am 12. September 2018 stellte Apple das iPhone XS, iPhone XS Max und iPhone XR vor. Das iPhone XS und iPhone XS Max verbesserte Displays und ein schnelleres und verbessertes Dual-Kamera-System. Das iPhone XR, eine untere Version, verfügt über einen 6,1-Zoll-LCD-Bildschirm anstelle von OLED, verzichtet auf die Telephotokamera und ersetzt den Edelstahlrahmen durch eloxiertes Aluminium. Alle drei Geräte verfügen über den A12 Bionic Chip, den ersten 7-Nanometer-Prozessor in einem Smartphone, mit einer Neural Engine der nächsten Generation und das TrueDepth Kamerasystem. Am 10. September 2019 stellte Apple das iPhone 11, iPhone 11 Pro und das iPhone 11 Pro Max vor. Das iPhone 11 verfügt über das gleiche LCD-Display für flüssige Retina im iPhone XR und ein meist unverändertes Design, abgesehen von der Hinzufügung einer Ultrawide Kamera und einer IP68-Bewertung für Wasser- und Staubbeständigkeit. Das iPhone 11 Pro und das iPhone 11Pro Max verfügen über ein neues texturiertes mattes Glas und Edelstahl-Design und ein dreifaches Kamera-Setup, das eine Ultra Wide, Wide und Telephoto Kamera beinhaltete. Apple behauptet, dass die Batterielebensdauer der iPhone 11 Pro Serie in der Lage ist, bis zu 5 Stunden mehr als das iPhone XS und XS Max zu halten. Das iPhone 11 Pro und Pro Max verfügen zudem über ein neues Super Retina XDR OLED Display, das in der Lage ist, eine Bildschirmhelligkeit von 800 Nits zu erreichen. Alle neuen iPhones, die im September 2019 von Apple angekündigt wurden, verfügen über einen A13 Bionic Chip mit einer Neural Engine der dritten Generation, einen Apple U1 Chip, eine räumliche Audiowiedergabe, einen niedrigen Lichtbildmodus und ein verbessertes Face ID System. Am 15. April 2020 kündigte Apple eine neue iPhone SE der zweiten Generation an. Es repliziert das iPhone 8-Design – hat einen 4,7-Zoll-Bildschirm, sisierbare Lünetten auf der Oberseite und unten, und eine Home-Taste mit Touch ID. Es verfügt jedoch über einen verbesserten Prozessor, die A13 Bionic und verbesserte Kameras auf Vorder- und Rückseite. Am 13. Oktober 2020 stellte Apple das iPhone 12, iPhone 12 Mini, iPhone 12 Pro und das iPhone 12 Pro Max vor. Die neuen iPhones verfügen über ein neues Design mit flachen Kanten, ein Designelement erinnert an die Designs des iPhone 4 durch das iPhone 5S, und ist die erste große Neugestaltung seit dem iPhone X.Sie verfügen auch über den A14 Bionic Prozessor, den ersten 5-Nanometer-Prozessor kommerziell produziert. Das iPhone 12 ersetzt das flüssige Retina LCD-Display seines Vorgängers durch ein Super Retina XDR OLED-Display, wodurch die Displaygrenzen unter Beibehaltung der Bildschirmgröße reduziert werden. Das iPhone 12 Mini verfügt über ein 5,4-Zoll-Display und ein kleineres Design als die vorherigen 4,7-Zoll iPhones. Das iPhone 12 Pro und iPhone 12 Pro Max verbessert auf dem iPhone 12 und iPhone 12 Mini, mit Ergänzungen wie einem helleren Display, einer Telephotokamera und einem LiDAR-Scanner. Das iPhone 12 Pro Max verfügt über das bisher größte Display auf jedem iPhone mit einem 6,7-Zoll-Bildschirm und einem größeren Sensor als sein kleineres Gegenstück. Die vier neuen iPhones kommen auch mit einem keramikgehärteten Frontglas, das als Ceramic Shield vermarktet wird, während der Rücken die vorherige Generation Dual-Ion Exchange verstärktes Glas behält. Diese Generation von iPhone auch kontrovers entfernt sowohl die mitgelieferten Kopfhörer und Netzadapter aus der Box, um Umweltvorteile. iPadAm 27. Januar 2010 stellte Apple ihr viel erwartetes Medien-Tablet vor, das iPad. Es bietet Multi-Touch-Interaktion mit Multimedia-Formaten, einschließlich Zeitungen, E-Books, Fotos, Videos, Musik, Textverarbeitungsdokumente, Videospiele und die meisten vorhandenen iPhone-Apps mit einem 9.7-Zoll-Bildschirm. Es enthält auch eine mobile Version von Safari für Web-Browsing, sowie Zugriff auf den App Store, iTunes Library, iBookstore, Kontakte und Notizen. Die Inhalte können über Wi-Fi und optionalen 3G-Service heruntergeladen oder über den Computer des Benutzers synchronisiert werden. AT&T war zunächst der einzige US-Anbieter von 3G-WLAN-Zugang für das iPad. Am 2. März 2011 stellte Apple das iPad 2 mit einem schnelleren Prozessor und einer Kamera vorne und hinten vor. Zusätzlich zu AT&T wurde der optionale 3G-Dienst von Verizon unterstützt. Die Verfügbarkeit des iPad 2 wurde aufgrund eines verheerenden Erdbebens und Tsunami in Japan im März 2011 zunächst begrenzt. Das iPad der dritten Generation wurde am 7. März 2012 veröffentlicht und als "das neue iPad" vermarktet. Es fügte LTE-Service von AT&T oder Verizon, einem aktualisierten A5X-Prozessor und Retina-Display hinzu. Die Abmessungen und Formfaktor blieben relativ unverändert, wobei das neue iPad eine fraktionsverdicker und schwerer als die vorherige Version war und kleinere Positionierungsänderungen aufweist. Am 23. Oktober 2012 kam Apples iPad der vierten Generation heraus, das als "iPad mit Retina-Display" vermarktet wurde. Es fügte den aktualisierten A6X-Prozessor hinzu und ersetzte den traditionellen 30-poligen Dock-Anschluss mit dem All-Digital Lightning-Anschluss. Das iPad Mini wurde ebenfalls vorgestellt. Es verfügt über ein reduziertes 7.9-Zoll-Display und viele der gleichen internen Spezifikationen wie das iPad 2.Am 22. Oktober 2013 stellte Apple das iPad Air und das iPad Mini mit Retina Display vor, beide mit einem neuen 64-Bit Apple A7 Prozessor. Das iPad Air 2 wurde am 16. Oktober 2014 vorgestellt. Es fügte bessere Grafiken und zentrale Verarbeitung und einen Kamera-Burst-Modus sowie kleinere Updates hinzu. Das iPad Mini 3 wurde gleichzeitig enthüllt. Seit seinem Start haben iPad-Benutzer über drei Milliarden Apps heruntergeladen. Die Gesamtzahl der App Store-Downloads beträgt ab Juni 2015 mehr als 100 Milliarden. Am 9. September 2015 kündigte Apple das iPad Pro an, ein iPad mit 12,9 Zoll Display, das zwei neue Accessoires, die Smart Keyboard und Apple Pencil unterstützt. Gleichzeitig wurde ein aktualisiertes iPad Mini 4 angekündigt. Am 21. März 2016 wurde ein 9.7 Zoll iPad Pro bekannt gegeben. Am 5. Juni 2017 kündigte Apple ein neues iPad Pro mit einem 10,5-Zoll-Display an, um das 9.7-Zoll-Modell und ein aktualisiertes 12,9-Zoll-Modell zu ersetzen. Am 15. September 2020 kündigte Apple ein neu gestaltetes iPad Air 4, mit flachen Seiten, Touch ID auf der Power-Taste, USB Type C Port, 10,9" Bildschirm und keine Home-Taste ähnlich dem iPad Pro an. Es verfügt über Apples A14 Bionic SOC wie im iPhone 12 Lineup. Das iPad Air unterstützt die zweite Generation von Magic Keyboard und Apple Bleistift. Am 20. April 2021 veröffentlichte Apple das iPad Pro der 5. Generation mit dem gleichen Design wie das iPad Pro der 4. Generation mit Ausnahme der 12,9" Version, die etwas dicker und schwerer ist. Es hat den Apple M1 SOC mit 8 oder 16 Gigabyte RAM. Es verfügt über einen Thunderbolt 3/USB 4 Port; das erste iPad mit ihm. Das 12.9"-Modell verfügt über ein neues Mini-LED-Display, das als "Liquid Retina XDR" vertrieben wird. Die Frontkamera ist eine ultraweite Kamera, die die Kamera automatisch abhört, um den Benutzer in der Mitte des Bildschirms zu halten, wenn er sich während eines Videoanrufs bewegt. Apple nennt diese Funktion "Center Stage". Apple Watch Die ursprüngliche Apple Watch Smartwatch wurde von Tim Cook am 9. September 2014 bekannt gegeben und wurde als Produkt mit Gesundheit und Fitness-Tracking eingeführt. Es wurde am 24. April 2015 veröffentlicht. Die zweite Generation von Apple Watch, Apple Watch Series 2, wurde im September 2016 veröffentlicht, mit mehr Wasserbeständigkeit, einem schnelleren Prozessor und helleren Display. Es wurde auch neben einer billigeren Serie 1 veröffentlicht. Am 12. September 2017 stellte Apple die Apple Watch Series 3 mit LTE-Konnektivität vor, die die tragbare Unabhängigkeit von einem iPhone mit Ausnahme des Setup-Prozesses ermöglicht. Am 12. September 2018 stellte Apple die Apple Watch Series 4 mit neuem Display, Elektrokardiogramm und Fallerkennung vor. Am 10. September 2019 stellte Apple die Apple Watch Series 5 vor, mit einem neuen Magnetometer, einem schnelleren Prozessor und einem neuen Immer-on-Display. Die Serie 4 wurde eingestellt. Am 15. September 2020 stellte Apple die Apple Watch Series 6 vor, mit einem Schwerpunkt auf Fitness, mit Blutsauerstoffmessung und ECGs, unter anderem Fitness-Funktionen. Sie stellten auch die Apple Watch SE am 18. desselben Monats vor. Apple TV Auf der Macworld-Konferenz 2007, Jobs demonstrierten den Apple TV (Jobs versehentlich auf das Gerät als iTV, seinen Codenamen, während auf der Bühne,) ein Set-top-Video-Gerät, um den Verkauf von Inhalten von iTunes mit High-Definition-Fernsehern zu überbrücken. Das Gerät, eine Variante von Mac OS X, verbindet bis zu einem TV des Benutzers und synchronisiert über das drahtlose oder kabelgebundene Netzwerk mit einer iTunes-Bibliothek eines Computers und kann Inhalte von weiteren vier streamen. Der Apple TV hat ursprünglich eine 40 GB-Festplatte für die Speicherung eingebaut, Ausgänge für HDMI und Komponentenvideo enthalten und Video mit einer maximalen Auflösung von 720p gespielt. Am 30. Mai 2007 wurde neben dem bestehenden 40 GB-Modell eine 160 GB Festplattenlaufwerk freigegeben. Ein Software-Update, das am 15. Januar 2008 veröffentlicht wurde, erlaubte es, die Medien direkt vom Apple TV zu erwerben. Im September 2009 hat Apple den originalen 40 GB Apple TV eingestellt, aber den 160 GB Apple TV weiter produziert und verkauft. Am 1. September 2010 veröffentlichte Apple einen komplett überarbeiteten Apple TV, der auf einer iOS-Variante läuft und das ältere Modell, das auf einer Mac OS X-Variante lief, abschaltete. Das neue Gerät ist ein Viertel der Größe, läuft ruhiger, und ersetzt die Notwendigkeit für eine Festplatte durch Medien Streaming von jeder iTunes-Bibliothek im Netzwerk zusammen mit 8 GB Flash-Speicher, um heruntergeladene Medien zu speichern. Wie das iPad und das iPhone läuft Apple TV auf einem A4 Prozessor. Der im Gerät enthaltene Speicher ist die Hälfte davon im iPhone 4 bei 256 MB; das gleiche wie das iPad, iPhone 3GS, dritte und vierte Generation iPod Touch. Es hat HDMI als einzige Videoausgabequelle. Zu den Features gehören der Zugriff auf den iTunes Store, um Filme und TV-Shows zu mieten (das Einkaufen wurde eingestellt), die von Internet-Videoquellen, einschließlich YouTube und Netflix, und Medien, die von einer iTunes-Bibliothek streamen. Apple reduzierte auch den Preis des Geräts auf $99. Eine dritte Generation des Gerätes wurde am 7. März 2012 auf einem Apple-Event vorgestellt, mit neuen Features wie höherer Auflösung (1080p) und einer neuen Benutzeroberfläche. Am 9. September 2015 veröffentlichte Apple einen überholten Apple TV, der nun eine spätere Version von iOS namens tvOS ausführt und 32 GB oder 64 GB NAND Flash enthält, um Spiele, Programme zu speichern und die aktuellen Medien zu kachen. Die Veröffentlichung fiel auch mit der Eröffnung eines separaten Apple TV App Store und einem neuen Siri Remote mit einem Glas-Touchpad, Gyroskop und Mikrofon zusammen. Am 12. Dezember 2016 veröffentlichte Apple eine neue iOS- und tvOS-Mediaplayer-App namens TV, um die bestehende iOS-Anwendung zu ersetzen. Am 12. September 2017 veröffentlichte Apple einen neuen 4K Apple TV mit dem gleichen Formfaktor wie das Modell der 4. Generation. Das 4K-Modell wird von der A10X SoC betrieben, die hausintern konzipiert wurde und auch ihr iPad Pro der zweiten Generation betreibt. Das 4K-Modell hat auch Unterstützung für hohe Dynamik. Am 25. März 2019 kündigte Apple Apple TV,+ ihr bevorstehendes Online-Abonnement-Video auf Anfrage Web-Fernseher an, wird Herbst 2019 ankommen. TV+ verfügt über exklusive Original-Shows, Filme und Dokumentarfilme. Sie kündigten auch ein Update auf die TV-App mit einer neuen Sender-Funktion an und dass die TV-App auf macOS, zahlreiche Smart-TV-Modelle, Roku-Geräte und Amazon Fire TV-Geräte später im Jahr 2019 erweitert wird. Am 20. April 2021 stellte Apple einen aktualisierten Apple TV 4K mit dem A12 Bionic Prozessor, Unterstützung für hohe Framerate HDR, HDMI 2.1 und Wi-Fi 6 und eine neu gestaltete Siri-Fernbedienung vor. Home Pod Apples erster Smart-Lautsprecher, der HomePod wurde am 9. Februar 2018 veröffentlicht, nachdem er von seiner ersten Dezember 2017-Veröffentlichung verzögert wurde. Es verfügt über sieben Tweeter in der Basis, einen Vier-Zoll-Wofer in der Spitze, und sechs Mikrofone für die Sprachsteuerung und akustische Optimierung Am 12. September 2018 kündigte Apple an, dass HomePod neue Funktionen hinzufügt – Suche nach Texten, mehrere Timer setzen, Telefonate machen und empfangen, Find My iPhone, Siri Shortcuts – und Siri Sprachen. Im Jahr 2019 kündigte Apple, Google, Amazon und Zigbee Alliance eine Partnerschaft an, um Smart Home Produkte zusammenzuarbeiten. Der HomePod wurde am 12. März 2021 eingestellt, damit sich das Unternehmen auf den erfolgreichen HomePod Mini konzentriert. Software und Services Apple entwickelt eigene Betriebssysteme, um auf seinen Geräten zu laufen, einschließlich macOS für Mac-Personalcomputer, iOS für seine iPhone und iPod Touch Mobilgeräte, IPadOS für seine iPad-Tabletten (die von iOS im Jahr 2019 divergiert), watchOS für seine Apple Watch Smartwatches und tvOS für seinen Apple TV Digital Media Player. Für iOS, iPadOS und macOS entwickelt Apple im Rahmen seiner iWork-Produktivitäts-Suite auch eigene Softwaretitel, einschließlich Seiten zum Schreiben, Zahlen für Tabellenkalkulation und Keynote für Präsentationen. Für macOS bietet es auch iMovie und Final Cut Pro X für Videobearbeitung und GarageBand und Logic Pro X für Musikschöpfung. Die Server-Software von Apple umfasst das Betriebssystem macOS Server; Apple Remote Desktop, eine Remote-Systemverwaltungs-Anwendung; und Xsan, ein Speicherbereich-Netzwerk-Dateisystem. Apple bietet auch Online-Dienste mit iCloud, die Cloud-Speicher und Synchronisation für eine breite Palette von Benutzerdaten, einschließlich Dokumente, Fotos, Musik, Gerätesicherungen und Anwendungsdaten, und Apple Music, seine Musik- und Videostreaming-Service. Elektrofahrzeuge Laut der Sydney Morning Herald, Apple wollte bereits 2020 ein Elektroauto mit autonomem Fahren herstellen. Apple hat sich bemüht, Batterieentwicklungsingenieure und andere Elektroauto-Ingenieure von A123 Systems, LG Chem, Samsung Electronics, Panasonic, Toshiba, Johnson Controls und Tesla Motors einzustellen. Corporate Identity LogoNach Steve Jobs wurde der Name des Unternehmens von seinem Besuch in einem Apfelhof während einer fruchtarischen Ernährung inspiriert. Jobs dachte, der Name Apple sei "fun, temperamentvoll und nicht einschüchternd". Apples erstes Logo, entworfen von Ron Wayne, zeigt Sir Isaac Newton unter einem Apfelbaum sitzend. Es wurde fast sofort durch Rob Janoffs "Regenbogen-Apfel" ersetzt, die jetzt bekannte Regenbogen-farbige Silhouette eines Apfels mit einem Biss aus ihm herausgenommen. Janoff präsentiert Jobs mit mehreren verschiedenen monochromatischen Themen für das gebissene Logo, und Jobs sofort nahm eine Freude daran. Allerdings, Jobs bestand darauf, dass das Logo gefärbt werden, um das Unternehmen zu humanisieren. Das Logo wurde mit einem Biss entworfen, so dass es nicht mit einer Kirsche verwechselt werden würde. Die farbigen Streifen wurden konzipiert, um das Logo zugänglicher zu machen, und um die Tatsache zu vertreten, dass der Apple II Grafiken in Farbe erzeugen könnte. Dieses Logo wird oft irrtümlich als Tribut an Alan Turing bezeichnet, mit dem Biss einen Hinweis auf seine Selbstmordmethode. Sowohl Janoff als auch Apple leugnen jegliche Hommage an Turing im Design des Logos. Am 27. August 1999 (das Jahr nach der Einführung des iMac G3) hat Apple offiziell das Regenbogen-System fallengelassen und begann, monochromatische Logos zu verwenden, die fast identisch sind in Form der vorherigen Regenbogen-Inkarnation. Von 1998 bis 2003 wurde eine Aqua-themed-Version des monochromen Logos verwendet und von 2007 bis 2013 eine Glas-themed-Version verwendet. Steve Jobs und Steve Wozniak waren Fans der Beatles, aber Apple Inc. hatte Namens- und Logomarkenprobleme mit Apple Corps Ltd. ein Multimedia-Unternehmen, das 1968 von den Beatles gestartet wurde. Dies führte zu einer Reihe von Klagen und Spannungen zwischen den beiden Unternehmen.Diese Probleme endeten mit der Festlegung ihrer Klage im Jahr 2007. Die Werbung Apples erster Slogan "Byte in a Apple" wurde in den späten 1970er Jahren geprägt. Von 1997 bis 2002 wurde der Slogan "Think Different" in Werbekampagnen verwendet und ist noch eng mit Apple verbunden. Apple hat auch Slogans für bestimmte Produktlinien – zum Beispiel "iThink, also iMac" wurde 1998 verwendet, um das iMac zu fördern, und "Say hallo to iPhone" wurde in iPhone-Werbungen verwendet. " Hallo wurde auch verwendet, um das Original Macintosh, Newton, iMac "(Hallo (wieder),") und iPod einzuführen. Von der Einführung des Macintosh 1984, mit der 1984 Super Bowl Werbung auf die modernere Holen Sie sich eine Mac-Anzeigen, Apple wurde für seine Bemühungen auf effektive Werbung und Marketing für seine Produkte anerkannt. Allerdings wurden Ansprüche von späteren Kampagnen kritisiert, insbesondere die 2005 Power Mac Anzeigen. Apples Produkt-Werbungen haben durch ihre augenblicklichen Grafiken und eingängigen Melodien viel Aufmerksamkeit gewonnen. Musiker, die von einem verbesserten Profil profitierten, da ihre Songs auf Apple-Werbungen aufgenommen wurden, gehören der kanadische Sänger Feist mit dem Song 1234 und Yael Naïm mit dem Song "New Soul". Apple besitzt einen YouTube-Kanal, in dem sie Anzeigen, Tipps und Einführungen für ihre Geräte veröffentlichen. Das Unternehmen hat auch eine eigene generische Top-Level-Domain, .apple, die am 27. Oktober 2015 delegiert wurde. Eine prominente Nutzung der Domain war Erfahrung. Apple im Jahr 2018 im Rahmen einer Marketingkampagne zur Förderung des iPhone XS und iPhone XS Max. Die Website verfügte über 3D-Funktionen, wo Benutzer ihr Gerät umkippen könnten, um ein 3D-Modell für die iPhones anzuzeigen. Brand semiotics Semiotics ist die Studie, wie Bedeutung von Symbolen und Zeichen abgeleitet wird und bietet große Einblicke für das Verständnis Markenmanagement und Markentreue. Ferdinand de Saussure, ein schweizerischer Linguist und Semiotiker, hat ein semiotisches Modell geschaffen, das zwei Teile eines Zeichens identifiziert: den Signifizierten und Signifikator. Der Unterzeichner ist die Wahrnehmungskomponente, die wir physisch sehen, und die Unterzeichnerin ist dann das Konzept, auf das das Zeichen verweist. In Saussures Modell ergibt sich das Zeichen aus der Erkennung eines Klangs oder Objekts mit einem Konzept. In seinem Modell sind der Signifizierte und Signifizierer „wie untrennbar wie zwei Seiten eines Papierstücks“. Das zweite beliebte semiotische Modell ist das Peircean Model. Charles Sanders Pierce war ein Logiker. Sein Modell, wie Saussures Modell, beteiligte sich an der Beziehung zwischen den Elementen der Zeichen und Objekte. Das Peircean-Modell fügte jedoch hinzu, dass derjenige, der das Zeichen dekodiert, ein vorheriges Verständnis oder Wissen über die übermittelte Botschaft haben muss. Das Modell von Peirce kann mit den drei Seiten des Dreiecks dargestellt werden: die Repräsentanten (das Zeichen), ein Objekt (was das Zeichen darstellt) und der Dolmetscher (die erzeugte Wirkung durch das Zeichen). Die symbolische Darstellung, die eine Marke trägt, kann beeinflussen, wie ein Verbraucher “recalls, internizes, und bezieht” auf die Leistung eines Unternehmens. Es gibt viele Beweise, um zu zeigen, dass ein Unternehmen leicht scheitern kann, wenn sie nicht verfolgen, wie sich die Marke mit der Medienkultur ändert. Semiotische Forschung kann verwendet werden, um ein Unternehmen zu helfen, die Kultur ihrer Kunden im Laufe der Zeit zu beziehen und ihrer Marke zu helfen, auf wettbewerbsfähigen Märkten zu stehen. Die ersten beiden Apple-Logos unterscheiden sich drastisch voneinander. Sie teilen jedoch beide das Zeichen eines Apfels. In dem von Ronald Wayne entworfenen Original-Logo sieht Sir Isaac Newton unter dem berüchtigten Apfelbaum herum sitzen, um Früchte zu tragen, kurz vor seiner Entdeckung der Schwerkraft. Die Analyse der Semiotik mit Saussures Modell liefert das signifizierte oder Zeichen des Apfels. Der Unterzeichner repräsentiert Entdeckung, Innovation und den Gedankenbegriff. Es wurde schnell erkannt, dass das Original-Logo zu kompliziert und intellektuell für den gewünschten Zweck war. Die Aufgabe des Unternehmens war und ist es, die Technologie für den Alltag zu vereinfachen. Ein lustiges und cleveres Logo, das mit Computer-savvy Menschen sprach, wurde benötigt. 1977 schuf Rob Janoff das ikonische Regenbogen-Apfelsymbol, das heute noch erkannt wird. Das Logo hat doppelte Bedeutung und unterscheidet sich von den vielen ernsten Firmenlogos, die es damals gibt. Apple Inc. ist bekannt für ein innovatives Unternehmen, das den Status quo und etablierte Standards herausfordert. Wieder ist die Verwendung von Saussures halbotischem Modell, das Signifizierte, ein Apfel, aber mit einem Biss aus ihm herausgenommen. Da Apple als Herausforderer in der Branche angesehen wird, ist der häufigste Signifizierer die verbotene Frucht aus der biblischen Referenz, dem Garten von Eden. Das Signifizierte ist der Biss aus dem Apfel, und der vertretene Signifikator ist der Baum des Wissens, so symbolisieren Apple als rebellisches junges Unternehmen bereit, die Welt herauszufordern und das Versprechen des Wissens, dass eine ganze Kultur der Apple-Nutzer aus dem Produkt gewinnen kann. Die Halbotik des Bisses und die Farbe des Logos können auch aus technologischer Sicht betrachtet werden. Der Biss ist der Signifizierte und der Computerspeicher Byte ist der Signifizierer. Die Regenbogenfarbe des Logos zeigt die Botschaft, dass sein Computermonitor Farbbilder erzeugen könnte. Steve Jobs argumentierte, dass Farbe für "Menschen des Unternehmens" damals entscheidend war. Das einzige, was mit dem Logo seit 1977 zu ändern ist die Farbe. 1998 wurde ein monochromatisches Logo mit dem Release des ersten iMac implementiert. Dies ist der erste Mac, der nicht den ikonischen regenbogenfarbenen Apfel seit seiner Kreation 20 Jahre vor. Der neue Look stellt eine neue Ära der Apple Inc. dar. Die Form des Logos war unantastbar geworden und Apples Botschaft ist, dass es besser ist, anders zu sein. Markentreue Die Apple-Kunden haben sich frühzeitig in der Unternehmensgeschichte für Hingabe und Loyalität bekannt gemacht. 1984 erklärte BYTE: Es gibt zwei Arten von Menschen in der Welt: Menschen, die sagen, Apple ist nicht nur ein Unternehmen, es ist ein Grund; und Menschen, die sagen Apple ist kein Grund, es ist nur eine Firma. Beide Gruppen haben recht. Die Natur hat das Prinzip der Nichtkonformität bei Apple ausgesetzt. Apple ist mehr als nur ein Unternehmen, weil seine Gründung hat einige der Qualitäten des Mythos . Apple ist zwei Jungs in einer Garage, die die Aufgabe, die Rechenleistung, einmal reserviert für große Unternehmen, an gewöhnliche Personen mit gewöhnlichen Budgets zu bringen. Das Wachstum des Unternehmens von zwei Jungs zu einem Milliarden-Dollar-Unternehmen zeigt den American Dream. Auch als Großkonzern spielt Apple David bei IBMs Goliath und hat damit die sympathische Rolle in diesem Mythos. Apple Evangelisten waren zu einer Zeit aktiv von der Firma engagiert, aber das war, nachdem das Phänomen bereits fest etabliert war. Apfel evangelisch Guy Kawasaki hat den Markenfanatismus "etwas, was stolperte," genannt, während ich im Jahr 2014 erklärt habe, dass "die Leute eine unglaublich persönliche Beziehung haben" mit Apples Produkten. Apple Store-Öffnungen und neue Produkt-Releases können viele Hunderte zeichnen, mit einigen warten in Linie so viel wie ein Tag vor der Eröffnung. Die Eröffnung des Apple Fifth Avenue Stores von New York City im Jahr 2006 war sehr besucht und hatte Besucher aus Europa, die für die Veranstaltung einflogen. Im Juni 2017 nahm ein neuverbrautes Paar ihre Hochzeitsfotos im damals eröffneten Orchard Road Apple Store in Singapur. Das hohe Niveau der Marken Loyalität wurde kritisiert und lächerlich gemacht, Anwendung der Epithet "Apple fanboy" und mocking die langen Linien vor einem Produktstart. Eine interne Memo aus dem Jahr 2015 schlug das Unternehmen vor, lange Linien und direkte Kunden zu entmutigen, seine Produkte auf seiner Website zu kaufen. Fortune Magazin benannt Apple das bewundertste Unternehmen in den Vereinigten Staaten in 2008, und in der Welt von 2008 bis 2012. Am 30. September 2013 übertraf Apple Coca-Cola, um die wertvollste Marke der Omnicom Group zu werden. Boston Consulting Group hat Apple seit 2005 als weltweit innovativste Marke eingestuft. Die New York Times im Jahr 1985 erklärte, dass "Apple vor allem ein Marketingunternehmen ist". John Sculley stimmte zu, sagte The Guardian Zeitung im Jahr 1997, dass "die Leute über Technologie sprechen, aber Apple war ein Marketing-Unternehmen. Es war das Marketing-Unternehmen des Jahrzehnts". Die Forschung im Jahr 2002 von NetRatings zeigt, dass der durchschnittliche Apple-Verbraucher in der Regel eher afggressiv und besser ausgebildet als andere PC-Unternehmen-Verbraucher war. Die Forschung ergab, dass diese Korrelation aus der Tatsache, dass im Durchschnitt Apple Inc. Produkte waren teurer als andere PC-Produkte. Als Antwort auf eine Abfrage über die Hingabe treuer Apple-Verbraucher reagierte Jonathan Ive: Auf was die Menschen reagieren, ist viel größer als das Objekt. Sie reagieren auf etwas Seltenes – eine Gruppe von Menschen, die mehr tun als einfach etwas zu tun, sie machen die besten Produkte, die sie möglicherweise können. Es ist eine Demonstration gegen Gedankenlosigkeit und Achtlosigkeit. Startseite Die Homepage der Apple-Website wurde verwendet, um Meilensteine und Ereignisse außerhalb von Apples Produktangeboten zu gedenken oder zu würdigen, einschließlich: 2021: Martin Luther King Jr. 2020:John Lewis 2020: Internationaler Frauentag 2020: Martin Luther King Jr. 2019:Martin Luther King Jr. 2018:Martin Luther King Jr. 2017:Martin Luther King Jr. 2016:Muhammad Ali 2016:Bill Campbell (Board Member and friend) 2016:Martin Luther King Jr. 2015:Martin Luther King Jr. Der Hauptsitz der Apple Inc.-Weltkonzernzentrale befindet sich in der Mitte des Silicon Valley, bei 1–6 Infinite Loop, Cupertino, Kalifornien. Dieser Apple Campus hat sechs Gebäude, die insgesamt 850.000 Quadratmeter (79.000 m2) und wurde 1993 von Sobrato Development Cos gebaut. Apple hat einen Satellitencampus im benachbarten Sunnyvale, Kalifornien, wo es ein Test- und Forschungslabor beherbergt. AppleInsider behauptete im März 2014, dass Apple eine erstklassige Einrichtung zur Entwicklung des Elektrofahrzeugprojekts SG5 mit dem Namen Titan unter dem Namen SixtyEight Research hat. Im Jahr 2006 kündigte Apple seine Absicht, einen zweiten Campus in Cupertino etwa 1 Meile (1.6 km) östlich des aktuellen Campus und neben der Interstate 280 zu bauen. Das neue Campusgebäude wurde von Norman Foster entworfen. Der Stadtrat von Cupertino genehmigte den vorgeschlagenen Raumschiff-Design-Campus am 15. Oktober 2013, nach einer 2011 Präsentation von Jobs, die das architektonische Design des neuen Gebäudes und seiner Umgebung detailliert. Der neue Campus ist geplant, bis zu 13.000 Mitarbeiter in einem zentralen, vierstöckigen, kreisförmigen Gebäude, umgeben von ausgedehnter Landschaft zu beherbergen. Freuen Sie sich auf ein Café mit Platz für 3.000 sitzende Personen und Parkplätze unter der Erde sowie auf eine Parkstruktur. Die 2,8 Millionen Quadratmeter große Anlage umfasst auch die originellen Designs von Jobs für ein Fitnesscenter und ein Corporate Auditorium. Apple hat seine Campuse in Austin, Texas erweitert, gleichzeitig mit dem Bau Apple Park in Cupertino. Die Erweiterung besteht aus zwei Standorten, mit einem mit 1,1 Millionen Quadratfuß (100.000 m2) Arbeitsraum und den anderen 216.000 Quadratfuß (20.100 m2). Apple wird $1 Milliarde investieren, um den North Austin Campus zu bauen. Am größten Standort arbeiten 6.000 Mitarbeiter an technischer Unterstützung, verwalten Apples Lieferantennetzwerk, um Produktversandungen, Hilfe bei der Aufrechterhaltung des iTunes Stores und des App Stores zu erfüllen, Wirtschaft zu handhaben und ständig Apple Maps mit neuen Daten zu aktualisieren. Auf seinem kleineren Campus arbeiten 500 Ingenieure an Prozessorchips der nächsten Generation, um in zukünftigen Apple-Produkten zu laufen. Apples Hauptsitz für Europa, den Nahen Osten und Afrika (EMEA) befindet sich in Cork im Süden Irlands. Die 1980 eröffnete Anlage ist Apples erster Standort außerhalb der Vereinigten Staaten. Apple Sales International, die sich mit allen internationalen Verkäufen von Apple außerhalb der USA befasst, befindet sich auf dem Campus von Apple in Cork zusammen mit Apple Distribution International, die sich ebenfalls mit dem internationalen Vertriebsnetz von Apple befasst. Am 20. April 2012 hat Apple an seinem europäischen Hauptsitz 500 neue Arbeitsplätze geschaffen und die Gesamtbeschäftigten von rund 2.800 auf 3.300 Mitarbeiter erhöht. Das Unternehmen wird einen neuen Büroblock auf seinem Hollyhill Campus bauen, um das zusätzliche Personal zu beherbergen. Der Sitz des Vereinigten Königreichs liegt am Stockley Park am Stadtrand von London. Im Februar 2015 eröffnete Apple seinen neuen 180.000 Quadratmeter großen Hauptsitz in Herzliya, Israel, um rund 800 Mitarbeiter aufzunehmen. Dies ist Apples drittes Büro in Israel; das erste, auch in Herzliya, wurde im Rahmen der Anobit-Akquisition erhalten, und das andere ist ein Forschungszentrum in Haifa. Im Dezember 2015 kaufte Apple eine 70.000 Quadratmeter große Produktionsstätte in North San Jose, Kalifornien, die zuvor von Maxim Integrated in einem 18,2 Millionen Dollar-Deal verwendet wurde. Geschäfte Die ersten Apple Stores wurden ursprünglich als zwei Standorte im Mai 2001 von dann-CEO Steve Jobs eröffnet, nach Jahren des Versuches, aber scheiternde Store-within-a-store-Konzepte. Nach einem Bedarf an einer verbesserten Einzelhandelspräsentation der Produkte des Unternehmens begann er 1997, das Einzelhandelsprogramm zu überarbeiten, um eine verbesserte Beziehung zu den Verbrauchern zu erhalten und Ron Johnson im Jahr 2000 eingestellt. Stellenangebote Apples Online-Shop im Jahr 1997 und eröffnete die ersten beiden physischen Geschäfte im Jahr 2001. Die Medien spekulierten zunächst, dass Apple scheitern würde, aber seine Läden waren sehr erfolgreich, um die Verkaufszahlen der konkurrierenden nahe gelegenen Läden zu umgehen und innerhalb von drei Jahren erreichte 1 Milliarde US$ im Jahresumsatz und wurde der schnellste Einzelhändler in der Geschichte dazu. Im Laufe der Jahre hat Apple die Zahl der Einzelhandelsstandorte und seine geographische Erfassung erweitert, mit 499 Filialen in 22 Ländern weltweit seit Dezember 2017. Starke Produktverkäufe platziert Apple unter den Top-Tier-Shops, mit einem Umsatz über $16 Milliarden weltweit im Jahr 2011. Im Mai 2016 enthüllte Angela Ahrendts, damals Senior Vice President of Retail von Apple, einen deutlich überarbeiteten Apple Store auf dem Union Square, San Francisco, mit großen Glastüren für den Eintritt, offene Räume und umgebrannte Räume. Neben dem Kauf von Produkten, Verbraucher können Beratung und Hilfe von "Creative Pros" – Einzelpersonen mit spezialisierten Kenntnissen der kreativen Künste; erhalten Sie Produkt-Unterstützung in einem baumgebundenen Genius Grove; und besuchen Sitzungen, Konferenzen und Gemeinschaftsveranstaltungen, mit Ahrendts kommentieren, dass das Ziel ist, Apple Stores in "Stadtplätze" zu machen, ein Ort, wo Menschen natürlich treffen und verbringen Zeit. Das neue Design wird auf alle Apple Stores weltweit angewendet, ein Prozess, der die Läden vorübergehend verlagern oder schließen gesehen hat. Viele Apple Geschäfte befinden sich in Einkaufszentren, aber Apple hat mehrere eigenständige Flagship-Stores in hochkarätigen Standorten gebaut. Es wurde Design-Patente erteilt und erhielt architektonische Auszeichnungen für die Entwürfe und Konstruktion seiner Geschäfte, speziell für die Verwendung von Glastreppen und Würfeln. Der Erfolg von Apple Stores hatte einen erheblichen Einfluss auf andere Consumer-Elektronik-Händler, die Traffic, Kontrolle und Gewinne aufgrund einer wahrgenommenen höheren Qualität von Service und Produkten in Apple Stores verloren haben. Apples bemerkenswerte Markentreue unter den Verbrauchern verursacht lange Linien von Hunderten von Menschen bei neuen Apple Store-Öffnungen oder Produkt-Releases. Durch die Popularität der Marke erhält Apple eine große Anzahl von Bewerbungen, von denen viele von jungen Arbeitnehmern kommen. Obwohl Apple Store-Mitarbeiter überdurchschnittliche Bezahlung erhalten, werden Geld für Bildung und Gesundheitsversorgung angeboten und erhalten Produktrabatte, es gibt begrenzte oder keine Pfade der beruflichen Weiterentwicklung. A Mai 2016 Bericht mit einem anonymen Einzelhandelsmitarbeiter hob ein feindliches Arbeitsumfeld mit Belästigung von Kunden, intensiver interner Kritik und einem Mangel an signifikanten Boni für die Sicherung großer Geschäftsverträge hervor. Durch die COVID-19 Pandemie hat Apple seine Geschäfte außerhalb Chinas bis zum 27. März 2020 geschlossen. Trotz geschlossener Geschäfte werden die Stundenarbeiter weiterhin bezahlt. Arbeitnehmern im gesamten Unternehmen ist es erlaubt, Remote zu arbeiten, wenn ihre Jobs es erlauben. Am 24. März 2020 gab Senior Vice President of People and Retail Deirdre O’Brien in einer Memo bekannt, dass einige seiner Einzelhandelsgeschäfte Anfang April wieder eröffnet werden sollen. Corporate Affairs Corporate Culture Apple ist eines von mehreren hoch erfolgreichen Unternehmen, die in den 1970er Jahren gegründet wurden, die die traditionellen Vorstellungen der Unternehmenskultur pflegten. Jobs gingen oft um das Büro barfuß, auch nachdem Apple wurde ein Fortune 500 Unternehmen. Zum Zeitpunkt der Fernsehwerbung von 1984 war die informelle Kultur von Apple zu einem wesentlichen Merkmal geworden, das sie von seinen Wettbewerbern differenzierte. Laut einem Bericht von 2011 in Fortune hat dies zu einer Unternehmenskultur geführt, die eher einem Startup als einem multinationalen Unternehmen entspricht. In einem 2017 Interview, Wozniak gutgeschrieben Star Trek zu beobachten und Star Trek Konventionen zu besuchen, während in seiner Jugend als Inspirationsquelle für seine Mitbegründer Apple. Da das Unternehmen gewachsen ist und von einer Reihe von unterschiedlich angesehenen Führungskräften geführt wurde, hat es wohl einen Teil seines ursprünglichen Charakters verloren. Dennoch hat es einen Ruf für die Förderung von Individualität und Exzellenz, die zuverlässig talentierte Arbeiter anzieht, vor allem nachdem Jobs wieder ins Unternehmen zurückgekehrt. Zahlreiche Apple-Mitarbeiter haben erklärt, dass Projekte ohne Jobs Beteiligung oft länger dauerten als Projekte. Um das Beste seiner Mitarbeiter zu erkennen, erstellte Apple das Apple Fellows-Programm, das Personen, die außergewöhnliche technische oder Führungsbeiträge zu Personal Computing während des Unternehmens vergeben. Das Apple Fellowship wurde bisher an Einzelpersonen vergeben, darunter Bill Atkinson, Steve Capps, Rod Holt, Alan Kay, Guy Kawasaki, Al Alcorn, Don Norman, Rich Page, Steve Wozniak und Phil Schiller. Bei Apple sollen Mitarbeiter Spezialisten sein, die nicht außerhalb ihres Fachbereichs Funktionen ausgesetzt sind. Jobs sahen dies als Mittel, erstklassige Mitarbeiter in jeder Rolle zu haben. Zum Beispiel war Ron Johnson-Senior Vice President of Retail Operations bis zum 1. November 2011 verantwortlich für Standortauswahl, In-Store-Service und Store-Layout, hatte jedoch keine Kontrolle über das Inventar in seinen Geschäften. Dies wurde von Tim Cook getan, der einen Hintergrund in der Supply-Chain-Management hatte. Apple ist für die strikte Durchsetzung der Rechenschaftspflicht bekannt. Jedes Projekt hat eine "direkt verantwortliche Person" oder DRI in Apple jargon. Als iOS Senior Vice President Scott Forstall sich weigerte, Apples offizielle Entschuldigung für zahlreiche Fehler in der überarbeiteten Maps App zu unterschreiben, wurde er gezwungen, zurückzutreten. Im Gegensatz zu anderen großen US-Unternehmen, Apple bietet eine relativ einfache Vergütungsrichtlinie für Führungskräfte, die keine Vorteile von anderen CEOs wie Country Club Gebühren oder private Nutzung von Unternehmensflugzeugen beinhaltet. Das Unternehmen gibt regelmäßig Aktienoptionen an Führungskräfte jedes Jahr. 2015 hatte Apple 110.000 Vollzeitmitarbeiter. Dies erhöhte sich im nächsten Jahr auf 116.000 Vollzeitbeschäftigte, was vor allem auf den ersten Umsatzrückgang zurückzuführen ist. Apple gibt nicht an, wie viele seiner Mitarbeiter im Einzelhandel arbeiten, obwohl die SEC-Anmeldung 2014 die Zahl auf etwa die Hälfte seiner Mitarbeiterbasis legte. Im September 2017 kündigte Apple an, dass es über 123.000 Vollzeitmitarbeiter hatte. Apple hat eine starke Kultur der Unternehmensgeheimnis und hat ein Anti-Leak Global Security Team, das von der National Security Agency, dem Federal Bureau of Investigation und dem United States Secret Service rekrutiert. Im Dezember 2017 sagte Glassdoor, Apple sei der 48. beste Platz zum Arbeiten, der ursprünglich im Jahr 2009 auf Rang 19 eingetragen war und 2012 auf Rang 10 stößt und die Ränge in den Folgejahren zurückging. Mangel an Innovation Ein redaktioneller Artikel in The Verge im September 2016 von Technologie-Journalist Thomas Ricker erforschte einige der wahrgenommenen Innovationsmangel der Öffentlichkeit bei Apple in den letzten Jahren, und betonte, dass Samsung hat "angepasst und sogar übertroffen Apple in Bezug auf Smartphone-Industriedesign" und betont, dass Apple nicht in der Lage ist, einen weiteren Durchbruch in der Technologie mit seinen Produkten zu produzieren.Er schreibt, dass die Kritik sich auf einzelne Hardwarestücke konzentriert, anstatt auf das Ökosystem als Ganzes, was "Ja, Iteration ist langweilig. Aber es ist auch, wie Apple Geschäfte macht[.] Er tritt in einen neuen Markt ein und verfeinert und verfeinert und verfeinert sich weiter, bis er einen Erfolg erwirtschaftet." Er erkennt an, dass die Menschen für die "Erregung der Revolution" wünschen, aber argumentiert, dass die Menschen "den Komfort wollen, der mit Harmonie kommt". Darüber hinaus schreibt er, dass "ein Gerät ist nur der Ausgangspunkt einer Erfahrung, die letztlich durch das Ökosystem, in dem es gespawnt wurde, regiert wird", was auf, wie anständige Hardware-Produkte immer noch scheitern können, ohne ein richtiges Ökosystem (vor allem erwähnt, dass Walkman kein Ökosystem hatte, um Benutzer davon zu halten, einmal etwas besser kam zusammen), aber wie Apple-Geräte in verschiedenen Hardware-Segmenten kommunizieren und kooperieren können durch den iCloud-Service mit Features wie Universal Text Gerät Er argumentiert, dass Apples Ökosystem seine größte Innovation ist. Das Wall Street Journal berichtete im Juni 2017, dass Apples verstärkte Abhängigkeit von Siri, seinem virtuellen persönlichen Assistenten, Fragen darüber aufgeworfen hat, wie viel Apple tatsächlich in Bezug auf Funktionalität erreichen kann. Während Google und Amazon die Nutzung großer Daten nutzen und Kundeninformationen analysieren, um die Ergebnisse zu personalisieren, hat Apple eine starke proprivacy Haltung, vorsätzlich keine Benutzerdaten. "Siri ist ein Lehrbuch der Führung auf etwas in der Technik und dann verlieren einen Rand, obwohl das ganze Geld und das Talent und sitzen im Silicon Valley", sagte Holger Mueller, ein Technologieanalyst, das Journal. Der Bericht behauptet weiter, dass die Entwicklung auf Siri durch Teammitglieder und Führungskräfte gelitten hat, die das Unternehmen für Wettbewerber verlassen, ein Mangel an ambitionierten Zielen und Schaltstrategien. Obwohl das Schalten Die Funktionen von Siri zum maschinellen Lernen und Algorithmen, die die Fehlerquote drastisch reduzierten, hat das Unternehmen offenbar immer noch nicht die Popularität von Amazon's Echo erwartet, die die Alexa persönliche Assistentin zeigt. Verbesserungen an Siri gestoppt, Führungskräfte geschlagen, und es gab Unstimmigkeiten über die Einschränkungen auf Drittanbieter-App-Interaktionen. Während Apple ein englisches Startup erworben hat, das sich auf Gesprächsassistenten spezialisiert hat, war Googles Assistent bereits in der Lage, den Benutzern zu helfen, Wi-Fi-Netzwerke per Stimme auszuwählen, und Siri lag in der Funktionalität. Im Dezember 2017 diskutierten zwei Artikel von The Verge und ZDNet über eine besonders verheerende Woche für Apples MacOS- und iOS-Softwareplattformen. Die früheren hatten eine schwere Sicherheitslücke erlebt, in der Macs die damals letzte macOS High Sierra Software anfällig für einen Fehler waren, der jedem Administrator Privilegien durch Eingabe von root als Benutzername in Systemaufforderungen gewinnen konnte, das Passwortfeld leer lässt und zweimal auf Entsperren klickt, den vollen Zugriff erhält. Der Bug wurde auf Twitter öffentlich offenbart, anstatt durch richtige Bug-Bounty-Programme. Apple veröffentlichte einen Sicherheits-Reparatur innerhalb eines Tages und veröffentlichte eine Entschuldigung, die besagt, dass "vermutlich wir stolpern" in Bezug auf die Sicherheit der neuesten Updates. Nach der Installation des Sicherheits-Patches wurde die Dateifreigabe für die Benutzer gebrochen, mit Apple veröffentlicht ein Support-Dokument mit Anweisungen, um dieses Problem separat zu beheben. Obwohl Apple öffentlich das Versprechen erklärte, "die Prüfung unserer Entwicklungsprozesse zu helfen, dies wieder zu verhindern", Benutzer, die das Sicherheitsupdate installierte, während die ältere 10.13.0 Version des High Sierra Betriebssystems statt der dann-newest 10.13.1 Release erlebte, dass die Wurzelsicherheitslücke wieder eingeführt wurde und auch nach vollständiger Aktualisierung ihrer Systeme bestand. Auf iOS verursachte ein Datumsfehler iOS-Geräte, die lokale App-Benachrichtigungen um 12:15 Uhr am 2. Dezember 2017 erhalten, um wiederholt neu zu starten. Benutzer wurden empfohlen, Benachrichtigungen für ihre Apps auszuschalten. Apple veröffentlichte schnell ein Update, das während der Nacht in Cupertino, Kalifornien Zeit und außerhalb ihres üblichen Software-Release-Fensters durchgeführt wurde, mit einer der Headliner-Funktionen des Updates, die für einige Tage verzögert werden müssen. Die kombinierten Probleme der Woche auf macOS und iOS veranlassten The Verge's Tom Warren, es als Albtraum für Apples Software-Ingenieure zu nennen und beschrieben es als einen signifikanten Verfall in Apples Fähigkeit, seine mehr als 1 Milliarde Geräte zu schützen. ZDNets Adrian Kingsley-Hughes schrieb, dass "es schwer ist, nicht von der letzten Woche mit dem Gefühl, dass Apple rutscht wegzukommen". Kingsley-Hughes schloss auch sein Stück, indem er einen früheren Artikel anführte, in dem er schrieb, dass "So sehr wie ich nicht die müde alte 'Apple hätte das nicht unter Steve Jobs' Uhr gemacht 'Trope, vieles, was in Apple in letzter Zeit passiert ist, ist anders als das, was sie unter Jobs erwartet haben. Nicht zu sagen, dass die Dinge nicht schief gehen unter seiner Uhr, aber Produkt-Ankündigungen und -Starts fühlten sich viel enger, wie die Gesamtqualität von dem, was Apple veröffentlichte. "Er erkannte aber auch an, dass solche Misserfolge "in der Tat geschehen" mit Jobs, die verantwortlich sind, obwohl zurück zum vorherigen Lob für seine Ansprüche an Qualität, "es ist fast garantiert, dass angesichts seiner Persönlichkeit, die Köpfe gerollt hätten, die zukünftige Misserfolge begrenzen". Herstellung und Montage Die Fertigung, Beschaffung und Logistik des Unternehmens ermöglichen es, massive Produkteinführungen durchzuführen, ohne große, gewinnbringende Erfinder aufrechtzuerhalten. Im Jahr 2011 betrug die Gewinnspanne von Apple 40 Prozent, verglichen mit 10 bis 20 Prozent für die meisten anderen Hardwareunternehmen. Cooks Fängel, um seinen Fokus auf den operativen Arm des Unternehmens zu beschreiben, ist: "Niemand will Sauermilch kaufen". Ab 2021 verwendet Apple Komponenten aus 43 verschiedenen Ländern. Die meisten Montage wird von taiwanesischen Original-Design-Hersteller Firmen Foxconn, Pegatron, Wistron und Compal Electronics meist in Fabriken in China, aber auch Brasilien, und Indien durchgeführt. Während der frühen Geschichte des Mac Apple weigerte sich im Allgemeinen, vorherrschende Industriestandards für Hardware zu übernehmen, statt eigene zu schaffen. Dieser Trend wurde in den späten 1990er Jahren weitgehend rückgängig gemacht, beginnend mit der Übernahme des PCI-Busses in den 7500/8500/9500 Power Macs. Apple hat sich seither den Branchenstandards angeschlossen, um die zukünftige Richtung von Technologiestandards wie USB, AGP, HyperTransport, Wi-Fi, NVMe, PCIe und andere in seinen Produkten zu beeinflussen. FireWire ist ein Apple-originierter Standard, der weithin in der Branche angenommen wurde, nachdem er als IEEE 1394 standardisiert wurde und ein gesetzlich vorgeschriebener Port in allen Kabel-TV-Boxen in den Vereinigten Staaten ist. Apple hat seine Bemühungen allmählich erweitert, seine Produkte in den indischen Markt zu bekommen. Im Juli 2012 sagte CEO Tim Cook während eines Konferenzgesprächs mit Investoren, dass er ["liebt] Indien", aber dass Apple größere Möglichkeiten außerhalb der Region sah. Indiens Anforderung, dass 30 % der verkauften Produkte im Land hergestellt werden, wurde als "really addiert Kosten, um Produkt auf den Markt zu bringen". Im Mai 2016 eröffnete Apple ein iOS-App-Entwicklungszentrum in Bangalore und ein Kartenentwicklungsbüro für 4.000 Mitarbeiter in Hyderabad. Im März Das Wall Street Journal berichtete, dass Apple die Herstellung von iPhone-Modellen in Indien "über die nächsten zwei Monate" beginnen würde, und im Mai schrieb das Journal, dass ein Apple-Hersteller die Produktion von iPhone SE im Land begonnen hatte, während Apple CNBC sagte, dass die Produktion für eine "kleine Anzahl" von Einheiten war. Im April 2019 initiierte Apple die Herstellung von iPhone 7 in seiner Bengaluru-Anlage, um die Nachfrage von lokalen Kunden zu halten, auch wenn sie mehr Anreize von der Regierung von Indien suchen. Anfang 2020 kündigte Tim Cook an, dass Apple die Eröffnung seiner ersten physischen Steckdose in Indien für 2021 plant, während ein Online-Shop bis Ende des Jahres gestartet werden soll. Im Mai 2017 kündigte das Unternehmen ein Förderprojekt von $1 Milliarde für "verstärkte Fertigung" in den USA an und investierte anschließend 200 Millionen Dollar in Corning Inc., einem Hersteller von gehärteter Gorilla Glass Technologie, die in seinen iPhone-Geräten verwendet wurde. Im folgenden Dezember, Apples Chief Operating Officer, Jeff Williams, sagte CNBC, dass die "$1 Milliarden" Betrag "absolut nicht" die Endgrenze für seine Ausgaben war, und erklärte, dass "Wir sind nicht denken in Bezug auf eine Fondsgrenze.... Wir denken darüber nach, wo die Möglichkeiten in den USA sind, um zu fördern, Unternehmen, die die fortschrittliche Technologie machen - und die fortgeschrittene Produktion, die damit geht -, dass ganz offen für unsere Innovation ist wichtig". Arbeitspraktiken Das Unternehmen beworben seine Produkte in Amerika bis Ende der 1990er Jahre; aber durch Outsourcing-Initiativen in den 2000er Jahren wird fast die gesamte Produktion jetzt im Ausland behandelt. Laut einem Bericht von The New York Times, Apple Insider " glauben, die große Skala der überseeischen Fabriken, sowie die Flexibilität, Sorgfalt und industrielle Fähigkeiten von ausländischen Arbeitern, haben so ihre amerikanischen Pendants, dass "Made in den USA" ist nicht mehr eine tragfähige Option für die meisten Apple-Produkte". Im Jahr 2006 hatte eine Anlage von Fabriken in Shenzhen, China, die den iPod und andere Gegenstände zusammenstellten, über 200.000 Arbeiter, die darin lebten und arbeiteten. Mitarbeiter arbeiteten regelmäßig mehr als 60 Stunden pro Woche und machten rund $100 pro Monat. Etwas mehr als die Hälfte des Arbeitseinkommens war erforderlich, um für Miete und Nahrung von der Firma zu zahlen. Apple startete sofort eine Untersuchung nach dem Medienbericht von 2006 und arbeitete mit ihren Herstellern, um akzeptable Arbeitsbedingungen zu gewährleisten. Im Jahr 2007 startete Apple jährlich Audits aller Lieferanten in Bezug auf die Rechte des Arbeitnehmers, erhob langsam Standards und stumpfe Lieferanten, die nicht eingehalten wurden. Die jährlichen Fortschrittsberichte wurden seit 2008 veröffentlicht. Im Jahr 2011 gab Apple zu, dass sich die Kinderarbeit der Lieferanten in China verschlechtert hatte. Die Foxconn-Suizide traten zwischen Januar und November 2010 auf, als 18 Foxconn (chinesisch: höflich) Mitarbeiter Selbstmord versuchten, was zu 14 Tode führte – das Unternehmen war der weltweit größte Elektronikhersteller für Kunden, darunter Apple, damals. Die Selbstmorde lenkten die Aufmerksamkeit der Medien und die Beschäftigungspraktiken bei Foxconn wurden von Apple untersucht. Apple gab eine öffentliche Erklärung über die Selbstmorde, und Firmensprecher Steven Dowling sagte: [Apple is] traurig und verärgert von den jüngsten Selbstmorden bei Foxconn . Ein Team von Apple evaluiert die Schritte, die sie unternommen haben, um diese tragischen Ereignisse anzugehen, und wir werden unsere laufenden Inspektionen der Anlagen fortsetzen, in denen unsere Produkte hergestellt werden. Die Erklärung wurde veröffentlicht, nachdem die Ergebnisse der Unternehmenssonde in die Arbeitspraktiken ihrer Lieferanten Anfang 2010 veröffentlicht wurden. Foxconn wurde nicht speziell in dem Bericht benannt, aber Apple identifiziert eine Reihe von schweren Arbeitsverletzungen der Arbeitsgesetze, einschließlich Apples eigenen Regeln, und einige Kinderarbeit existierte in einer Reihe von Fabriken. Apple verpflichtet sich zur Umsetzung von Änderungen nach den Selbstmorden. Auch im Jahr 2010 planten Arbeiter in China, iPhone-Vertragspartner über Vergiftung durch einen Reiniger zu verklagen, der verwendet wird, um LCD-Bildschirme zu reinigen. Ein Arbeiter behauptete, er und seine Mitarbeiter seien nicht über mögliche Berufskrankheiten informiert worden. Nach einer hohen Selbstmordrate in einer Foxconn-Anlage in China, die iPads und iPhones, wenn auch eine niedrigere Rate als die von China insgesamt, Arbeiter wurden gezwungen, ein rechtsverbindliches Dokument zu unterzeichnen, das garantiert, dass sie sich nicht töten würden. Arbeiter in Fabriken Auch Apple-Produkte wurden Hexan ausgesetzt, ein Neurotoxin, das eine billigere Alternative als Alkohol zur Reinigung der Produkte ist. Eine BBC-Untersuchung 2014 fand übermäßige Stunden und andere Probleme blieb bestehen, trotz Apples Versprechen, die Fabrikpraxis nach den Selbstmorden von Foxconn zu reformieren. Die Pegatron-Fabrik war wieder einmal Gegenstand der Überprüfung, da Reporter den Zugang zu den Arbeitsbedingungen durch Rekrutierung als Mitarbeiter erlangten. Während die BBC behauptete, dass die Erfahrungen ihrer Reporter zeigten, dass die Arbeitsverletzungen seit 2010 fortgesetzt wurden, Apple öffentlich mit der BBC widersprach und erklärte: "Wir sind uns bewusst, dass kein anderes Unternehmen so viel wie Apple tut, um faire und sichere Arbeitsbedingungen zu gewährleisten." Im Dezember 2014 veröffentlichte das Institut für globale Arbeit und Menschenrechte einen Bericht, der unmenschliche Bedingungen für die 15.000 Arbeiter in einer Zhen Ding Technology Fabrik in Shenzhen, China, dokumentierte, die als Hauptlieferant von Leiterplatten für Apples iPhone und iPad dient. Laut dem Bericht werden die Arbeiter in 65-Stunden-Arbeitswochen unter Druck gesetzt, die sie so erschöpft lassen, dass sie oft während der Mittagspausen schlafen. Sie werden auch in "primitiven, dunklen und schmutzigen Schlafsälen" wohnen, wo sie "auf Sperrholz, mit sechs bis zehn Arbeitern in jedem überfüllten Raum schlafen. " Omnipräsentes Sicherheitspersonal schikaniert und schlägt die Arbeiter. Im Jahr 2019 gab es Berichte, dass einige von Foxconn Manager abgelehnte Teile verwendet hatten, um iPhones zu bauen und dass Apple das Problem untersuchte. Umweltpraktiken und -initiativen Apple Energy, LLC ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Apple Inc., die Solarenergie verkauft. Seit dem 6. Juni 2016 wurden die Solarfarmen von Apple in Kalifornien und Nevada erklärt, 217.9 Megawatt Solarkapazität bereitzustellen. Neben der Solarenergieproduktion des Unternehmens hat Apple eine regulatorische Genehmigung für den Bau eines Deponiegaskraftwerks in North Carolina erhalten. Apple wird die Methanemissionen zur Stromerzeugung nutzen. Apples North Carolina Rechenzentrum ist bereits vollständig mit Energie aus erneuerbaren Quellen betrieben. Energie und Ressourcen Nach einem Greenpeace-Protest veröffentlichte Apple am 17. April 2012 eine Erklärung, die sich verpflichtete, seinen Einsatz von Kohle zu beenden und auf 100% erneuerbarer Energie umzuwandeln. Bis 2013 nutzte Apple 100 % erneuerbare Energien, um ihre Rechenzentren zu versorgen. Insgesamt kamen 75 % der Energie des Unternehmens aus sauberen erneuerbaren Quellen. Im Jahr 2010, Climate Counts, eine gemeinnützige Organisation für die Ausrichtung der Verbraucher auf die grünsten Unternehmen, gab Apple eine Punktzahl von 52 Punkten von einem möglichen 100, die Apple in ihre Top-Kategorie Striding". Dies war eine Zunahme von Mai 2008, als Climate Counts nur Apple 11 Punkte von 100 gab, die das Unternehmen zuletzt unter Elektronikunternehmen platzierte, zu welcher Zeit auch Climate Counts mit Apple mit einem "Stuck-Symbol" gekennzeichnet, fügte hinzu, dass Apple damals "eine Wahl für den klimabewussten Verbraucher zu vermeiden". Im Mai 2015 hat Greenpeace den Zustand des Grünen Internets bewertet und Apple auf ihre Umweltpraktiken gelobt: "Das Engagement von Apple für erneuerbare Energien hat dazu beigetragen, eine neue Bar für die Branche zu setzen, was ganz konkret zeigt, dass ein 100% erneuerbares Internet in seiner Reichweite ist und mehrere Interventionsmodelle für andere Unternehmen bietet, die ein nachhaltiges Internet aufbauen wollen. " Seit 2016 behauptet Apple, dass 100 % der US-Betriebe auf erneuerbarer Energie laufen, 100 % der Rechenzentren von Apple laufen auf erneuerbare Energien und 93 % des globalen Geschäftsbetriebs von Apple auf erneuerbare Energien. Die Anlagen sind jedoch mit dem lokalen Netz verbunden, das in der Regel eine Mischung aus fossilen und erneuerbaren Quellen enthält, so dass Apple Carbon seinen Stromverbrauch kompensiert. Das Elektronische Produkt Umweltverträglichkeitsprüfungs-Tool (EPEAT) ermöglicht den Verbrauchern, die Wirkung eines Produkts auf die Umwelt zu sehen. Jedes Produkt erhält je nach Effizienz und Nachhaltigkeit einen Gold-, Silber- oder Bronze-Rank. Jede Apple-Tablette, Notebook, Desktop-Computer und Anzeige, dass EPEAT Ranks erreicht eine Gold-Rating, die höchstmöglich. Obwohl Apples Rechenzentren Wasser 35 mal recyceln, erhöhen die vermehrte Aktivität in Einzelhandels-, Firmen- und Datenzentren auch die Menge an Wasserverbrauch auf 573 Millionen US-Gal (2.2 Millionen m3) im Jahr 2015. Während einer Veranstaltung am 21. März 2016 hat Apple ein Status-Update auf seiner Umweltinitiative für 100% Erneuerbar in allen seinen weltweiten Betrieben bereitgestellt. Lisa P. Jackson, Apples Vizepräsident der Umwelt-, Politik- und Sozialinitiativen, der direkt an CEO Tim Cook berichtet, gab bekannt, dass ab März 2016 93 % des weltweiten Geschäfts von Apple mit erneuerbaren Energien betrieben werden. Auch die Bemühungen des Unternehmens, nachhaltiges Papier in ihrer Produktverpackung zu verwenden; 99 % aller von Apple in der Produktverpackung verwendeten Papiere stammen aus Post-Consumer-Recycling-Papier oder nachhaltig verwalteten Wäldern, da das Unternehmen seinen Übergang zu allen Papierverpackungen für alle seine Produkte fortsetzt. Apple arbeitet in Partnerschaft mit Conservation Fund, haben 36.000 Hektar Arbeitswälder in Maine und North Carolina erhalten. Eine weitere Partnerschaft wird mit dem World Wildlife Fund angekündigt, um bis zu 1.000.000 Hektar Wald (4.000 km2) in China zu erhalten. Vorgestellt war die Installation eines 40-MW-Solarkraftwerks in der chinesischen Provinz Sichuan, das maßgeschneidert wurde, um mit den indigenen Yaks zu koexistieren, die Heu produziert auf dem Land essen, indem die Paneele zu mehreren Füßen von dem Boden zu sein, so dass die Yaks und ihre Futtermittel ungehindert grasen unter dem Array. Allein diese Installation kompensiert mehr als die gesamte Energie, die in Apples Stores und Büros in ganz China verwendet wird, was den CO2-Fußabdruck des Unternehmens im Land verneint. In Singapur hat Apple mit der Regierung Singapurs zusammengearbeitet, um die Dächer von 800 Gebäuden im Stadtstaat mit Solarpaneelen zu decken, die Apples Singapur-Betriebe auf 100 % erneuerbare Energien laufen lassen. Liam wurde weltweit eingeführt, ein fortschrittlicher Roboter-Desassembler und Sortierer von Apple Engineers in Kalifornien speziell für das Recycling von veralteten oder gebrochenen iPhones entwickelt. Wiederverwendet und recycelt Teile aus dem Handel mit Produkten. Apple hat am 16. August 2016 bekannt gegeben, dass Lens Technology, einer der wichtigsten Anbieter in China, sich verpflichtet hat, die gesamte Glasproduktion für Apple mit 100 Prozent erneuerbarer Energie bis 2018 zu betreiben. Das Engagement ist ein großer Schritt in Apples Bemühungen, Herstellern zu helfen, ihre CO2-Fußabdrücke in China zu senken. Apple gab auch bekannt, dass alle 14 seiner letzten Montagestandorte in China nun mit UL's Zero Waste to Defill Validierung übereinstimmen. Der Standard, der im Januar 2015 begann, bescheinigt, dass alle Fertigungsabfälle wiederverwendet, recycelt, kompostiert oder in Energie umgewandelt werden (wenn nötig). Seit Beginn des Programms wurden fast 140.000 Tonnen Abfall aus Deponien abgezweigt. Am 21. Juli 2020 kündigte Apple seinen Plan an, bis 2030 über sein gesamtes Geschäft, die Herstellung von Lieferkette und den Produktlebenszyklus kohlenstoffneutral zu werden. In den nächsten 10 Jahren, Apple wird versuchen, die Emissionen mit einer Reihe von innovativen Maßnahmen zu senken, darunter: CO2-armes Produktdesign, Energieeffizienz, erneuerbare Energien, Prozess- und Materialinnovationen sowie Kohlenstoffabbau. Im April 2021, Apple sagte, dass es einen $200 Millionen Fonds gestartet hatte, um den Klimawandel zu bekämpfen, indem 1 Million Tonnen Kohlendioxid aus der Atmosphäre jedes Jahr entfernt. Nach weiteren Kampagnen von Greenpeace wurde Apple 2008 der erste Elektronikhersteller, der alle Polyvinylchlorid (PVC) und bromierte Flammschutzmittel (BFRs) in seiner kompletten Produktlinie vollständig eliminiert. Im Juni 2007 begann Apple die kalte Kathodenfluoreszenzlampe (CCFL) hinterleuchtete LCD-Anzeigen in seinen Computern durch quecksilberfreie LED-unterleuchtete LCD-Anzeigen und Arsen-freies Glas zu ersetzen, beginnend mit dem aktualisierten MacBook Pro. Apple bietet umfassende und transparente Informationen über die CO2e, Emissionen, Materialien und elektrische Nutzung in Bezug auf jedes Produkt, das sie derzeit produzieren oder in der Vergangenheit verkauft haben (und das sie genügend Daten zur Erstellung des Berichts haben), in ihrem Portfolio auf ihrer Homepage. Erlaubt den Verbrauchern, fundierte Kaufentscheidungen über die angebotenen Produkte zu treffen. Im Juni 2009, Apples iPhone 3GS war frei von PVC, Arsen und BFRs.Alle Apple-Produkte haben nun quecksilberfreie LED-Backlit-LCD-Anzeigen, arsenfreies Glas und nicht-PVC-Kabel. Alle Apple-Produkte haben EPEAT Gold Status und schlagen die neuesten Energy Star-Richtlinien in der jeweiligen Produktkategorie. Im November 2011 wurde Apple in Greenpeace's Guide to Greener Electronics vorgestellt, der Elektronikhersteller auf Nachhaltigkeits-, Klima- und Energiepolitik und wie grün ihre Produkte sind. Das Unternehmen rangierte vierte von fünfzehn Elektronikunternehmen (um fünf Plätze aus dem Vorjahr zu bewegen) mit einer Punktzahl von 4.6/10. Greenpeace lobt Apples Nachhaltigkeit beachtet, dass das Unternehmen 2010 sein 70%iges globales Recycling-Ziel überschritten hat. Es trifft weiterhin gut auf die Produktbewertung mit allen Apple-Produkten, die jetzt frei von PVC-Kunststoff und BFR sind. Der Leitfaden kritisiert jedoch Apple über die Energie-Kriterien, die nicht auf der Suche nach einer externen Überprüfung ihrer Treibhausgas-Emissionen sind und keine Ziele zur Verringerung der Emissionen festlegen. Im Januar 2012 forderte Apple, dass seine Kabelhersteller Volex, beginnen, halogenfreie USB- und Stromkabel herzustellen. Grüne Anleihen Im Februar 2016 veröffentlichte Apple eine 1,5 Milliarden US-Dollar-Grünanleihe (Klimaanleihe), die erste ihrer Art von einem US-Tech-Unternehmen. Die Green Bond Erlöse sind der Finanzierung von Umweltprojekten gewidmet. Racial Justice und Gleichstellungsinitiativen Im Juni 2020 hat Apple 100 Millionen Dollar für seine Racial Equity and Justice Initiative (REJI) und im Januar 2021 verschiedene Projekte im Rahmen der Initiative angekündigt. Finance Apple ist das weltweit größte IT-Unternehmen mit Umsatz, das weltweit größte Technologieunternehmen mit Gesamtvermögen und der weltweit zweitgrößte Mobilfunkhersteller nach Samsung. In seinem Geschäftsjahr, das im September 2011 endete, berichtete Apple Inc. insgesamt $108 Milliarden im Jahresumsatz – ein signifikanter Anstieg von seinen 2010 Erträgen von $65 Milliarden – und fast $82 Milliarden in Cash Reserven. Am 19. März 2012 kündigte Apple Pläne für eine Dividende von 2,65 $ pro Dividende an, die im vierten Quartal 2012 beginnt, je nach Zustimmung des Verwaltungsrats. Der weltweite Jahresumsatz des Unternehmens betrug im Jahr 2013 70 Milliarden Dollar. Im Mai 2013, Apple trat zum ersten Mal in die Top Ten der Fortune 500-Liste der Unternehmen, stieg 11 Plätze über seinem 2012 Ranking, um die sechste Position zu nehmen. Seit 2016 hat Apple rund 234 Milliarden US-Dollar an Bargeld und vermarktbaren Wertpapieren, von denen 90% außerhalb der Vereinigten Staaten zu steuerlichen Zwecken liegen. Apple hat 65% aller Gewinne aus den acht größten weltweiten Smartphone-Herstellern im Quartal 2014 nach einem Bericht von Canaccord Genuity angehäuft. Im ersten Quartal 2015 erzielte das Unternehmen 92 % aller Gewinne. Am 30. April 2017 berichtete The Wall Street Journal, dass Apple Bargeldreserven von $ 250 Milliarden hatte, offiziell bestätigt von Apple als spezifisch $ 256,8 Milliarden einige Tage später. Seit dem 3. August 2018 war Apple durch Marktkapitalisierung der größte öffentlich gehandelte Konzern der Welt. Am 2. August 2018 wurde Apple das erste börsennotierte US-Unternehmen, um einen Billionen-Marktwert zu erreichen. Apple wurde auf Platz Nr. 4 auf der Fortune 500-Rankings 2018 der größten Unternehmen der Vereinigten Staaten mit einem Gesamtumsatz. Steuersätze Apple hat Tochtergesellschaften in Niedrigsteuer-Stellen wie Irland, den Niederlanden, Luxemburg und den Britischen Jungferninseln geschaffen, um die Steuern, die er weltweit zahlt, zu reduzieren. Laut The New York Times gehörte Apple in den 1980er Jahren zu den ersten Tech-Unternehmen, Übersee-Verkäufer in Hochsteuer-Ländern in einer Weise zu benennen, die es dem Unternehmen erlaubte, im Auftrag von Niedersteuer-Tochtergesellschaften auf anderen Kontinenten zu verkaufen, wobei die Einkommensteuer gesenkt wurde. In den späten 1980er Jahren war Apple ein Pionier der Buchhaltungstechnik, die als "Double Irish with a Dutch Sandwich" bekannt ist, was die Steuern reduziert, indem die Gewinne durch irische Tochtergesellschaften und die Niederlande und dann in die Karibik geleitet werden. British Conservative Party Mitglied des Parlaments Charlie Elphicke veröffentlichte Forschung am 30. Oktober 2012, was zeigte, dass einige multinationale Unternehmen, darunter Apple Inc., Milliarden von Pfund von Gewinn in Großbritannien machten, aber eine effektive Steuersatz an Großbritannien zahlten Schatz von nur 3 Prozent, weit unter der Standard Körperschaftsteuer. Er folgte dieser Forschung, indem er den Kanzler des Exchequer George Osborne aufforderte, diese multinationalen Unternehmen zu zwingen, die auch Google und die Coca-Cola Company umfassten, um den effektiven Steuersatz zu erklären, den sie auf ihre britischen Einnahmen zahlen. Elphicke sagte auch, dass Regierungsverträge von multinationalen Unternehmen zurückgehalten werden sollten, die ihren gerechten Anteil an der britischen Steuer nicht zahlen. Apple Inc. behauptet, der einzige größte Steuerzahler an die Abteilung der Schatzkammer der Vereinigten Staaten von Amerika mit einem effektiven Steuersatz von etwa 26 % ab dem zweiten Quartal des Apple Geschäftsjahres 2016 zu sein. In einem Interview mit der deutschen Zeitung FAZ im Oktober 2017 sagte Tim Cook, dass Apple der weltweit größte Steuerzahler ist. 2015 berichtete Reuters, dass Apple ein Ergebnis im Ausland von 54,4 Milliarden US-Dollar hatte, die vom IRS der USA nicht besteuert wurden. Gemäß US-Steuergesetz, das von der IRC geregelt wird, zahlen Unternehmen keine Einkommensteuer auf Übersee-Gewinne, es sei denn, die Gewinne werden in die Vereinigten Staaten zurückgebracht und wie solche Apple argumentiert, dass sie ihre Aktionäre in Übersee verlassen wird, bis ein Repatriierungsurlaub oder eine umfassende Steuerreform in den Vereinigten Staaten stattfindet. Am 12. Juli 2016 kündigte das Central Statistics Office of Ireland an, dass das irische BIP 2015 um 26,3 % gewachsen sei und das irische BSP um 18,7 % gewachsen sei. Die Zahlen zogen internationalen Scorn an und wurden von Nobel-prize-Sieger-Ökonom, Paul Krugman, als Leprechaun-Wirtschaft bezeichnet. Erst 2018 konnten die irischen Ökonomen beweisen, dass das Wachstum von 2015 auf die Umstrukturierung seiner umstrittenen zweifachen irischen Tochtergesellschaften (Apple Sales International) zurückzuführen war, die Apple in eine neue irische Kapitalzulage für immaterielle Vermögenssteuer umgewandelt hat (Erwartungen im Januar 2020). Die Affäre forderte die Zentralbank von Irland auf, eine neue Maßnahme des irischen Wirtschaftswachstums zu schaffen, um das irische BIP durch die Verzerrung der Steuersysteme von Apple zu ersetzen. Das irische BIP beträgt 143% des irischen modifizierten BNE*. Am 30. August 2016 erhielt der EU-Wettbewerbskommissar nach einer zweijährigen Untersuchung Apple "illegale staatliche Beihilfe" aus Irland. Die EU befahl Apple 13 Milliarden Euro zu zahlen (14,5 Milliarden Dollar) plus Zinsen, in unbezahlten irischen Steuern für 2004-2014. Es ist die größte Steuerstrafe in der Geschichte. Die Kommission stellte fest, dass Apple von einem privaten Steuerbescheid für irische Umsatzkommissare in Bezug auf seine doppelte irische Steuerstruktur, Apple Sales International (ASI) profitiert hatte. Anstatt zwei Unternehmen für seine doppelte irische Struktur zu verwenden, wurde Apple ein Urteil erteilt, ASI in zwei interne Zweige zu teilen". Der Bundeskanzler von Österreich, Christian Kern, stellte diese Entscheidung in die Perspektive, indem er feststellte, dass "jedes Wiener Café, jeder Wurststand zahlt mehr Steuern in Österreich als ein multinationales Unternehmen". Ab dem 24. April 2018 hat Apple vereinbart, mit 13 Mrd. € an die irische Regierung zurückzuzahlen, die Rückzahlungen werden in einem Escrow-Konto abgehalten, während Apple und die irische Regierung ihre Appelle an EU-Gerichtshöfen fortsetzen. Am 15. Juli 2020 kündigt das EU-Gerichtshof die Entscheidung der Europäischen Kommission im Fall von Apple-Staatsbeihilfen an: Apple muss nicht 13 Milliarden Euro an Irland zurückzahlen. Verwaltungsrat Ab 26. Oktober 2019 sitzen die folgenden Personen auf dem Board von Apple Inc. Arthur D. Levinson (Vorsitzender) Tim Cook (Geschäftsführer und CEO)James A. Bell (nicht-exekutiver Direktor)Al Gore (nicht-exekutiver Direktor) Andrea Jung (nicht-exekutiver Direktor) Ronald Sugar (nicht-exekutiver Direktor) Susan Wagner (nicht-exekutiver Direktor) Geschäftsführung Ab dem 16. März 2021 umfasst die Verwaltung von Apple Inc.: Tim Cook (Hauptgeschäftsführer) Jeff Williams (Hauptgeschäftsführer)Luca Maestri (senior Vice President und Chief Financial Officer) Katherine L. Adams (senior Vice President und General Advisory)Eddy Cue (senior Vice President – Internet Software und Services) Craig Federrouhi (senior Vice President – Software Engineering) John Giannandrea (senior Vice President – Machine Learning und AI Strategy) Liste der leitenden Angestellten Michael Scott (1977–1981) Mike Markkula (1981–1983) John Sculley (1983–1993) Michael Spindler (1993–1996)Gil Amelio (1996–1997) Steve Jobs (1997–2011) Tim Cook (2011–präsent) Liste der Vorsitzenden Die Rolle des Vorstandsvorsitzenden war nicht immer im Einsatz, insbesondere zwischen 1981 und 1985 und 1997 bis 2011. Mike Markkula (1977–1981) Steve Jobs (1985) Mike Markkula (1985–1993;) zweiter Begriff John Sculley (1993) Mike Markkula (1993–1997;) dritter Begriff Steve Jobs (2011;) zweiter Begriff Arthur D. Levinson (2011–heute) Litigation Apple ist seit Beginn des Betriebs an verschiedenen Gerichtsverfahren und Ansprüchen beteiligt. Insbesondere ist Apple bekannt und fördert sich als aktiv und aggressiv, um seine geistigen Eigentumsinteressen zu zwingen. Einige Beispiele sind Apple v. Samsung, Apple v. Microsoft, Motorola Mobility v. Apple Inc. und Apple Corps v. Apple Computer. Apple musste sich auch gegen Anklagen bei zahlreichen Anlässen der Verletzung geistiger Eigentumsrechte verteidigen. Die meisten wurden in den Gerichten als Shell-Unternehmen, die als Patent Trolls bekannt sind, entlassen, ohne Beweise für die tatsächliche Verwendung der betreffenden Patente. Am 21. Dezember 2016 kündigte Nokia an, dass es in den USA und Deutschland einen Anzug gegen Apple eingereicht habe und behauptete, dass die letzteren Produkte gegen Nokias Patente verstoßen. Vor kurzem, im November 2017, kündigte die United States International Trade Commission eine Untersuchung über Behauptungen von Patentverletzung in Bezug auf Apples Remote Desktop-Technologie; Aqua Connect, ein Unternehmen, das Remote Desktop-Software baut, behauptet, dass Apple verletzt auf zwei seiner Patente. Datenschutz Apple hat eine bemerkenswerte proprivacy Haltung, aktiv machen datenbewusste Funktionen und Einstellungen Teil seiner Konferenzen, Werbekampagnen und öffentliches Bild. Mit seinem iOS 8 mobilen Betriebssystem im Jahr 2014 begann das Unternehmen, alle Inhalte von iOS-Geräten durch Passcodes der Benutzer zu verschlüsseln, so dass es zum Zeitpunkt des Unternehmens unmöglich ist, Kundendaten an Strafverfolgungsanforderungen zu übermitteln, die solche Informationen suchen. Mit dem Popularitätsanstieg von Cloud-Speicherlösungen begann Apple 2016 eine Technik, um tiefe Lernscans für Gesichtsdaten in Fotos auf dem lokalen Gerät des Benutzers zu machen und die Inhalte zu verschlüsseln, bevor es auf das iCloud-Speichersystem von Apple hochgeladen wird. Es führte auch "differenzielle Privatsphäre", eine Möglichkeit, Crowdsourced-Daten von vielen Benutzern zu sammeln, während einzelne Benutzer anonym zu halten, in einem System, das Wired als "probiert, um so viel wie möglich über eine Gruppe zu lernen, während das Lernen so wenig wie möglich über jede Person in ihm". Benutzer werden ausdrücklich gefragt, ob sie teilnehmen möchten, und können aktiv ein- oder ausschalten. Mit Apples Veröffentlichung eines Updates auf iOS 14, Apple benötigte alle Entwickler von iPhone, iPad und iPod touch-Anwendungen, um direkt iPhone-Nutzer zu bitten, sie zu verfolgen. Die Funktion, mit dem Titel "App Tracking Transparency", erhielt von Facebook eine schwere Kritik, deren Hauptgeschäftsmodell sich um das Tracking von Nutzerdaten dreht und diese Daten mit Werbetreibenden teilt, so dass Nutzer relevantere Anzeigen sehen können, eine Technik, die allgemein als gezielte Werbung bekannt ist. Trotz der Facebook-Maßnahmen, einschließlich des Kaufs von vollseitigen Zeitungswerbungen gegen App Tracking Transparency, veröffentlichte Apple das Update Mitte des Frühlings 2021. Eine Studie der Verizon-Tochter Flurry Analytics meldete nur 4% der iOS-Benutzer in den Vereinigten Staaten und 12% weltweit haben sich zum Tracking entschieden. Apple unterstützt jedoch die Strafverfolgung bei strafrechtlichen Ermittlungen durch Bereitstellung von iCloud-Backups von Geräten der Benutzer, und das Engagement des Unternehmens zur Privatsphäre wurde durch seine Bemühungen zur Förderung der biometrischen Authentifizierungstechnologie in seinen neueren iPhone-Modellen, die nicht das gleiche Niveau der konstitutionellen Privatsphäre als Passcode in den Vereinigten Staaten. Vor der Veröffentlichung von iOS 15 hat Apple neue Anstrengungen zur Bekämpfung von sexuellem Missbrauch von Kindern auf iOS- und Mac-Plattformen angekündigt. Eltern von kleineren iMessage-Nutzern können nun benachrichtigt werden, wenn ihr Kind nackte Fotos sendet oder empfängt. Darüber hinaus würde On-Device Hashing auf Medien stattfinden, die für Upload in iCloud bestimmt sind, und Hashes würde mit einer Liste bekannter missbräuchlicher Bilder verglichen werden, die von der Strafverfolgung bereitgestellt werden; wenn genug Spiele gefunden wurden, würde Apple alarmiert und Behörden informiert. Die neuen Features, die von der Strafverfolgung und den Opferrechten gelobt wurden, befürworteten die Datenschutzbeauftragten, einschließlich der Electronic Frontier Foundation, die neuen Funktionen als invasive und sehr anfällig für Missbrauch durch autoritäre Regierungen verurteilt. Charitable Ursachen Apple ist ein Partner von (PRODUCT)RED, einer Fundraising-Kampagne für AIDS-Charity. Im November 2014 arrangierte Apple für alle App Store-Umsätze in einer zweiwöchigen Periode, um zum Fundraiser zu gehen, generieren mehr als 20 Millionen US$, und im März 2017 veröffentlichte es ein iPhone 7 mit einem roten Farblack. Apple trägt finanziell zu Fundraisern in Zeiten von Naturkatastrophen bei. Im November 2012 hat es dem amerikanischen Roten Kreuz 2,5 Millionen Dollar gespendet, um Hilfsmaßnahmen nach Hurrikan Sandy zu unterstützen, und im Jahr 2017 wurden 5 Millionen Dollar für Hilfsmaßnahmen für Hurrikan Irma und Hurrikan Harvey sowie für das Erdbeben in Zentralmexiko 2017 gespendet. Das Unternehmen hat auch seine iTunes-Plattform verwendet, um Spenden zu fördern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, helfen das amerikanische Rote Kreuz in der Nachfolge des Erdbebens 2010 Haiti, gefolgt von einem ähnlichen Verfahren in der Nachfolge des Erdbebens 2011 Japan, Typhoon Haiyan in den Philippinen im November 2013, und die europäische Migrationskrise im September 2015. Apple betont, dass es keine Verarbeitung oder andere Gebühren für iTunes Spenden verursacht, senden 100% der Zahlungen direkt zu Erleichterung Bemühungen, obwohl es auch anerkennt, dass das Rote Kreuz keine persönlichen Informationen über die Nutzer spenden und dass die Zahlungen möglicherweise nicht steuerlich absetzbar sein. Am 14. April 2016 kündigten Apple und der World Wide Fund for Nature (WWF) an, dass sie sich mit einer Partnerschaft beschäftigen, um "das Leben auf unserem Planeten zu schützen". Apple veröffentlichte eine spezielle Seite im iTunes App Store, Apps für die Erde. In der Anordnung hat Apple sich verpflichtet, dass der WWF bis zum 24. April 100 % der Erlöse aus den am App Store teilnehmenden Anwendungen über die Einkäufe von bezahlten Apps und die In-App-Käufe erhalten wird. Die Apps von Apple und WWF für die Erdkampagne erhöhten insgesamt mehr als 8 Millionen Dollar, um die Erhaltungsarbeit des WWF zu unterstützen. WWF gab die Ergebnisse auf der WWDC 2016 in San Francisco bekannt. Während der COVID-19 Pandemie, Apples CEO Cook kündigte an, dass das Unternehmen Millionen Masken an Gesundheitsarbeiter in den Vereinigten Staaten und Europa spenden wird. Am 13. Januar 2021 kündigte Apple eine 100 Millionen Dollar "Racial Equity and Justice Initiative" an, um den institutionellen Rassismus weltweit zu bekämpfen. Kritik und Kontroversen Apple wurde für angebliche unethische Geschäftspraktiken wie wettbewerbswidriges Verhalten, Ausschlagsbeschwerde, zweifelhafte Steuertaktiken, Produktionsmethoden, die die Verwendung von Schwitzereiarbeitern, Kundendienstthemen mit angeblich irreführenden Garantien und unzureichender Datensicherheit und deren ökologischen Fußabdruck der Produkte betreffen, kritisiert. Kritiker haben behauptet, dass Apple-Produkte gestohlene oder gekaufte Designs kombinieren, die Apple-Anforderungen sind ihre ursprünglichen Kreationen. Es wurde wegen seiner angeblichen Zusammenarbeit mit dem US-Überwachungsprogramm PRISM kritisiert. Das Unternehmen verweigerte jede Zusammenarbeit. Apples Probleme in Bezug auf Musik im Laufe der Jahre umfassen diejenigen mit der Europäischen Union in Bezug auf iTunes, Probleme bei der Aktualisierung der Spotify App auf Apple-Geräte und Kollusion mit Plattenlabels. In 2018–19, Apple konfrontiert Kritik für seine Nichtzulassung NVIDIA Web-Treiber für GPUs installiert auf alten Mac Pro Maschinen (bis Mitte 2012 5,1 laufende macOS Mojave 10.14). Ohne Zugriff auf Apple-genehmigte NVIDIA-Webtreiber, Apple-Nutzer sahen vor, ihre NVIDIA-Karten durch Grafikkarten zu ersetzen, die von unterstützten Marken (z.B. dem AMD Radeon) aus einer Liste von Empfehlungen von Apple an Verbraucher erstellt wurden. Im Juni 2019 veröffentlichte Apple einen Rückruf für seine 2015 MacBook Pro Retina 15" nach Berichten von Batterien, die Feuer fangen. Die Rückruf betroffen 432.000 Einheiten, und Apple wurde kritisiert für die langen Wartezeiten, die die Verbraucher erlebt haben, manchmal bis zu 3 Wochen verlängert für Ersatz kommen; das Unternehmen auch nicht alternative Ersatz- oder Reparaturoptionen. Die irische Datenschutzkommission hat auch eine Datenschutzerklärung gestartet, um zu prüfen, ob Apple dem EU-DSGVO-Recht nach einer Untersuchung der Verarbeitung personenbezogener Daten mit gezielten Anzeigen auf ihrer Plattform nachgekommen ist. Im Juli 2019, nach einer Kampagne der "Recht auf Reparatur" Bewegung, herausfordernd Apples Tech Reparatur Einschränkungen auf Geräten, hielt die FTC eine Werkstatt, um den Rahmen einer zukünftigen bundesweiten Recht auf Reparatur Regel zu etablieren. Die Bewegung argumentiert, dass Apple die Verbraucher daran hindert, ihre Geräte in lokalen Reparaturgeschäften legitim zu fixieren, was negative Auswirkungen auf die Verbraucher hat. Das US-Justizministerium hat auch eine Überprüfung von Big Tech-Unternehmen gestartet, um festzustellen, ob sie den Wettbewerb in einer breiten Kartellsonde im Jahr 2019 unrechtmäßig verstören könnten. Im Dezember 2019 fand ein Bericht heraus, dass das iPhone 11 Pro den Tracking-Standort und die Erfassung von Benutzerdaten auch nach Benutzern mit deaktivierten Standortservices fortsetzt. Als Reaktion, ein Apple-Ingenieur sagte das Standort-Dienste-Symbol "erscheint für Systemdienste, die keinen Schalter in Einstellungen haben. "Im Januar 2020 kritisierten US-Präsident Donald Trump und Generalstaatsanwalt William P. Barr Apple, zwei iPhones eines saudischen Nationalen Mohammed Saeed Alshamrani zu entsperren, der drei amerikanische Matrosen erschossen und acht andere in der Marine Air Station Pensacola verletzte. Die Schießerei wurde vom FBI zum "Terrorakt" erklärt, aber Apple verweigerte die Anfrage, die Telefone zu knacken, die ihre Datenschutzerklärung anführten. Am 16. März 2020 hat Frankreich Apple 1,1 Mrd. € für die Zusammenarbeit mit zwei Großhändlern mit dem Stifle-Wettbewerb verfeinert und die Preise durch handicapping unabhängige Wiederverkäufer hoch gehalten. Die Vereinbarung hat für Apple-Produkte wie iPads und Personalcomputer für etwa die Hälfte des französischen Einzelhandelsmarktes Preise geschaffen. Laut den französischen Regulierungsbehörden traten die Missbräuche zwischen 2005 und 2017 auf, wurden aber erst nach einer Beschwerde eines unabhängigen Wiederverkäufers eBizcuss 2012 entdeckt. Am 13. August 2020, Epic Games, der Hersteller des beliebten Spiels Fortnite, verklagt Apple und Google nach seinem riesigen beliebten Videospiel wurde von Apple und Google App Store entfernt. Die Anzüge kommen nach beiden Apple und Google blockiert das Spiel, nachdem es ein direktes Zahlungssystem eingeführt, effektiv die Tech-Titane aus Gebühren sammeln. Im September 2020 gründete Epic Games die Coalition for App Fairness zusammen mit anderen dreizehn Unternehmen, die auf bessere Bedingungen für die Aufnahme von Apps in die App Stores abzielen. Später im Dezember 2020, Facebook vereinbart, Epic in ihrem rechtlichen Spiel gegen Apple zu unterstützen, das Unternehmen durch die Bereitstellung von Materialien und Dokumenten an Epic zu unterstützen. Facebook hatte jedoch erklärt, dass das Unternehmen nicht direkt mit der Klage teilnehmen wird, obwohl verpflichtet, mit der Entdeckung von Beweisen im Zusammenhang mit dem Prozess von 2021 zu helfen. In den Monaten vor ihrer Vereinbarung hatte sich Facebook mit Feuds gegen Apple in Bezug auf die Preise von bezahlten Apps sowie Datenschutzregeländerungen beschäftigt.Leiter der Anzeigenprodukte für Facebook Dan Levy kommentierte, dass "das ist nicht wirklich über die Privatsphäre für sie, es geht um einen Angriff auf personalisierte Anzeigen und die Konsequenzen, die es auf Kleinunternehmer haben wird", kommentierte auf die vollseitigen Anzeigen von Facebook in verschiedenen Zeitungen im Dezember 2020. Apple Inc.,. Aktionäre erhöhten den Druck auf das Unternehmen, sich öffentlich zu verpflichten “die Meinungsfreiheit als ein Menschenrecht zu respektieren”, auf dem Apple sich der Meinungs- und Informationsfreiheit in seinem Menschenrechtsdokument verpflichtete. Sie sagte, dass die Politik Anfang September 2020 auf den Leitlinien der Vereinten Nationen für Wirtschaft und Menschenrechte basiert. Am 19. November 2020 wurde bekannt gegeben, dass Apple $113 Millionen im Zusammenhang mit Klagen aus den Batterieproblemen des iPhone und den anschließenden Leistungsverlangsamungen zahlen wird. Apple setzt sich weiterhin mit der Leistungsdrosselung von iPhone 6 und 7 Geräten konfrontiert, eine Aktion, die Apple argumentiert wurde getan, um die Funktionalität der Software mit den Auswirkungen einer chemisch gealterten Batterie auszugleichen. Am 25. Januar 2021 wurde Apple mit einer weiteren Klage einer italienischen Verbrauchergruppe getroffen, mit mehr Gruppen zu folgen, trotz der Rationalität für die Drosselung. Am 30. November 2020 hat die italienische Kartellbehörde AGCM Apple $12 Millionen für irreführende Handelspraktiken eingefroren. AGCM erklärte, dass Apples Ansprüche an die Wasserbeständigkeit des iPhones nicht wahr seien, da die Telefone nur Wasser bis zu 4 Meter tief in idealen Laborbedingungen und nicht unter regelmäßigen Umständen widerstehen könnten. Die Behörde fügte hinzu, dass Apple keine Unterstützung für Kunden mit wasserbeschädigten Telefonen, die es sagte, eine aggressive Handelspraxis. Siehe auch Liste der Apple Inc. Medienveranstaltungen Pixar Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Apple Inc.: Apple Inc. Unternehmen gruppiert bei OpenCorporates Geografische Daten im Zusammenhang mit Apple Inc. Hauptsitz bei OpenStreetMap