Chronische Nierenerkrankung (CKD) ist eine Art Nierenerkrankung, bei der über einen Zeitraum von Monaten bis Jahren ein allmählicher Verlust der Nierenfunktion auftritt. Zunächst gibt es im Allgemeinen keine Symptome; später, Symptome können Beinschwellungen, Gefühl müde, Erbrechen, Appetitverlust und Verwirrung enthalten. Komplikationen umfassen ein erhöhtes Risiko von Herzerkrankungen, Bluthochdruck, Knochenerkrankungen und Anämie. Ursachen chronischer Nierenerkrankungen sind Diabetes, Bluthochdruck, Glomerulonephritis und polyzystische Nierenerkrankungen. Risikofaktoren umfassen eine Familiengeschichte chronischer Nierenerkrankungen. Die Diagnose erfolgt durch Bluttests, um die geschätzte glomeruläre Filtrationsrate (eGFR) und einen Urintest zur Messung von Albumin zu messen. Ultraschall- oder Nierenbiopsie kann zur Bestimmung der zugrunde liegenden Ursache durchgeführt werden. Mehrere severity-basierte Staging-Systeme sind im Einsatz. Screening auf Risiko Menschen wird empfohlen. Erste Behandlungen können Medikamente enthalten, um Blutdruck, Blutzucker und Cholesterin zu senken. Angiotensin-konvertierende Enzyminhibitoren (ACEIs) oder Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten (ARBs) sind in der Regel First-Line-Agenten für die Blutdruckkontrolle, da sie den Verlauf der Nierenerkrankung und das Risiko von Herzerkrankungen verlangsamen. Loop-Diuretika können verwendet werden, um Edema zu steuern und, falls erforderlich, um den Blutdruck weiter zu senken. NSAIDs sollten vermieden werden. Weitere empfohlene Maßnahmen umfassen den aktiven Aufenthalt und bestimmte ernährungsphysiologische Veränderungen wie eine salzarme Ernährung und die richtige Menge an Protein. Auch Behandlungen für Anämie und Knochenerkrankungen können erforderlich sein. Schwere Krankheit erfordert Hämodialyse, Peritonealdialyse oder eine Nierentransplantation zum Überleben. Chronische Nierenerkrankungen haben 2016 weltweit 753 Millionen Menschen betroffen: 417 Millionen Frauen und 336 Millionen Männer. Im Jahr 2015 verursachte sie 1,2 Millionen Todesfälle, von 409,000 im Jahr 1990. Die Ursachen, die zur größten Anzahl von Todesfällen beitragen, sind Bluthochdruck bei 550.000, gefolgt von Diabetes bei 418.000 und Glomerulonephritis bei 238.000. Anzeichen und Symptome CKD ist zunächst ohne Symptome, und wird in der Regel bei Routine-Screening Blut Arbeit durch entweder eine Erhöhung des Serum Creatinin oder Protein im Urin nachgewiesen. Da die Nierenfunktion abnimmt: Durch Flüssigkeitsüberlastung und Produktion vasoaktiver Hormone, die durch die Niere über das Renin-Angiotensin-System erzeugt werden, erhöht sich der Blutdruck und der Herzinsuffizienz. Urea akkumuliert, führt zu Azotämie und letztendlich zu Harnämie (Symptome von Lethargie bis Pericarditis und Enzephalopathie). Aufgrund seiner hohen systemischen Konzentration wird Harnstoff in Eccrine-Schwitz bei hohen Konzentrationen ausgeschieden und kristallisiert auf der Haut, wie der Schweiß verdampft ("urem Frost"). Kalium sammelt sich im Blut (Hyperkalämie mit einer Reihe von Symptomen, einschließlich Malaise und potenziell tödliche Herzrhythmusstörungen). Hyperkalämie entwickelt sich in der Regel erst, wenn die düstere Filtrationsrate auf weniger als 20–25 ml/min/1.73 m2 fällt, an welcher Stelle die Nieren die Fähigkeit haben, Kalium auszuscheiden. Hyperkalämie in CKD kann durch Säureämie (die zu extrazellulärer Kaliumverschiebung führt) und aus Mangel an Insulin verschärft werden. Flüssigkeitsüberlastungssymptome können von mildem Ödem bis zum lebensbedrohlichen Lungenödem reichen. Hyperphosphatämie resultiert aus schlechter Phosphatabspaltung in der Niere. Hyperphosphatämie trägt zu einem erhöhten Herz-Kreislauf-Risiko bei, indem es Gefäßkalkulation verursacht. Zirkulationskonzentrationen von Fibroblastenwachstumsfaktor-23 (FGF-23) erhöhen sich progressiv, da die Nierenkapazität für Phosphatausscheidung abnimmt, die zur linken ventrikulären Hypertrophie und erhöhter Mortalität bei Menschen mit CKD beitragen kann. Hypocalcemia resultiert aus 1,25 Dihydroxyvitamin D3 Mangel (durch hohe FGF-23 und reduzierte Nierenmasse) und Widerstand gegen die Wirkung des Parathyroidhormons. Für die erhöhte Herstellung von FGF-23 sind Osteozyten verantwortlich, der ein potenter Inhibitor des Enzyms 1-alpha-Hydroxylase ist (verantwortlich für die Umsetzung von 25-Hydroxycholecalciferol in 1,25 Dihydroxyvitamin D3). Später geht dies auf die sekundäre Hyperparathyreose, die Nieren-Osteodystrophie und die vaskuläre Kalkulation, die die Herzfunktion weiter beeinträchtigt. Eine extreme Folge ist das Auftreten des seltenen Zustands namens Calciphylaxis. Veränderungen des Mineral- und Knochenstoffwechsels, die zu 1) Abnormitäten von Calcium, Phosphor (Phosphat,) Parathyroid-Hormon, oder Vitamin D-Stoff; 2) Abnormitäten im Knochenumsatz, Mineralisierung, Volumen, lineares Wachstum oder Stärke (Kidney-Osteodystrophie;) und 3) Gefäß- oder andere Weichgewebe-Berechnung. CKD-Mineral- und Knochenerkrankungen sind mit schlechten Ergebnissen verbunden. Metabolische Säure kann aus verminderter Kapazität resultieren, um genügend Ammoniak aus den Zellen des proximalen Tubuls zu erzeugen. Acidemia beeinflusst die Funktion von Enzymen und erhöht die Anregbarkeit von Herz- und Neuronenmembranen durch die Förderung von Hyperkalämie. Die Anämie ist häufig und ist besonders in solchen, die Hämodialyse erfordern, verbreitet. Es ist multifaktoriell in Ursache, aber beinhaltet erhöhte Entzündung, Reduktion von Erythropoietin und Hyperuricemia zur Knochenmarkunterdrückung. Hypoproliferative Anämie tritt durch unzureichende Produktion von Erythropoietin durch die Nieren auf. In späteren Stadien kann sich Cachexia entwickeln, was zu unbeabsichtigten Gewichtsverlust, Muskelverschwendung, Schwäche und Anorexie führt. Sexuelle Dysfunktion ist bei Männern und Frauen mit CKD sehr häufig. Eine Mehrheit der Männer haben eine reduzierte Sexualtrieb, Schwierigkeiten, eine Erektion zu erhalten, und den Orgasmus zu erreichen, und die Probleme werden mit dem Alter schlechter. Eine Mehrheit der Frauen haben Probleme mit sexueller Erregung, und schmerzhafte Menstruation und Probleme mit der Durchführung und genießen Sex sind häufig. Menschen mit CKD sind wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung, um Atherosklerose mit Folge Herz-Kreislauf-Erkrankung zu entwickeln, eine Wirkung, die zumindest teilweise durch urem Toxin vermittelt werden kann. Menschen mit CKD und Herz-Kreislauf-Krankheit haben deutlich schlechtere Prognosen als diejenigen mit nur Herz-Kreislauf-Krankheit. Ursachen Die drei häufigsten Ursachen von CKD in der Häufigkeit ab 2015 sind Diabetes mellitus, Hypertonie und Glomerulonephritis. Ungefähr eine von fünf Erwachsenen mit Bluthochdruck und einer von drei Erwachsenen mit Diabetes haben CKD. Wenn die Ursache unbekannt ist, wird sie idiopathisch genannt. Die Vaskuläre Erkrankung umfasst große Gefäßerkrankungen wie bilaterale Nierenarteriose und kleine Gefäßerkrankungen wie ischämische Nephropathie, hämolytisch-urem Syndrom und Vaskulitis. Glomeruläre Erkrankung umfasst eine vielfältige Gruppe und wird in: Primäre glomeruläre Erkrankung, wie z.B. brennsegmentale Glomerulosklerose und IgA-Nephropathie (oder Nephritis)Secondäre glomeruläre Erkrankung wie diabetische Nephropathie und Lupus nephritis Tubulointerstitialerkrankung umfasst drogen- und toxininduzierte chronische Tubulointerpathitis und Rückflussnephroitis. Obstruktive Nephropathie, wie durch bilaterale Nierensteine und gutartige prostatische Hyperplasie der Prostata Drüse exemplifiziert. Selten können Pinwürmer, die die Niere infizieren, eine obstruktive Nephropathie verursachen. Andere Genetische Angeborenenerkrankungen wie polyzystische Nierenerkrankungen oder 17q12 Mikrodeletion Syndrom. Mesoamerikanische Nephropathie, ist "eine neue Form der Nierenerkrankung, die als landwirtschaftliche Nephropathie bezeichnet werden könnte". Bei den männlichen Arbeitern in Mittelamerika, vor allem in Zuckerrohrfeldern in den Tiefen von El Salvador und Nicaragua, wurde eine hohe und so weit unerklärliche Zahl neuer Fälle von CKD, die als die mesoamerikanische Nephropathie bezeichnet werden, festgestellt. Wärmespannung aus langen Stunden der Stückzahlarbeit bei hohen Durchschnittstemperaturen von ca. 36 °C (96 °F) wird vermutet, wie landwirtschaftliche Chemikalien Diagnose Diagnosis Diagnosis von CKD basiert weitgehend auf Geschichte, Untersuchung und Harndipstick kombiniert mit der Messung des Serum Creatinininspiegels (siehe oben). Es ist wichtig, CKD von akuter Nierenverletzung (AKI) zu unterscheiden, da AKI reversibel sein kann. Ein diagnosischer Hinweis, der CKD von AKI unterscheidet, ist ein allmählicher Anstieg des Serum Creatinins (über mehrere Monate oder Jahre) im Gegensatz zu einem plötzlichen Anstieg des Serum Creatinins (mehrere Tage bis Wochen). Bei vielen Menschen mit CKD sind bereits frühere Nierenerkrankungen oder andere zugrunde liegende Krankheiten bekannt. Eine signifikante Zahl mit CKD unbekannter Ursache. Screening Screening diejenigen, die weder Symptome noch Risikofaktoren für CKD haben, wird nicht empfohlen. Diejenigen, die untersucht werden sollten, umfassen: die mit Hypertonie oder Geschichte der Herz-Kreislauf-Krankheit, die mit Diabetes oder markierter Adipositas, diejenigen im Alter von > 60 Jahren, Probanden mit afrikanischer amerikanischer Vorfahren, die mit einer Geschichte der Nierenerkrankung in der Vergangenheit, und Probanden, die Verwandte, die Nierenerkrankungen hatten, die Dialyse erfordern. Das Screening sollte die Berechnung des geschätzten GFR (eGFR) aus der Serum Creatinin-Ebene umfassen, und die Messung des Urinalbumin-Kreatin-Verhältnisses (ACR) in einem Urin-Probe (dies spiegelt die Menge eines Proteins namens Albumin im Urin wider) sowie einen Urin-Dipstick-Bildschirm für Hämaturien. Die düstere Filtrationsrate (GFR) leitet sich vom Serum Creatinin ab und ist proportional zu 1/Kreatin, d.h. es ist eine gegenseitige Beziehung: Je höher das Kreatin, desto niedriger der GFR. Es reflektiert einen Aspekt der Nierenfunktion: wie effizient die Glomeruli - die Filtereinheiten - arbeiten. Normal GFR ist 90-120 ml/min. Die Einheiten von Creatinin variieren von Land zu Land. Da die Glomeruli jedoch <5% der Nieremasse ausmachen, gibt der GFR nicht alle Aspekte der Nierengesundheit und -funktion an. Dies kann durch die Kombination des GFR-Spiegels mit der klinischen Beurteilung der Person, einschließlich des Fluidstatus, und die Messung der Hämoglobin-, Kalium-, Phosphat- und Parathyroidhormone (PTH) erfolgen. Ultrasound Kidney Ultrasonographie ist nützlich für diagnostische und prognostische Zwecke bei chronischer Nierenerkrankung. Ob die zugrunde liegende pathologische Veränderung eine düstere Sklerose, eine röhrenförmige Atrophie, interstitielle Fibrose oder Entzündung ist, das Ergebnis ist oft eine erhöhte Eechogenität der Kortex. Die Echogenität der Niere sollte mit der Echogenität der Leber oder der Milz zusammenhängen (Abbildung 22 und Abbildung 23). Darüber hinaus werden auch häufig verringerte Nierengröße und kortikale Verdünnung beobachtet und insbesondere bei Krankheitsfortschritten (Abbildung 24 und Abbildung 25). Allerdings korreliert Nierengröße auf Höhe, und kurze Personen neigen dazu, kleine Nieren zu haben; so ist Nierengröße, da der einzige Parameter nicht zuverlässig ist. Zusätzliche Bildgebung Zusätzliche Tests können Kernmedizin MAG3-Scan enthalten, um den Blutfluss zu bestätigen und die Differenzfunktion zwischen den beiden Nieren zu etablieren. Dimercaptosuccinsäure (DMSA)-Scans werden auch in der Nierenbildgebung verwendet, wobei sowohl MAG3 als auch DMSA mit dem radioaktiven Element Technetium-99 chelatisiert werden. Etappen Eine düstere Filtrationsrate (GFR) ≥ 60 ml/min/1,73 m2 gilt als normal ohne chronische Nierenerkrankung, wenn keine Nierenerkrankungen vorhanden sind. Nierenschäden sind definierte Anzeichen von Schäden, die in Blut-, Urin- oder Bildgebungsstudien, die Laboralbumin/Kreatin-Verhältnis (ACR) ≥ 30.Alle Menschen mit einem GFR <60 ml/min/1.73 m2 für 3 Monate sind definiert als chronische Nierenerkrankungen. Protein im Urin gilt als unabhängiger Marker zur Verschlechterung der Nierenfunktion und der Herz-Kreislauf-Krankheit. Daher fügen britische Richtlinien den Brief P an die Stufe der chronischen Nierenerkrankung bei, wenn Proteinverlust signifikant ist. Stufe 1: Leicht verminderte Funktion; Nierenschäden bei normalem oder relativ hohem GFR (≥90 ml/min/1,73 m2) und anhaltender Albuminurie. Nierenschäden werden als pathologische Anomalien oder Marker von Schäden definiert, einschließlich Anomalien in Blut- oder Urintests oder Abbildungsstudien. Stufe 2: Milde Reduktion in GFR (60–89 ml/min/1.73 m2) mit Nierenschäden. Nierenschäden werden als pathologische Anomalien oder Marker von Schäden definiert, einschließlich Anomalien in Blut- oder Urintests oder Abbildungsstudien. Stufe 3: Mäßige Reduktion von GFR (30–59 ml/min/1.73 m2): Die britischen Leitlinien unterscheiden zwischen der Stufe 3A (GFR 45–59) und der Stufe 3B (GFR 30–44) für die Zwecke des Screenings und der Referenzierung. Stufe 4: Schwere Reduktion in GFR (15–29 ml/min/1.73 m2) Vorbereitung zur Nierenersatztherapie. Stufe 5: Erstarrte Niereninsuffizienz (GFR < 15 ml/min/1,73 m2,) permanente Nierenersatztherapie, oder endstufige Nierenerkrankung. Der Begriff "nicht-dialyseabhängige chronische Nierenerkrankung" (NDD-CKD) ist eine Bezeichnung, die verwendet wird, um den Status derjenigen Personen mit einem etablierten CKD zu erfassen, die noch nicht die lebenserhaltenden Behandlungen für Nierenersatztherapie (RRT, einschließlich Wartungsdialyse oder Nierentransplantation) benötigen. Der Zustand von Individuen mit CKD, die entweder von den beiden Arten von Nierenersatztherapie (Dialyse oder Transplantation) benötigen, wird als Endstufen-Nierenerkrankung (ESKD) bezeichnet. Der Beginn des ESKD ist somit praktisch der irreversible Abschluss des NDD-CKD. Auch wenn der NDD-CKD-Status auf den Status von Personen mit früheren Stufen von CKD (Stufen 1 bis 4,) Personen mit fortgeschrittenem Stadium von CKD (Stufe 5,), die noch keine Nierenersatztherapie gestartet haben, werden auch als NDD-CKD bezeichnet. Management Neben der Kontrolle anderer Risikofaktoren besteht das Ziel der Therapie darin, den Verlauf der CKD zu verlangsamen oder zu stoppen. Die Kontrolle des Blutdrucks und die Behandlung der ursprünglichen Krankheit sind die Grundprinzipien des Managements. Blutdruck Angiotensin Umwandlung Enzyminhibitoren (ACEIs) oder Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten (ARBs) werden als First-Line-Agenten empfohlen, da sie festgestellt haben, den Rückgang der Nierenfunktion zu verlangsamen, bezogen auf einen schnelleren Rückgang der nicht auf einem dieser Agenten. Sie wurden auch gefunden, um das Risiko von großen Herz-Kreislauf-Ereignissen wie Myokardinfarkt, Schlaganfall, Herzinsuffizienz und Tod von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu reduzieren, im Vergleich zu Placebo in Menschen mit CKD. ACEIs können ARBs überlegen sein, um gegen Fortschritte bei Nierenversagen und Tod vor jeder Ursache in denen mit CKD zu schützen. Aggressive Blutdrucksenkung verringert das Todesrisiko der Menschen. Andere Maßnahmen Aggressive Behandlung von hohen Blutlipiden wird empfohlen. Eine Low-Protein-, Low-Salz-Diät kann zu einer langsameren Progression von CKD und Reduktion von Proteinurie sowie zur Bekämpfung von Symptomen von fortgeschrittenem CKD führen, um Dialysestart zu verzögern. Eine maßgeschneiderte Low-Protein-Diät, entwickelt für niedrige Säure, kann helfen, Schäden an Nieren für Menschen mit CKD zu verhindern. Anämie - Eine Ziel-Hämoglobin-Spiegel von 9–12 g/dL wird empfohlen; Erhöhung der Hämoglobin-Spiegel auf den normalen Bereich wurde nicht als Vorteil gefunden. Leitlinien empfehlen die Behandlung mit parenteralem Eisen vor der Behandlung mit Erythropoietin. Erythropoietin ist häufig bei Menschen mit fortgeschrittener Krankheit notwendig. Es ist unklar, ob Androgene die Anämie verbessern. Calcitriol wird für Vitamin D Mangel und Kontrolle der metabolischen Knochenkrankheit empfohlen. Phosphatbindemittel werden verwendet, um die Serumphosphatspiegel zu kontrollieren, die in der Regel bei fortgeschrittenen chronischen Nierenerkrankungen erhöht werden. Phosphodiesterase-5 Inhibitoren und Zink kann die sexuelle Dysfunktion bei Männern verbessern. eHealth Interventionen Es gibt derzeit begrenzte Beweise, die darauf hindeuten, dass eHealth-Interventionen die Nahrungs- und Flüssigkeitsaufnahme für Menschen mit chronischer Nierenerkrankung verbessern können (CKD). Die Befunde basieren auf einem geringen Nachweis von 43 Studien. Um die Auswirkungen von eHealth auf die Gesundheit von Menschen mit CKD zu verstehen, sind also größere und qualitativ hochwertigere Studien erforderlich. Die Verweigerung einer nephrologen Leitlinien für die Verweisung an einen Nephrologen ist zwischen Ländern unterschiedlich. Die meisten sind sich einig, dass die Nephrologiereferral von Stufe 4 CKD verlangt wird (wenn eGFR/1.73m2 weniger als 30 ml/min beträgt oder um mehr als 3 ml/min/Jahr abnimmt). Es kann auch in einem früheren Stadium (z.B. CKD3) sinnvoll sein, wenn das Urin-Album-zu-Kreatin-Verhältnis mehr als 30 mg/mmol beträgt, wenn der Blutdruck schwer zu kontrollieren ist, oder wenn Hämaturie oder andere Befunde entweder eine primär glomeruläre Erkrankung oder sekundäre Krankheit andeuten, die für eine spezifische Behandlung geeignet ist. Weitere Vorteile der frühen Nephrologie-Referenz sind die richtige Ausbildung in Bezug auf Optionen für Nierenersatztherapie sowie vor-emptive Transplantation, und rechtzeitige Aufarbeitung und Platzierung einer arteriovenösen Fistel in Menschen mit chronischer Nierenerkrankung für zukünftige Hämodialyse. Nierenersatztherapie Bei Stufe 5 CKD ist üblicherweise eine Nierenersatztherapie in Form einer Dialyse oder einer Nierentransplantation erforderlich. In CKD sammeln sich zahlreiche uremische Giftstoffe im Blut an. Auch wenn ESKD (im Wesentlichen gleichbedeutend mit CKD5) mit Dialyse behandelt wird, gehen die Toxinwerte nicht wieder normal, da Dialyse nicht so effizient ist. Ähnlich, nach einer Nierentransplantation, können die Levels nicht wieder normal, da die transplantierte Niere nicht 100% arbeiten kann. Wenn es das tut, ist die Creatinin-Ebene oft normal. Die Giftstoffe zeigen verschiedene cytotoxische Aktivitäten im Serum und haben unterschiedliche Molekulargewichte, und einige von ihnen sind an andere Proteine gebunden, vor allem an Albumin. Uremic-Toxine werden in drei Gruppen als kleine wasserlösliche Solute, mittlere Molekulargewichts-Solute und proteingebundene Solute eingestuft. Die Hämodialyse mit hochfluxer Dialysemembran, lange oder häufige Behandlung und erhöhtem Blut/Dialysat-Durchfluss hat eine verbesserte Entfernung von wasserlöslichen kleinen Molekulargewichten von Uremic-Toxinen. Mittelmolekulare Moleküle werden bei der Hämodialyse mit einer hochfluxen Membran, Hämodiafiltration und Hämofiltration effektiver entfernt. Die herkömmliche Dialysebehandlung ist jedoch in ihrer Fähigkeit, proteingebundene uremische Toxine zu entfernen, begrenzt. Prognose CKD erhöht das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, und Menschen mit CKD haben oft andere Risikofaktoren für Herzerkrankungen, wie hohe Blutlipide. Die häufigste Todesursache bei Menschen mit CKD ist Herz-Kreislauf-Krankheit und nicht Nierenversagen. Die chronische Nierenerkrankung führt zu einer schlechteren All-Cause-Sterblichkeit (die Gesamttodrate), die mit abnehmender Nierenfunktion zunimmt. Die Hauptursache für den Tod bei chronischer Nierenerkrankung ist die Herz-Kreislauf-Erkrankung, unabhängig davon, ob es Fortschritte auf Stufe 5 gibt. Während Nierenersatztherapien Menschen unbestimmt und langes Leben führen können, ist die Lebensqualität negativ beeinflusst. Die Nierentransplantation erhöht das Überleben von Menschen mit Stufe 5 CKD im Vergleich zu anderen Optionen; es ist jedoch mit einer erhöhten kurzfristigen Sterblichkeit aufgrund von Komplikationen der Operation verbunden. Die Transplantation beiseite, die hochintensity-Hemodialyse scheint mit einem verbesserten Überleben und einer höheren Lebensqualität verbunden zu sein, im Vergleich zu der konventionellen 3-mal-a-wöchigen Hämodialyse und peritonealen Dialyse. Menschen mit ESKD haben ein erhöhtes Gesamtrisiko für Krebs. Dieses Risiko ist bei jüngeren Menschen besonders hoch und nimmt mit dem Alter allmählich ab. Ärztliche Fachorganisationen empfehlen, dass Ärzte bei Menschen mit begrenzten Lebenserwartungen aufgrund von ESKD keine routinemäßige Krebsuntersuchung durchführen, da Beweise nicht zeigen, dass solche Tests zu verbesserten Ergebnissen führen. Epidemiologie Etwa eins in zehn Menschen haben chronische Nierenerkrankungen. In Kanada wurden im Jahr 2008 1,9 bis 2,3 Millionen Menschen auf CKD geschätzt. Im Zeitraum von 1999 bis 2004 betrafen die CKD schätzungsweise 16,8% der US-Erwachsenen im Alter von 20 Jahren und älter. 2007 hatten 8,8% der Bevölkerung Großbritanniens und Nordirlands symptomatische CKD. Chronische Nierenerkrankung war die Ursache von 956.000 Todesfällen weltweit im Jahr 2013, bis zu 409.000 Todesfälle im Jahr 1990. Chronische Nierenerkrankung unbekannter Ätiologie Die Ursache für chronische Nierenerkrankungen ist in einigen Fällen nicht bekannt; es wird als chronische Nierenerkrankung unbekannter Aetiologie (CKDu) bezeichnet. Ab 2020 war eine schnell fortschreitende chronische Nierenerkrankung, die durch Diabetes und Hypertonie unerklärt war, in einigen Jahrzehnten in mehreren Regionen in Mittelamerika und Mexiko dramatisch in der Prävalenz angestiegen, bezeichnete ein CKDu als Mesoamerikanische Nephropathie (MeN). Es wurde 2013 geschätzt, dass mindestens 20.000 Männer vorzeitig gestorben waren, einige in ihren 20er und 30er Jahren; eine Zahl von 40.000 pro Jahr wurde 2020 geschätzt. In einigen betroffenen Gebieten war die CKD-Sterblichkeit fünfmal so hoch wie die nationale Rate. MeN betrifft hauptsächlich Männer, die als Zuckerrohrarbeiter arbeiten.Die Ursache ist unbekannt, aber im Jahr 2020 fand die Wissenschaft eine deutlichere Verbindung zwischen schweren Arbeitskräften bei hohen Temperaturen und Inzidenz von CKDu; Verbesserungen wie regelmäßigen Zugang zu Wasser, Ruhe und Schatten, kann die potenzielle CKDu-Inzidenz signifikant verringern. CKDu betrifft auch Menschen in Sri Lanka, wo es die 8. größte Ursache für in-hospitale Sterblichkeit ist. Obwohl CKDu in den 1970er Jahren erstmals unter Zuckerrohrarbeitern in Costa Rica dokumentiert wurde, kann es seit der Einführung des Zuckerrohranbaus in die Karibik in den 1600er Jahren durchaus Anpflanzungsarbeiter haben. In der Kolonialzeit waren die Todesprotokolle von Sklaven auf Zuckerplantagen viel höher als bei Sklaven, die in andere Arbeit gezwungen wurden. Race African, Hispanics und South Asians, vor allem aus Pakistan, Sri Lanka, Bangladesch und Indien, sind ein hohes Risiko, CKD zu entwickeln. Afrikaner sind aufgrund der Zahl der Menschen, die unter ihnen mit Hypertonie betroffen sind, auf größere Gefahr. Als Beispiel können 37% der ESKD-Fälle in afrikanischen Amerikanern auf hohen Blutdruck zurückgeführt werden, verglichen mit 19% unter den Kaukasiern. Die Wirksamkeit der Behandlung unterscheidet sich auch zwischen Rassengruppen. Die Verabreichung von antihypertensiven Medikamenten stoppt in der Regel den Krankheitsverlauf in weißen Populationen, hat aber wenig Einfluss auf die Verlangsamung der Nierenerkrankung bei schwarzen Menschen, und zusätzliche Behandlung wie Bicarbonattherapie ist oft erforderlich. Während ein niedrigerer sozioökonomischer Status zur Zahl der mit CKD betroffenen Personen beiträgt, sind die Unterschiede in der Zahl der von CKD betroffenen Personen immer noch zwischen Afrikanern und Weißen bei der Kontrolle von Umweltfaktoren erkennbar. Gesellschaft und Kultur Die Internationale Gesellschaft für Nephrologie ist ein internationaler Körper, der Spezialisten für Nierenerkrankungen vertritt. Vereinigte Staaten Die National Kidney Foundation ist eine nationale Organisation, die Menschen mit chronischen Nierenerkrankungen und Profis repräsentiert, die Nierenerkrankungen behandeln. Der American Kidney Fund ist eine nationale gemeinnützige Organisation, die behandlungsbezogene finanzielle Unterstützung für jeden von fünf Personen bietet, die jedes Jahr Dialyse betreiben. Das Nieren-Support-Netzwerk ist eine gemeinnützige, patientenorientierte, patientenorientierte Organisation, die nichtmedizinische Dienstleistungen für diejenigen bietet, die von CKD betroffen sind. Die American Association of Kidney Patients ist eine gemeinnützige, patientenzentrierte Gruppe, die sich auf die Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens von CKD und Menschen mit Dialyse konzentriert. Die Nierenphysikervereinigung ist ein Verein, der Nephrologieprofis vertritt. Vereinigtes Königreich Es wurde gesagt, dass das NHS im Jahr 2020 etwa 1,5 Milliarden Pfund pro Jahr kostet. Die UK National Kidney Federation und British Kidney Patient Association (BKPA) stellen Menschen mit chronischer Nierenerkrankung dar. Der Nierenverband repräsentiert Nierenärzte und arbeitet eng mit dem National Service Framework für Nierenerkrankungen zusammen. Australien Kidney Health Australia dient diesem Land. andere Tiere Die Inzidenzrate von CKD bei Hunden lag bei 15,8 Fällen pro 10.000 gefährdeten Hundejahren. Die Sterblichkeitsrate von CKD lag bei 9,7 Todesfällen pro 10.000 gefährdeten Hundejahren.(Aus einer Bevölkerung von 600.000 versicherten schwedischen Hunden entwickelte sich die Quote; ein Risiko ist ein Hund für ein Jahr gefährdet) Die Rassen mit den höchsten Preisen waren der Berner Berghund, Miniaturschnauzer und Boxer. Der schwedische Elkhound, der sibirische Husky und der finnische Spitz waren die Rassen mit den niedrigsten Raten. Forschung Derzeit sind mehrere Verbindungen in der Entwicklung zur Behandlung von CKD. Dazu gehören der Angiotensinrezeptorblocker (ARB) Olmesartan medoxomil; und Sulfodexid, eine Mischung aus niedermolekularem Heparin und Dermatansulfat. Unvoreingenommene Forschung mit vollständiger Berichterstattung ist erforderlich, um die Sicherheit und Wirksamkeit der Akupunktur zu bestimmen, Depressionen, Schmerzen, Schlafprobleme und uraämische Pruritus bei Menschen zu behandeln, die regelmäßig Dialysebehandlungen durchführen. Referenzen Externe Links Dialysis Complications of Chronic Renal Failure at eMedicine Chronic Renal Failure Information Archived 2013-03-15 at the Wayback Machine from Great Ormond Street Hospital