Kontaktlose Zahlungssysteme sind Kreditkarten und Debitkarten, Key Fobs, Smartcards oder andere Geräte, einschließlich Smartphones und anderen mobilen Geräten, die Hochfrequenz-Identifizierung (RFID) oder Nahfeld-Kommunikation (NFC, z.B. Samsung Pay, Apple Pay, Google Pay, Fitbit Pay oder jede Bank mobile Anwendung, die berührungslos unterstützt) für sichere Zahlungen. Die eingebettete integrierte Schaltung Chip und Antenne ermöglichen es den Verbrauchern, ihre Karte, fob oder Handheld-Gerät über einen Lesegerät am Point of Sale-Endgerät zu winken. Kontaktlose Zahlungen werden in unmittelbarer physischer Nähe geleistet, im Gegensatz zu anderen Arten von mobilen Zahlungen, die breitflächige zelluläre oder WiFi-Netzwerke verwenden und keine enge körperliche Nähe beinhalten. EMV ist ein gemeinsamer Standard, der von großen Kreditkarten- und Smartphone-Unternehmen für den allgemeinen Handel verwendet wird. Kontaktlose Smartcards, die als gespeicherte Wertkarten funktionieren, werden für den Einsatz als Transit-System-Tarifkarten, wie die Oyster-Karte oder RioCard, populär. Diese können oft nicht-Währungswert (wie monatliche Pässe) zusätzlich zu Tarifwert mit Bargeld oder elektronischer Zahlung gekauft speichern. Die Tokenisierung ist ein neueres Konzept, um eine Kartenausstellerdetails innerhalb einer Hardware-Geräte-Anwendung zu verkapseln, wie beispielsweise über die Apple Pay-App auf iPhones. Einige Lieferanten behaupten, dass Transaktionen fast doppelt so schnell wie ein herkömmliches Bargeld, Kredit oder Debitkartenkauf sein können. Da typischerweise keine Signatur- oder PIN-Verifikation erforderlich ist, sind kontaktlose Einkäufe typischerweise auf Kleinwertverkäufe beschränkt. Mangel an Authentifizierung stellt ein Fenster zur Verfügung, in dem betrügerische Einkäufe getätigt werden können, während der Karteninhaber sich der Verlust der Karte nicht bewusst ist. Die großen Finanzinstitute und multinationalen Unternehmen bieten nun kontaktlose Zahlungssysteme an Kunden, da kontaktlose Kreditkarten in den USA, U.K, Japan, Deutschland, Kanada, Australien, Frankreich, den Niederlanden usw. weit verbreitet sind, da die Verbraucher aufgrund der einfachen kleinen Transaktionen mehr Geld mit ihren Karten ausgeben werden. Bei kontaktlosen Karten, die in Zahlen und Prozent der Adoption wachsen, war die Zahl der Zahlungen nach dieser Methode deutlich gestiegen, da die Ausgabengrenze erhöht wurde, die Käufe mit Karte nun übertrafen die von Bargeld getätigten und nun etwa ein Drittel aller Kartentransaktionen in Ländern wie Großbritannien. Kontaktlose Zahlungen sind besonders beliebt geworden und werden ab 2019 in über 55 % aller Verkaufsstellen in Australien eingesetzt. Kartenemittenten geben an, dass sie die Verfügbarkeit von kontaktlosen Karten für die Verbraucher erhöhen. Mit mehr als 58 Millionen kontaktlosen Karten und mehr als 147.000 Terminals, die allein im Vereinigten Königreich verwendet werden, werden die Visa-Schätzungen in den USA bis Ende 2020 300 Millionen kontaktlose Karten ausgeben, von den prognostizierten 100 Millionen am Ende dieses Jahres. Geschichte 90s—2000s Mobil war einer der bemerkenswertesten frühen Adopter einer ähnlichen Technologie und bot ihr Speedpass kontaktloses Zahlungssystem für teilnehmende Mobil-Gasstationen bereits 1997 an. Obwohl Mobil seitdem mit Exxon zusammengefügt ist, wird der Service immer noch an vielen von ExxonMobils Stationen angeboten. Freedompay hatte auch frühe Gewinne im kontaktlosen Raum mit Bank of America und McDonald's. Im Jahr 2002 hat Philips mit Sony zusammengearbeitet, um den NFC-Standard auszuarbeiten. Anschließend beantragte Philips Semiconductors die sechs Grundpatente von NFC, die von den österreichischen und französischen Ingenieuren Franz Amtmann und Philippe Maugars erfunden wurden, die 2015 den European Inventor Award erhielten. Im Juli 2004 stellte Sony, der die kontaktlose RFID-Smartcard FeliCa in Japan implementiert hatte, das mit dem Mobilfunkbetreiber NTT DoCoMo auf mehreren FeliCa-Systemen wie Edy und, am 28. Januar 2006, auf Mobile Suica vor allem auf den Eisenbahnnetzen im Besitz von JR East entwickelt. Im Mai 2005, nach einigen Experimenten in den Niederlanden, wurde die kontaktlose latente Zahlung am Ende eines jeden Monats, nach der Registrierung der Ausflüge an Bord mit einem kontacless Mobiltelefon auf dem Kundenkonto, in Deutschland zunächst während 6 Monaten auf den Straßen und Bus von Hanau mit dem Nokia 3220 mit dem NFC-Standard von Philips und Sony experimentiert. Im Oktober 2005 wurde die sofortige kontaktlose Zahlung in Frankreich in Caen während 6 Monaten mit einem Samsung NFC-Smartphone von Orange in Zusammenarbeit mit Philips Semiconductors in den Cofinoga-Shops (Galeries Lafayette, Monoprix) und Vinci-Parkplätzen experimentiert. Zum ersten Mal dank "Fly Tag" durfte das System sowohl audiovisuelle Informationen, wie Busfahrpläne oder Kinoanhänger der betreffenden Dienste erhalten. Im Juni 2007 wurde die Zahlung mit einer kontaktlosen Bankkarte am FNAC von La Défense in Paris und vom 19. November 2007 bis 2009 in einigen Geschäften von Caen und Straßburg, diesmal mit Smartphones NFC, von vier Betreibern (Orange, Bouygues Telecom, SFR und NRJ Mobile) getestet. Am 5. November 2007 verbanden sich Orange und die Transportgesellschaften SNCF und Keolis für 2 Monate Experimente mit Smartphones in Rennes in den U-Bahn-, Bus- und TER-Zügen. Die ersten kontaktlosen Karten in Großbritannien wurden im September 2007 von Barclaycard ausgestellt. PayPass testete 2007 das weltweit erste NFC-fähige Telefon, das Nokia 6131 NFC, in New York. Im März 2008,Eat wurde die erste Restaurant-Kette kontaktlos zu übernehmen. Am 19. Januar 2009 wird NFC erstmals in den Transporten von China Unicom und Yucheng Transportation Card mit Changhong DG28 und F4 Mobiltelefonen in den Straßenbahnen und Bus von Chongqing in China eingesetzt. 2010sIm Januar 2010 hat Barclaycard mit der Handyfirma Orange zusammengearbeitet, um eine kontaktlose Kreditkarte in Großbritannien zu starten. Orange und Barclaycard gaben 2009 auch bekannt, dass sie ein Mobiltelefon mit kontaktloser Technologie starten würden. Nach einem Test von Oktober 2005 bis November 2006 mit 27 Benutzern, am 21. Mai 2010, die Transportbehörde von Nice Régie Lignes d'Azur war der erste öffentliche Verkehrsanbieter in Europa, um definitiv zu seinem eigenen Angebot eine kontaktlose Zahlung auf seinen Straßenbahn- und Busnetz entweder mit einer NFC-Bankkarte oder Smartphone-Anwendung, insbesondere auf Samsung Player One (mit den gleichen Mobilfunkbetreibern als in Caen und Straßburg im Jahr 2007), sowie die Validierung an Bord von den Titeln und Auch dieser Service wurde am 18. und 25. Juni 2013 in den Straßenbahnen und Bussen von Caen und Straßburg für NFC-Smartphones getestet. Nach der kontaktlosen Bezahlung auf den 765-Pay- und Display-Parkautomaten von Straßburg wurde im Oktober 2011 die kontaktlose Bezahlung zur Verfügung gestellt. Im Pariser Verkehrsnetz wurde nach 4 Monaten Testen ab November 2006 mit Bouygues Telecom und 43 Personen und schließlich mit 8.000 Nutzern ab Juli 2018 die kontaktlose mobile Zahlung und direkte Validierung an den drehbaren Lesern mit einem Smartphone am 25. September 2019 in Zusammenarbeit mit den Gesellschaften Orange, Samsung, Wizway Solutions, Worldline und Conduent angenommen. NFC wird in Seoul nach seiner Einführung in Korea vom Discount-Händler Homeplus im März 2010 verwendet und in Tokio wird es dann von Mai 2010 bis Ende 2012 an die bestehenden Systeme, wie die mobile Brieftasche Osaifu-Keitai, angenommen oder hinzugefügt. Der NFC-Standard wird zum ersten Mal in einem U-Bahn-Netz von China Unicom in Peking am 31. Dezember 2010 umgesetzt. Im Oktober 2011 erschienen die ersten Mobiltelefone mit Mastercard PayPass und/oder Visa payWave Zertifizierung. Ein PayPass- oder PayWave-Konto kann dem eingebetteten sicheren Element und/oder SIM-Karte innerhalb der Telefone zugeordnet werden. Im Oktober 2013 gaben Citi Enterprise Payments und 3 Hong Kong, der mobile Betrieb der Hutchison-Telekommunikation Hong Kong Holdings Limited (SEHK: 215), gemeinsam den Start von „3 Citi Wallet“. Mit der Near Field Communication (NFC) Technologie war das '3 Citi Wallet' ein vielseitiger mobiler Geldbörsenservice, der mobile Zahlung, Transaktionshistorie, ein standortbasierter Spezialangebotsservice und eine Suchfunktion umfasste, die Kunden zu den besten Deals in ihrer Nähe geleitet hat. Die 3Citi Geldbörse war kompatibel mit einer breiten Palette von bestimmten Smartphones, von Samsung, Sony, HTC, LG und iPhone. Über 9.000 Visum payWave Leser in Hongkong waren in der Lage, kontaktlose Zahlungen am Tag 1 zu akzeptieren. Im Februar 2014 kündigte Mastercard an, dass es mit Weve, einem Joint Venture zwischen EE, Telefónica UK und Vodafone UK, zusammenarbeiten würde, um sich auf mobile Zahlungen zu konzentrieren. Die Partnerschaft wird die Entwicklung von "kontaktlosen mobilen Zahlungssystemen" fördern, indem sie eine universelle Plattform in Europa dafür schafft. Am 9. September 2014 kündigte Apple Inc. Apple Pay, eine proprietäre Form der kontaktlosen Zahlung, die mit seinen Smartphones integriert ist, mit der Veröffentlichung des iPhone 6.Im September 2014 begann Transport for London's Tube, kontaktlose Zahlung zu akzeptieren. Die Anzahl der abgeschlossenen kontaktlosen Reisen hat nun über 300m. Am Freitag, dem 18. Dezember, dem geschäftigsten Tag 2015, wurden über 500k einzigartige kontaktlose Karten mit 1.24m Fahrten vervollständigt. Im Jahr 2016 startete die Erste Group eine NFC-only Debitkarte, die als Aufkleber in Österreich implementiert wurde. Es kann an jedem NFC-Support-Terminal für Transaktionen mit unbegrenztem Betrag verwendet werden, jedoch für Transaktionen über der Bodengrenze von 25 € ist eine PIN erforderlich, um die Transaktion zu bestätigen. Im Jahr 2016 beginnen kontaktlose Zahlungen noch breiter zu werden, mit tragbaren Technologie-Geräten, die auch diese Zahlungsfunktion anbieten. 2020s Während der COVID-19 Pandemie haben mehrere Banken ihre kontaktlosen Zahlungslimits erhöht. Im Vereinigten Königreich wurde die Grenze von 30 auf 45 Pfund im März 2020 erhöht. Kontaktlose Zahlungen wurden als sicherere Zahlungsmethode im Vergleich zu Chip- und PIN-Kartenzahlungen und Cash-Transaktionen empfohlen. Adoption und Nutzung Google Pay ist eine Anwendung für Geräte, die Googles Android-Betriebssystem betreiben, die es Benutzern ermöglicht, Kaufe mit NFC zu tätigen, die zunächst ein physisches sicheres Element benötigte, aber dies wurde durch Host-Card-Emulation ersetzt, die in Android 4.4 (KitKat) eingeführt wurde. Softcard (früher als Isis Mobile Wallet, bekannt) Cityzi und Quick Tap Geldbörsen verwenden eine sichere SIM-Karte, um verschlüsselte persönliche Informationen zu speichern. Kontaktlose Zahlungen mit aktivierten Mobiltelefonen treten immer noch auf kleinem Maßstab auf, aber jeden Monat wird eine steigende Anzahl von Mobiltelefonen zertifiziert. Im Jahr 2012, Mastercard Advisors schrieb, dass Verbraucher wahrscheinlich mehr Geld mit ihren Karten ausgeben aufgrund der Leichtigkeit der kleinen Transaktionen. Mastercard Canada sagt, dass es "ca. 25 Prozent" höhere Ausgaben von Nutzern seiner Mastercard Contactless-brand RFID-Kreditkarten gesehen hat. Ab Dezember 2014 gab es in Großbritannien etwa 58 Millionen kontaktlose Karten und über 147.000 Terminals. Bis Juni 2017 übertrafen die mit der Karte getätigten Käufe die Bargeld. Dies wurde berichtet, dass die Erhöhung der kontaktlosen Zahlungen, die etwa ein Drittel aller Kartentransaktionen in Großbritannien ausmachte, getrieben worden war. Die Zahl der Zahlungen nach dieser Methode war deutlich gestiegen, da die Ausgabengrenze von 20 auf 30 Pfund angehoben wurde. Im Jahr 2018 wurden kontaktlose Zahlungen von rund 19% der Transaktionen im Vereinigten Königreich getätigt. 2018 hat die Westpac Banking Corporation in Australien kontaktlose Zahlungsstatistiken von 2017 vorgelegt und in dem Bericht behauptet, dass kontaktlose Zahlungen an Sättigungspunkt herangegangen seien, indem sie in über 90% der Einkäufe verwendet wurden. Die Australische St.George Bank berichtete 94,6% Nutzung für den gleichen Zeitraum. Die jüngsten Erklärungen von Visa und anderen US-Karten-Emittenten zeigen, dass sie die Verfügbarkeit von kontaktlosen Karten an US-amerikanische Verbraucher in naher Zukunft erhöhen werden. Visa-Schätzungen werden in den USA bis Ende 2020 300 Millionen kontaktlose Karten ausgegeben, von den prognostizierten 100 Millionen am Ende dieses Jahres, wie auf seinem 2018 Q4-Gewinnruf angekündigt. Telecom-Operatoren beginnen, sich an kontaktlosen Zahlungen über die Verwendung von NFC-fähigen Telefonen zu beteiligen. Zum Beispiel hat Belgacoms Pingping ein gespeichertes Wertkonto und bietet über eine Partnerschaft mit Alcatel-Lucents Touchatag kontaktlose Zahlungsfunktionen. McDonald's, KFC, Burger King, Boots, Eat, Heron Foods, Pret a Manger, Stagecoach Group, Subway, AMT Coffee, Wilko, Tesco, M&S, Asda und Lidl gehören zu den Händlern, die kontaktlose Zahlungen an ihre Kunden in Großbritannien anbieten. Zu den wichtigsten Finanzunternehmen, die jetzt kontaktlose Zahlungssysteme anbieten, gehören Mastercard, China UnionPay, Citibank, JPMorgan Chase, American Express, KeyBank, Barclays, Barclaycard, HSBC, Lloyds Banking Group, FreedomPay, The Co-operative Bank, Nationwide Building Society und NatWest Group. Visa payWave, American Express Expresspay und Mastercard Contactless sind Beispiele für berührungslose Kreditkarten, die in den USA und der U.K Technologie verbreitet sind Es gibt 2 Hauptstandard-Nutzungen für kontaktlose Zahlungen, die während des gesamten Zahlungsterminals mit dem EMV-Standard übernommen werden. EMV Chip Auf ausgegebenen Bank-Debit-Karten wird ein Smart-Chip oder kryptographischer Chip auf der als Smart-Card bekannten Debit-Karte platziert, die es ermöglicht, drahtlose Zahlungen aus dem EMV-Chip und einem in Reichweiten-Zahlungsterminal mit RFID-Technologie nach dem EMVCo-Standard zu leisten. Wenn die Smartcard gegen ein Zahlungsterminal abgegriffen wird, das die Kartenausstellerdetails durch eine Reihe von PIN-Interaktionen authentifiziert, wird die Zahlung für die Interaktion erfolgreich sein. Tokenisierung Ein neuerer Ansatz für die Smartcard-Technologie wird dadurch erreicht, dass eine Smartcard mit einem Hardware-Gerät verknüpft wird, beispielsweise durch die Apple Pay-Applikation auf einem iPhone-Handy, wodurch mobile Geräte die Möglichkeit erhalten, Zahlungen mit RFID-Technologie gegen ein Zahlungsterminal im Auftrag einer Smartcard mit einem von dem Kartenemittenten generierten Token zu tätigen, der als Tokenisation bekannt ist. Eine Gerätekontonummer (DAN) ähnlich einer privaten Kontonummer (PAN) in traditionellen Zahlungsstreifen und Chipkarten wird zusammen mit einem privaten Schlüssel generiert und beim ersten Aufbau der Smartcard auf dem Hardwaregerät an den Kartenaussteller gesendet. Bei Zahlungen über die jeweils genehmigte Anwendung auf dem Hardwaregerät werden die DAN und relevante Details wie Ablaufdatum und CCV über ein Zahlungsterminal zur Kryptographie an den Kartenaussteller gesendet, wo dann der zugehörige private Schlüssel zur Genehmigung der Transaktion verwendet wird. Sicherheit 2006 fanden Sicherheitsforscher heraus, dass der Name des Karteninhabers, die Kreditkartennummer und das Ablaufdatum ohne Verschlüsselung durch kontaktlose Zahlungskarten übertragen werden können. Sie waren in der Lage, Informationen aus einer kontaktlosen Kreditkarte zu verwenden, um einen Kauf online zu tätigen, ohne den Umschlag zu öffnen, in dem die Karte gesendet wurde. Je nach Wirtschaftsraum kann es eine Zahlungsgrenze für einzelne Transaktionen geben, ohne dass die PIN eingegeben werden muss, und einige kontaktlose Karten können nur einige Male verwendet werden, bevor Kunden nach ihrer PIN gefragt werden. Kontaktlose Debit- und Kredittransaktionen nutzen dasselbe Chip- und PIN-Netzwerk wie ältere Karten und sind durch die gleichen Betrugsgarantien geschützt. Wird PIN unterstützt, kann der kontaktlose Teil der Karte bis zur Ausführung eines Standard-Chips und PIN-Transaktions nicht funktionsfähig bleiben. Dies gibt eine gewisse Überprüfung, dass die Karte an den eigentlichen Karteninhaber geliefert wurde. Die US-Banken haften unter den Standards der Betrugsgarantie für alle betrügerischen Transaktionen, die auf die kontaktlosen Karten erhoben werden. Bodengrenze Da keine Unterschrift oder PIN-Verifikation erforderlich ist, sind kontaktlose Einkäufe in der Regel auf einen festgelegten Höchstbetrag pro Transaktion, bekannt als Cardholder Verification Limit (CVM Limit) beschränkt. Die Grenzen können zwischen den Banken variieren. Für Transaktionen über die definierte CVM-Grenze ist üblicherweise eine Verifikation erforderlich (z.B. PIN, Signatur oder biometrische Authentifizierung). |-Additional werden niedrigere Werttransaktionen akzeptiert, ohne die Transaktion online für die Überprüfung durch den Host zu senden. Dies ist als Bodenbegrenzung bekannt. Siehe auch Referenzen Externe Links Eine umfassende technische Übersicht von Contactless Contactless.info, archiviert vom Original am 24. April 2014, ist entworfen, um Informationen für britische Einzelhändler bereitzustellen, die ein Interesse an der kontaktlosen Kartenakzeptanz haben] Blog konzentriert sich auf kontaktlose Technologien Neue Kreditkarten stellen Sicherheitsproblem, CBC News Chase's Blink nutzt RFID Gateway Ticketing Systems UK Integriert kontaktlose Zahlung Mobile Zahlung