Ein Photovoltaikkraftwerk, auch Solarpark, Solarpark oder Solarkraftwerk genannt, ist eine groß angelegte Photovoltaikanlage (PV-System), die zur Versorgung von Kaufkraft in das Stromnetz ausgelegt ist. Sie unterscheiden sich von den meisten gebäudemontierten und anderen dezentralen Solarstromanwendungen, da sie Strom auf der Versorgungsebene liefern, anstatt einem lokalen Benutzer oder Benutzer. Der generische Ausdruck Gebrauchs Solar wird manchmal verwendet, um diese Art von Projekt zu beschreiben. Die Solarstromquelle ist über Photovoltaikmodule, die Licht direkt in Strom umwandeln. Dies unterscheidet sich jedoch von und sollte nicht mit konzentrierter Solarleistung verwechselt werden, die andere großtechnische Solarerzeugungstechnologie, die Wärme verwendet, um eine Vielzahl von konventionellen Generatorsystemen anzutreiben. Beide Ansätze haben ihre eigenen Vor- und Nachteile, aber bisher hat die Photovoltaik-Technologie aus unterschiedlichen Gründen einen weitaus größeren Einsatz im Bereich gesehen. Ab 2019 stellten die Konzentratorsysteme etwa 3% der Solarenergiekapazität im Energieverbrauch dar. In einigen Ländern wird die Nameplate-Kapazität einer Photovoltaik-Kraftwerke in Megawatt-Spitze (MWp) bewertet, die auf die theoretische maximale DC-Leistung der Solaranlage verweist. In anderen Ländern gibt der Hersteller die Oberfläche und die Effizienz. In Kanada, Japan, Spanien und den Vereinigten Staaten wird jedoch oft mit der umgerechneten niedrigeren Nennleistung in MWAC eine Maßnahme verwendet, die direkt mit anderen Formen der Stromerzeugung vergleichbar ist. Eine dritte und weniger häufige Bewertung ist die Megavolt-Ampere (MVA). Die meisten Solarparks werden im Maßstab von mindestens 1 MWp entwickelt. Ab 2018 übertreffen die weltweit größten betriebsfähigen Photovoltaikkraftwerke 1 Gigawatt. Ende 2019 waren etwa 9.000 Anlagen mit einer kombinierten Kapazität von über 220 GWAC Solarbetriebe größer als 4 MWAC (Verwendungsskala). Die meisten der bestehenden großen Photovoltaikkraftwerke sind im Besitz und betrieben von unabhängigen Stromerzeugern, aber die Beteiligung von Gemeinschafts- und Versorgungsprojekten nimmt zu. Bisher wurden fast alle zumindest teilweise durch regulatorische Anreize wie Einspeisetarife oder Steuergutschriften unterstützt, aber da in den letzten zehn Jahren die Höhe der Kosten deutlich gesunken ist und die Netzparität in einer zunehmenden Anzahl von Märkten erreicht wurde, kann es nicht lange dauern, bis externe Anreize nicht mehr existieren. Geschichte Der erste 1 MWp Solarpark wurde Ende 1982 von Arco Solar in Lugo in der Nähe von Hesperia, Kalifornien, gebaut und 1984 von einer 5,2 MWp-Installation in Carrizo Plain gefolgt. Beide sind seitdem stillgelegt, obwohl Carrizo Plain ist der Standort für mehrere große Pflanzen jetzt gebaut oder geplant. Die nächste Etappe folgte den Revisionen von 2004 zu den Einspeisetarifen in Deutschland, als ein beträchtliches Volumen an Solarparks aufgebaut wurde. In Deutschland sind seitdem mehrere hundert Anlagen über 1 MWp installiert, von denen mehr als 50 über 10 MWp liegen. Mit der Einführung von Einspeisetarifen im Jahr 2008 wurde Spanien kurz der größte Markt, mit rund 60 Solarparks über 10 MW, aber diese Anreize wurden seither zurückgezogen. Die USA, China Indien, Frankreich, Kanada, Australien und Italien sind unter anderem zu großen Märkten geworden, wie auf der Liste der Photovoltaikkraftwerke gezeigt. Die größten Baustellen verfügen über Kapazitäten von Hunderten von MWp und mehr als 1 GWp. Sitz- und Landnutzung Die für eine gewünschte Leistung benötigte Fläche variiert je nach Standort und Effizienz der Solarmodule, der Neigung des Standorts und der Art der Montage. Feste Kipp-Solar-Arrays mit typischen Modulen von etwa 15% Effizienz auf horizontalen Standorten, brauchen etwa 1 Hektar/MW in den Tropen und diese Zahl steigt auf über 2 Hektar in Nordeuropa. Aufgrund des längeren Schattens gegossen das Array mit einem steileren Winkel, dieser Bereich ist typischerweise etwa 10% höher für ein einstellbares Kippfeld oder einen einzelnen Achstracker, und 20% höher für einen 2-Achsen-Tracker, obwohl diese Zahlen je nach Breite und Topographie variieren. Die besten Standorte für Solarparks in Bezug auf Landnutzung werden als braune Grundstücke gehalten, oder wenn es keine andere wertvolle Landnutzung gibt. Auch in Anbaugebieten kann ein erheblicher Teil des Standorts eines Solarparks auch anderen produktiven Anwendungen, wie z.B. der Anbau oder der Artenvielfalt, gewidmet werden. Agrivoltaics Agrivoltaics entwickelt den gleichen Bereich von Land sowohl für die Photovoltaik-Solarenergie als auch für die konventionelle Landwirtschaft. Eine jüngste Studie ergab, dass der Wert von solar erzeugtem Strom in Verbindung mit der schattentoleranten pflanzlichen Produktion eine über 30% Steigerung des wirtschaftlichen Wertes von landwirtschaftlichen Betrieben statt konventioneller Landwirtschaft verursachte. Zuteilung In einigen Fällen werden mehrere verschiedene Solarkraftwerke mit separaten Eigentümern und Auftragnehmern an benachbarten Standorten entwickelt. Dies kann den Vorteil der Projekte bieten, die Kosten und Risiken von Projektinfrastrukturen wie Netzverbindungen und Planungsgenehmigungen teilen. Solarfarmen können auch mit Windparks zusammengebracht werden. Manchmal wird der Titel "Solarpark" verwendet, um eine Reihe von einzelnen Solarkraftwerken zu beschreiben, die Standorte oder Infrastruktur teilen, und Cluster wird verwendet, wo mehrere Anlagen in der Nähe ohne gemeinsame Ressourcen befinden. Einige Beispiele für Solarparks sind der Charanka Solar Park, wo es 17 verschiedene Generationsprojekte gibt; Neuhardenberg, mit elf Pflanzen, und der Golmud Solarpark mit Gesamtkapazität über 500MW. Ein extremes Beispiel ist, dass alle Solarfarmen im indischen Gujarat-Zustand einen einzigen Solarpark, den Gujarat Solar Park nennen. Technologie Die meisten Solarparks sind geschliffene PV-Anlagen, auch als Freifeld-Solarkraftwerke bekannt. Sie können entweder fest verkippt sein oder einen Ein- oder Zweiachsen-Solartracker verwenden. Während das Tracking die Gesamtleistung verbessert, erhöht es auch die Installations- und Wartungskosten des Systems. Ein Solar-Wechselrichter wandelt die Leistung des Arrays von DC zu AC um, und der Anschluss an das Versorgungsnetz erfolgt über eine Hochspannung, drei Phasenstufentransformator von typischerweise 10 kV und höher. Solaranordnungen Die Solar-Arrays sind die Teilsysteme, die eingehendes Licht in elektrische Energie umwandeln. Sie bestehen aus einer Vielzahl von Solarmodulen, die an Tragstrukturen montiert und miteinander verbunden sind, um eine Leistungsabgabe an elektronische Leistungsaufbereitungs-Subsysteme zu liefern. Eine Minderheit von Solarparks im Nutzfahrzeugbereich ist auf Gebäuden konfiguriert und nutzen so gebäudemontierte Solaranlagen. Die meisten sind Freifeldsysteme, die Bodenstrukturen verwenden, in der Regel einer der folgenden Typen: Behobene Arrays Viele Projekte verwenden Montagestrukturen, bei denen die Solarmodule mit einer festen Neigung montiert werden, die berechnet wird, um das optimale jährliche Ausgangsprofil zu gewährleisten. Die Module sind in der Regel zum Äquator ausgerichtet, in einem Neigungswinkel etwas weniger als die Breite der Stelle. In einigen Fällen können je nach örtlichen Klima-, topographischen oder Elektrizitätspreisregime unterschiedliche Neigungswinkel verwendet werden, oder die Arrays könnten von der normalen Ost-West-Achse abgesetzt werden, um die Morgen- oder Abendleistung zu bevorzugen. Eine Variante dieser Konstruktion ist die Verwendung von Arrays, deren Neigungswinkel zweimal oder viermal jährlich eingestellt werden kann, um die saisonale Leistung zu optimieren. Sie benötigen auch mehr Flächen, um die innere Abschattung am steileren Winterkippwinkel zu reduzieren. Da die gesteigerte Leistung typischerweise nur wenige Prozent beträgt, rechtfertigt sie selten die erhöhten Kosten und Komplexität dieses Designs. Dual-Achsen-Tracking Um die Intensität der ankommenden Direktstrahlung zu maximieren, sollten Solarpaneele normal auf die Sonnenstrahlen ausgerichtet werden. Um dies zu erreichen, können Arrays mit Zwei-Achsen-Trackern konstruiert werden, die in der Lage sind, die Sonne in ihrer täglichen Umlaufbahn über den Himmel zu verfolgen, und wie sich ihre Höhe im Laufe des Jahres ändert. Diese Arrays müssen mit Abstand angeordnet werden, um die Inter-Shading zu reduzieren, wenn sich die Sonne bewegt und sich die Orientierungen der Arrays ändern, so dass mehr Landfläche benötigt. Sie erfordern auch komplexere Mechanismen, um die Array-Oberfläche im gewünschten Winkel zu halten. Die erhöhte Leistung kann in der Größenordnung von 30 % an Orten mit hoher direkter Strahlung liegen, die Zunahme ist jedoch in gemäßigten Klimazonen oder solchen mit signifikanter diffuser Strahlung aufgrund von bewölkten Bedingungen geringer. Aus diesem Grund werden in subtropischen Regionen am häufigsten Dual-Axis-Tracker eingesetzt, die zunächst im Gebrauchsmaßstab an der Lugo-Anlage eingesetzt wurden. Einzelachsen-Tracking Ein dritter Ansatz erreicht einige der Leistungsvorteile der Verfolgung, mit einer geringeren Strafe in Bezug auf Land-, Kapital- und Betriebskosten. Dies beinhaltet die Verfolgung der Sonne in einer Dimension – auf ihrer täglichen Reise über den Himmel – aber nicht die Anpassung für die Jahreszeiten. Der Winkel der Achse ist in der Regel horizontal, obwohl einige, wie der Solarpark bei Nellis Air Force Base, die eine 20° Neigung hat, die Achse in Richtung Äquator in einer Nord-Süd-Ausrichtung neigen – effektiv ein Hybrid zwischen Tracking und fester Neigung. Einzel-Achsen-Tracking-Systeme sind entlang Achsen etwa Nord-Süd ausgerichtet. Einige verwenden Verknüpfungen zwischen Zeilen, so dass derselbe Aktuator den Winkel mehrerer Zeilen auf einmal einstellen kann. Solarmodule erzeugen Gleichstrom (DC) Strom, so dass Solarparks Umwandlungsanlagen benötigen, um diese in Wechselstrom (AC,) umzuwandeln, der durch das Stromnetz übertragen wird. Diese Umwandlung erfolgt durch Wechselrichter. Um ihre Effizienz zu maximieren, enthalten Solarkraftwerke auch maximale Leistungspunkte-Tracker (MPP-Tracking), entweder innerhalb der Wechselrichter oder als separate Einheiten. Diese Geräte halten jeden Solar-Array-String in der Nähe seines Spitzenleistungspunktes. Es gibt zwei primäre Alternativen zum Konfigurieren dieser Konversionsanlage; zentralisierte und String-Wechselrichter, obwohl in einigen Fällen einzelne oder Mikro-Inverter verwendet werden. Ein-Wechselrichter ermöglicht eine Optimierung der Leistung jeder Platte und mehrere Wechselrichter erhöht die Zuverlässigkeit, indem der Verlust der Leistung bei Ausfall eines Wechselrichters begrenzt wird. Zentrale Wechselrichter Diese Einheiten haben eine relativ hohe Kapazität, typischerweise zwischen 1 MW bis 7 MW für neuere Einheiten (2020), so dass sie die Leistung eines erheblichen Blocks von Solaranlagen, bis zu vielleicht 2 Hektar (4,9 Acres) in der Fläche konditionieren. Solarparks mit zentralisierten Wechselrichtern sind oft in diskreten rechteckigen Blöcken, mit dem zugehörigen Wechselrichter in einer Ecke oder der Mitte des Blocks konfiguriert. String-Wechselrichter sind wesentlich niedriger als Zentral-Wechselrichter, von der Größenordnung von 10 kW bis 250 KW für neuere Modelle (2020,) und die Leistung einer einzelnen Array-String. Dies ist normalerweise eine ganze oder ein Teil einer Reihe von Solararrays innerhalb der gesamten Anlage. String-Wechselrichter können die Effizienz von Solarparks verbessern, bei denen unterschiedliche Teile des Arrays unterschiedliche Einstrahlungsgrade erleben, beispielsweise bei unterschiedlichen Orientierungen, oder eng verpackt, um den Standortbereich zu minimieren. Transformatoren Die System-Wechselrichter liefern typischerweise Leistung an Spannungen in der Größenordnung von 480 VAC bis zu 800 VAC. Stromnetze arbeiten mit viel höheren Spannungen in der Größenordnung von zehn oder hunderttausend Volt, so dass Transformatoren eingebaut werden, um die erforderliche Leistung an das Netz zu liefern. Aufgrund der langen Vorlaufzeit entschied sich die Long Island Solar Farm, einen Ersatztransformator vor Ort zu halten, da der Transformatorausfall den Solarpark für einen langen Zeitraum offline gehalten hätte. Transformatoren haben typischerweise eine Lebensdauer von 25 bis 75 Jahren und benötigen normalerweise keinen Ersatz während der Lebensdauer eines Photovoltaikkraftwerks. Systemleistung Die Leistung eines Solarparks ist eine Funktion der Klimabedingungen, der verwendeten Geräte und der Systemkonfiguration. Der Primärenergieeintrag ist die globale Lichtbestrahlung in der Ebene der Solaranordnungen, die wiederum eine Kombination aus der direkten und der diffusen Strahlung ist. In einigen Regionen ist die Verschmutzung, d.h. die Ansammlung von Staub oder organischem Material an den Solarpaneelen, die Server, um einfallendes Licht zu blockieren, ein wesentlicher Verlustfaktor. Eine wesentliche Bestimmung der Leistung des Systems ist die Umwandlungseffizienz der Solarmodule, die insbesondere von der Art der verwendeten Solarzelle abhängt. Zwischen der DC-Ausgangsleistung der Solarmodule und der an das Netz abgegebenen Wechselstromleistung ergeben sich durch eine Vielzahl von Faktoren wie Lichtabsorptionsverluste, Fehlanpassung, Kabelspannungsabfall, Umwandlungseffizienzen und andere parasitäre Verluste. Um den Gesamtwert dieser Verluste zu bewerten, wurde ein Parameter mit dem Namen "Leistungsverhältnis" entwickelt. Das Leistungsverhältnis gibt ein Maß für die Ausgangs-Wechselleistung, die als Anteil an der gesamten Gleichstromleistung abgegeben wird, die die Solarmodule unter den Umgebungsklimabedingungen liefern können. In modernen Solarparks sollte das Leistungsverhältnis typischerweise über 80 % liegen Die frühere Photovoltaik-Anlagenproduktion ging um 10 %/Jahr zurück, aber ab 2010 lag die mittlere Abbaurate bei 0,5 %/Jahr, bei Modulen nach 2000 mit deutlich niedrigerer Abbaurate, so dass ein System in 25 Jahren nur 12 % seiner Produktionsleistung verlieren würde. Ein System mit Modulen, die 4%/Jahr abbauen, verliert im gleichen Zeitraum 64 % seiner Produktion. Viele Plattenhersteller bieten eine Leistungsgarantie, typischerweise 90% in zehn Jahren und 80% in 25 Jahren. Die Leistung aller Paneele wird im ersten Betriebsjahr bei plus oder minus 3% garantiert. Das Geschäft der Entwicklung von Solarparks Solarkraftwerke werden entwickelt, um Kaufmannsstrom in das Netz als Alternative zu anderen erneuerbaren, fossilen oder nuklearen Kraftwerken zu liefern. Der Anlageninhaber ist ein Stromerzeuger. Die meisten Solarkraftwerke sind heute im Besitz von unabhängigen Stromerzeugern (IPP's), obwohl einige von Investor- oder Gemeinschaftsunternehmen gehalten werden. Einige dieser Stromerzeuger entwickeln ihr eigenes Portfolio an Kraftwerken, aber die meisten Solarparks werden zunächst von spezialisierten Projektentwicklern entworfen und gebaut. Typischerweise wird der Entwickler das Projekt planen, Planungs- und Verbindungsabschlüsse erhalten und die Finanzierung des benötigten Kapitals veranlassen. Die eigentliche Bauarbeit wird in der Regel einem oder mehreren EPC (Ingenieur, Beschaffung und Bau) Auftragnehmern unter Vertrag genommen. Wichtige Meilensteine bei der Entwicklung eines neuen Photovoltaikkraftwerks sind die Planung von Einwilligungen, Netzanschlussgenehmigung, finanzieller Nähe, Bau, Anschluss und Inbetriebnahme. In jeder Phase des Prozesses wird der Entwickler in der Lage sein, Schätzungen der erwarteten Leistung und Kosten der Anlage zu aktualisieren und die finanziellen Erträge, die er liefern sollte. Planungsgenehmigung Photovoltaikkraftwerke belegen für jede Megawatt Nennleistung mindestens einen Hektar, benötigen also einen erheblichen Flächenbereich, der der Planungsgenehmigung unterliegt. Die Chancen, eine Einwilligung zu erhalten, und die damit verbundene Zeit, Kosten und Bedingungen, von der Gerichtsbarkeit zu Gerichtsbarkeit und Standort zu Standort variieren. Viele Planungsgenehmigungen gelten auch Bedingungen für die Behandlung des Standorts, nachdem die Station in der Zukunft stillgelegt wurde. Eine professionelle Gesundheits-, Sicherheits- und Umweltbewertung wird in der Regel während der Planung eines PV-Kraftwerks vorgenommen, um sicherzustellen, dass die Anlage nach allen HSE-Vorschriften konzipiert und geplant ist. Netzanschluss Die Verfügbarkeit, die Lokalität und die Kapazität der Verbindung zum Netz ist eine große Überlegung bei der Planung eines neuen Solarparks und kann ein wesentlicher Beitrag zu den Kosten sein. Die meisten Stationen befinden sich in wenigen Kilometern eines geeigneten Netzanschlusspunktes. Dieses Netz muss in der Lage sein, die Leistung des Solarparks beim Betrieb mit seiner maximalen Kapazität zu absorbieren. Der Projektentwickler muss in der Regel die Kosten für die Bereitstellung von Stromleitungen zu diesem Punkt und die Verbindung absorbieren; zusätzlich oft zu den Kosten, die mit der Verbesserung des Netzes verbunden sind, so kann er die Leistung von der Anlage aufnehmen. Betrieb und Wartung Nach Inbetriebnahme des Solarparks tritt der Eigentümer in der Regel einen Vertrag mit einem geeigneten Gegenpartei zur Durchführung von Betrieb und Wartung (O&M) ein. In vielen Fällen kann dies vom ursprünglichen EPC-Vertragspartner erfüllt werden. Die zuverlässigen Festkörpersysteme von Solaranlagen erfordern eine minimale Wartung, beispielsweise im Vergleich zu rotierenden Maschinen. Ein wesentlicher Aspekt des O&M-Vertrags wird die kontinuierliche Überwachung der Leistung der Anlage und aller ihrer primären Teilsysteme sein, die normalerweise remote durchgeführt werden. Dies ermöglicht eine Vergleichbarkeit der Leistung mit der erwarteten Leistung unter den tatsächlichen Klimabedingungen. Sie liefert auch Daten, um die Planung sowohl der Rektifikation als auch der präventiven Wartung zu ermöglichen. Für jedes Solarpanel verwenden eine kleine Anzahl von großen Solarfarmen einen separaten Wechselrichter oder Maximierer, der individuelle Leistungsdaten zur Verfügung stellt, die überwacht werden können. Für andere Solarfarmen ist die thermische Bildgebung ein Werkzeug, das verwendet wird, um nicht-performierende Paneele zum Austausch zu identifizieren. Die Einkünfte eines Solarparks stammen aus dem Verkauf von Strom in das Netz, so dass seine Leistung in Echtzeit mit Messwerten seiner Energieleistung dosiert wird, die typischerweise in einer halben Stunde für den Ausgleich und die Abrechnung im Strommarkt bereitgestellt wird. Das Einkommen wird durch die Zuverlässigkeit der Ausrüstung innerhalb der Anlage sowie durch die Verfügbarkeit des Netznetzes, auf das sie exportiert, beeinflusst. Einige Verbindungsverträge ermöglichen es dem Übertragungsnetzbetreiber, die Leistung eines Solarparks zu beschränken, beispielsweise zu Zeiten geringer Nachfrage oder hoher Verfügbarkeit anderer Generatoren. Einige Länder stellen einen vorrangigen Zugang zum Netz für nachwachsende Generatoren vor, wie z.B. nach der Europäischen Erneuerbaren Energierichtlinie. Wirtschaft und Finanzen In den letzten Jahren hat die PV-Technologie ihre Stromerzeugungseffizienz verbessert, die Installationskosten pro Watt sowie ihre Energierückzahlungszeit (EPBT) reduziert. Sie hatte bis 2014 in mindestens 19 verschiedenen Märkten die Netzparität erreicht, und in den meisten Teilen der Welt später zu einer lebensfähigen Quelle von Strom. Da die Solarstromkosten die Netzparität erreichten, konnten PV-Anlagen im Energiemarkt wettbewerbsfähig Strom anbieten. Die Subventionen und Anreize, die erforderlich waren, um den frühen Markt zu stimulieren, wurden schrittweise durch Auktionen und Ausschreibungen ersetzt und führten zu weiteren Preissenkungen. Wettbewerbsfähige Energiekosten für Solaranlagen Die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit der Solarenergie wurde sichtbarer, da Länder und Energieunternehmen Auktionen für neue Produktionskapazitäten eingeführt haben. Einige Auktionen sind für Solarprojekte reserviert, andere sind offen für eine breite Palette von Quellen. Die durch diese Auktionen und Ausschreibungen festgestellten Preise haben in vielen Regionen zu wettbewerbsfähigen Preisen geführt. Zu den angegebenen Preisen gehören: Grid parity Solar-Generierungsstationen sind in den letzten Jahren immer billiger geworden, und dieser Trend wird voraussichtlich weitergehen. Inzwischen wird die traditionelle Stromerzeugung immer teurer. Diese Trends führten zu einem Crossover-Point, wenn die planmäßigen Energiekosten aus Solarparks, historisch teurer, die Kosten der traditionellen Stromerzeugung angepasst oder geschlagen wurden. Dieser Punkt hängt von Standorten und anderen Faktoren ab und wird häufig als Gitterparität bezeichnet. Für Händler-Solarkraftwerke, in denen der Strom in das Stromübertragungsnetz verkauft wird, müssen die planmäßigen Kosten für Solarenergie dem Großhandels-Strompreis entsprechen. Dieser Punkt wird manchmal als 'Wholesale Grid Parity' oder 'Busbar Parity' bezeichnet. Einige Photovoltaikanlagen, wie Dachanlagen, können Strom direkt an einen Stromverbraucher liefern. In diesen Fällen kann die Anlage wettbewerbsfähig sein, wenn die Ausgabekosten dem Preis entsprechen, zu dem der Nutzer für seinen Stromverbrauch zahlt. Diese Situation wird manchmal als "Retail Grid Parity", "Socket Parity" oder "dynamische Gitterparität" bezeichnet. Die 2012 von der UN-Energie durchgeführte Forschung deutet darauf hin, dass Gebiete sonniger Länder mit hohen Strompreisen, wie Italien, Spanien und Australien, und Gebiete mit Dieselgeneratoren, die Einzelhandelsnetzparität erreicht haben. Die Preise für installierte PV-Anlagen zeigen regionale Variationen, mehr als Solarzellen und Panels, die in der Regel globale Waren sein.Im Jahr 2013 lagen die Utility-Scal-Systempreise in stark durchdrungenen Märkten wie China und Deutschland unter $(1,40/W) als in den USA $ (3,30/W). Die IEA erklärt diese Diskrepanzen aufgrund von Unterschieden in "weichen Kosten", die Kundenerwerb, Genehmigung, Inspektion und Verbindung, Installationsarbeit und Finanzierungskosten umfassen. Regionale Variationen reduziert oder geändert, da die Märkte mit dem US-Systempreis bis 2016 auf $1.25/W sanken. Incentive Mechanismen In den Jahren, bevor die Netzparität in vielen Teilen der Welt erreicht worden war, brauchten Solarkraftwerke einige Form von finanziellen Anreizen, um für die Versorgung mit Strom zu konkurrieren. Viele Gesetze auf der ganzen Welt haben solche Anreize eingeführt, um den Einsatz von Solarkraftwerken zu unterstützen. Einspeisetarife Einspeisetarife werden als Preise bezeichnet, die von Versorgungsunternehmen für jede Kilowattstunde erneuerbarer Elektrizität, die durch qualifizierte Generatoren erzeugt und in das Netz eingespeist wird, gezahlt werden müssen. Diese Tarife stellen in der Regel eine Prämie für die Stromgroßhandelspreise dar und bieten einen garantierten Umsatzstrom, um dem Stromerzeuger bei der Finanzierung des Projekts zu helfen. Erneuerbare Portfoliostandards und Lieferantenverpflichtungen Diese Standards sind Verpflichtungen für Versorgungsunternehmen, einen Teil ihres Stroms aus erneuerbaren Generatoren zu erzeugen. In den meisten Fällen verschreiben sie nicht, welche Technologie verwendet werden sollte und das Dienstprogramm ist frei, die am besten geeigneten erneuerbaren Quellen auszuwählen. Es gibt einige Ausnahmen, in denen Solartechnologien einen Teil des RPS in dem, was manchmal als "solar set aside" bezeichnet wird, zugewiesen werden. Kreditgarantien und andere Kapitalanreize Einige Länder und Staaten übernehmen weniger gezielte finanzielle Anreize, die für eine breite Palette von Infrastrukturinvestitionen zur Verfügung stehen, wie zum Beispiel das US Department of Energy-Darlehen-Garantie-Programm, das 2010 und 2011 eine Reihe von Investitionen in das Solarkraftwerk stimulierte. Steuergutschriften und sonstige steuerliche Anreize Eine andere Form des indirekten Anreizes, der zur Förderung von Investitionen in Solarkraftwerken verwendet wurde, war Steuergutschriften, die Investoren zur Verfügung stehen. In einigen Fällen wurden die Kredite an die von den Anlagen erzeugte Energie, wie etwa die Produktionssteuersätze, gebunden. In anderen Fällen wurden die Kredite mit den Kapitalanlagen wie den Investment Tax Credits International, nationalen und regionalen Programmen verbunden. Neben kommerziellen Anreizen im freien Markt haben einige Länder und Regionen spezifische Programme, um den Einsatz von Solarenergieanlagen zu unterstützen. Erneuerbare Energien der Europäischen Union Die Richtlinie legt Ziele für die Erhöhung des Einsatzes erneuerbarer Energien in allen Mitgliedstaaten fest. Jeder ist dazu verpflichtet, einen nationalen Aktionsplan für erneuerbare Energien zu entwickeln, der zeigt, wie diese Ziele erreicht werden könnten, und viele davon haben spezifische Unterstützungsmaßnahmen für den Einsatz von Solarenergie. Die Richtlinie erlaubt auch Staaten, Projekte außerhalb ihrer nationalen Grenzen zu entwickeln, was zu bilateralen Programmen wie dem Helios-Projekt führen kann. Der Clean Development Mechanism des UNFCCC ist ein internationales Programm, bei dem Solarkraftwerke in bestimmten qualifizierenden Ländern unterstützt werden können. Darüber hinaus haben viele andere Länder spezifische Programme zur Entwicklung von Solarenergie. Einige Beispiele sind Indiens JNNSM, das Flagship Program in Australien und ähnliche Projekte in Südafrika und Israel. Finanzergebnis Die finanzielle Leistung des Solarkraftwerks ist eine Funktion seines Einkommens und seiner Kosten. Die elektrische Leistung eines Solarparks hängt mit der Sonnenstrahlung, der Kapazität der Anlage und deren Leistungsverhältnis zusammen. Die aus dieser elektrischen Leistung abgeleiteten Einkommen stammen in erster Linie aus dem Verkauf des Stroms und etwaigen Anreizzahlungen, wie z.B. im Rahmen von Einspeisetarifen oder anderen Fördermechanismen. Die Strompreise können zu verschiedenen Tageszeiten variieren, was einen höheren Preis zu Zeiten hoher Nachfrage gibt. Dies kann die Konstruktion der Anlage beeinflussen, um ihre Leistung zu solchen Zeiten zu erhöhen. Die überwiegenden Kosten für Solarkraftwerke sind die Kapitalkosten und damit die damit verbundenen Finanzierungen und Abschreibungen. Obwohl Betriebskosten in der Regel relativ gering sind, insbesondere wenn kein Kraftstoff benötigt wird, wollen die meisten Betreiber sicherstellen, dass eine ausreichende Betriebs- und Wartungsabdeckung zur Verfügung steht, um die Verfügbarkeit der Anlage zu maximieren und damit das Einkommens- und Kostenverhältnis zu optimieren. Geographie Die ersten Plätze, um Gitterparität zu erreichen, waren die mit hohen traditionellen Strompreisen und hohen Sonneneinstrahlung. Derzeit wird mehr Kapazität in der Dachterrasse installiert als im Utility-Skala-Segment. Die weltweite Verbreitung von Solarparks wird jedoch voraussichtlich sich ändern, da unterschiedliche Regionen die Gitterparität erreichen. Dieser Übergang beinhaltet auch einen Übergang von der Dachfläche in Richtung der Anlagen, da sich der Fokus der neuen PV-Bereitstellung von Europa auf die Sunbelt-Märkte verändert hat, wo bodenständige PV-Anlagen begünstigt werden. Aufgrund des wirtschaftlichen Hintergrunds werden derzeit großräumige Systeme verteilt, in denen die Unterstützungsregime am konsequentsten oder am vorteilhaftesten waren. Die Gesamtkapazität der weltweiten PV-Anlagen über 4 MWAC wurde von Wiki-Solar als ca. 220 GW in ca. 9.000 Anlagen Ende 2019 bewertet und entspricht ca. 35 Prozent der geschätzten globalen PV-Kapazität von 633 GW, die 2014 um 25 Prozent stieg. Die Länder, die in absteigender Reihenfolge die größte Kapazität hatten, waren China, USA, Indien, Großbritannien, Deutschland, Spanien, Japan und Frankreich. Aktivitäten in den Schlüsselmärkten werden unten individuell bewertet. China China wurde Anfang 2013 gemeldet, um Deutschland als Nation mit der leistungsstärksten Solarkapazität überholt zu haben. Vieles davon wurde vom Clean Development Mechanism unterstützt. Die Verteilung der Kraftwerke um das Land ist recht breit, mit der höchsten Konzentration in der Gobi Wüste und verbunden mit dem Nordwest-China-Power-Grid. Deutschland Die erste Multi-Megawatt-Anlage in Europa war das 2003 in Auftrag gegebene 4,2 MW-Gemeinschaftsprojekt in Hemau. Aber es waren die Überarbeitungen der deutschen Einspeisetarife im Jahr 2004, die den stärksten Impuls für die Errichtung von Solarkraftwerken in der Energieversorgung gab. Als erstes wurde im Rahmen dieses Programms der Solarpark Leipziger Land von Geosol entwickelt. Zwischen 2004 und 2011 wurden mehrere Dutzend Pflanzen gebaut, von denen einige zur Zeit die größte der Welt waren. Das EEG, das Gesetz, das die Einspeisetarife Deutschlands festlegt, bietet die Rechtsgrundlage nicht nur für die Ausgleichsebenen, sondern auch für andere regulatorische Faktoren, wie z.B. den vorrangigen Zugang zum Netz. Das Gesetz wurde im Jahr 2010 geändert, um die Nutzung von landwirtschaftlichen Flächen einzuschränken, seitdem die meisten Solarparks auf dem sogenannten „Entwicklungsland“ gebaut wurden, wie zum Beispiel ehemalige Militärstandorte. Teilweise wird aus diesem Grund die geographische Verteilung der Photovoltaikkraftwerke in Deutschland in Richtung des ehemaligen Ostdeutschlands belastet. Deutschland verfügte ab Februar 2012 über 1,1 Millionen Photovoltaikkraftwerke (die meisten sind kleine kW Dach montiert). Indien Indien hat die führenden Nationen für die Installation von Solarkraftwerken im energieintensiven Maßstab aufgewachsen. Der Solarpark Charanka in Gujarat wurde im April 2012 offiziell eröffnet und war damals die größte Gruppe von Solarkraftwerken der Welt. Geographisch sind die Staaten mit der größten installierten Kapazität Telangana, Rajasthan und Andhra Pradesh mit jeweils über 2 GW installierter Solarleistung. Rajasthan und Gujarat teilen die Thar Wüste zusammen mit Pakistan. Im Mai 2018 wurde der Pavagada Solar Park funktionsfähig und hatte eine Produktionskapazität von 2GW. Ab Februar 2020 ist es der größte Solarpark der Welt. Im September 2018 gab Acme Solar bekannt, dass es Indiens billigstes Solarkraftwerk, den 200 MW Rajasthan Bhadla Solarkraftwerk in Betrieb genommen hatte. Italien Italien verfügt über eine sehr große Anzahl von Photovoltaikkraftwerken, von denen das größte der 84 MW Montalto di Castro-Projekt ist. Jordanien Ende 2017 wurde berichtet, dass mehr als 732 MW Solarenergieprojekte abgeschlossen wurden, was zu 7% des Stroms Jordans beigetragen hat. Nach der anfänglichen Festlegung des Prozentsatzes der erneuerbaren Energien Jordaniens, die bis 2020 auf 10,% zu erzeugen, kündigte die Regierung 2018 an, dass sie versuchte, diese Zahl zu schlagen und Ziel 20 % Spanien Der größte Teil des Einsatzes von Solarkraftwerken in Spanien ist auf dem Boommarkt von 2007–8 aufgetreten. Die Stationen sind gut verteilt auf das Land, mit einigen Konzentrationen in Extremadura, Kastilien-La Mancha und Murcia. Vereinigtes Königreich Die Einführung von Einspeisetarifen im Vereinigten Königreich im Jahr 2010 stimulierte die erste Welle von betriebswirtschaftlichen Projekten, wobei ca. 20 Anlagen abgeschlossen wurden, bevor die Tarife am 1. August 2011 nach der "Fast Track Review" reduziert wurden. Eine zweite Phase der Installationen wurde im Rahmen der UK's Renewables Obligation durchgeführt, wobei die Gesamtzahl der Anlagen bis Ende März 2013 86 erreichte. Dies wird berichtet, dass im ersten Quartal 2013 der beste Markt in Großbritannien in Europa geschaffen wurde. Die britischen Projekte konzentrierten sich ursprünglich im Südwesten, haben sich aber erst kürzlich über den Süden Englands und in die Ost-Anglia und die Midlands verbreitet. Der erste Solarpark in Wales kam 2011 in Rhosygilwen, nördlich von Pembrokeshire. Ab Juni 2014 gab es 18 Systeme, die mehr als 5 MW und 34 in der Planung oder im Bau in Wales generieren. Vereinigte Staaten Die US-Bereitstellung von Photovoltaikkraftwerken konzentriert sich weitgehend südwestlich. Die Erneuerbaren Portfolio-Standards in Kalifornien und umliegenden Staaten bieten einen besonderen Anreiz. Bemerkenswerte Solarparks Die folgenden Solarparks waren zum Zeitpunkt ihrer Inbetriebnahme die größten der Welt oder ihres Kontinents oder sind aus den gegebenen Gründen bemerkenswert: Solarkraftwerke in der Entwicklung sind hier nicht enthalten, können aber auf dieser Liste liegen. Siehe auch Referenzen Externe Links Interaktive Kartierung von weltweiten Projekten über 10MW Solar Energy Industry Association - Große Solarprojekte in den USADie Top 10 Solarkraftwerke der Welt (2014) Liste von 1000 größten Photovoltaikkraftwerken (Stand 2011)