Die amerikanische Aufklärung war eine Zeit der intellektuellen Gärung in den dreizehn amerikanischen Kolonien im 18. bis 19. Jahrhundert, die zur Amerikanischen Revolution und zur Schaffung der Vereinigten Staaten von Amerika führte. Die amerikanische Aufklärung wurde von der europäischen Aufklärung des 17. Jahrhunderts und der eigenen amerikanischen Philosophie beeinflusst. Laut James MacGregor Burns war der Geist der amerikanischen Aufklärung, Enlightenment Ideale eine praktische, nützliche Form im Leben der Nation und ihres Volkes zu geben. Die amerikanische Aufklärung wendete wissenschaftliche Überlegungen an Politik, Wissenschaft und Religion an. Es förderte religiöse Toleranz und restaurierte Literatur, Kunst und Musik als wichtige Disziplinen, die in Colleges studieren sollten. Eine nicht konfessionelle moralische Philosophie ersetzte die Theologie in vielen College-Curricula. Einige Colleges reformierten ihre Lehrpläne, um natürliche Philosophie (Wissenschaft,) moderne Astronomie, und Mathematik, und neue-Modell amerikanische Stil Colleges wurden gegründet. Politisch zeichnet sich das Zeitalter durch einen Schwerpunkt auf wirtschaftlicher Freiheit, Republikanismus und religiöser Toleranz aus, wie in der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten deutlich dargelegt. Versuche, Wissenschaft und Religion zu versöhnen, führten zu einer Ablehnung der Prophezeiung, des Wunders und der offenbarten Religion, was zu einer Neigung zum Deismus unter einigen großen politischen Führern des Zeitalters führte. Unter den wichtigsten Vertretern der amerikanischen Aufklärung waren die Präsidenten der Colleges, darunter die Puritaner religiösen Führer Jonathan Edwards, Thomas Clap und Ezra Stiles, und Anglikaner moralischen Philosophen Samuel Johnson und William Smith. Die führenden politischen Denker waren John Adams, James Madison, Thomas Paine, George Mason, James Wilson, Ethan Allen und Alexander Hamilton, und Polymaths Benjamin Franklin und Thomas Jefferson. Der Begriff "American Enlightenment" wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg geprägt und wurde nicht im achtzehnten Jahrhundert verwendet, als englische Sprecher allgemein auf einen Prozess der Erleuchtung verwiesen. Es wurden verschiedene Termine für die amerikanische Aufklärung vorgeschlagen, darunter 1750–1820, 1765–1815 und 1688–1815. Ein genaueres Startdatum wird vorgeschlagen 1714, als eine Sammlung von Aufklärungsbüchern von Jeremiah Dummer an die Bibliothek des Colleges von Yale in Connecticut gespendet wurden. Sie wurden von einem Doktoranden Samuel Johnson empfangen, der sie studierte. Er fand, dass sie gegen sein puritanisches Lernen widersprachen. Er schrieb: "Alles war wie eine Flut des Tages zu seinem tiefen Geisteszustand", und dass er sich selbst fand, als ob er "aus dem Glanz des Dämmers in den vollen Sonnenschein des offenen Tages hinausging." Zwei Jahre später 1716 als Yale Tutor führte Johnson ein neues Curriculum mit Dummers gespendeten Aufklärungsbüchern in Yale ein. Johnson bot an, was er "The New Learning" nannte, die Werke und Ideen von Francis Bacon, John Locke, Isaac Newton, Robert Boyle, Copernicus und literarischen Arbeiten von Shakespeare, Milton und Addison. Aufklärungs-Ideen wurden den Kolonisten vorgestellt und durch Puritan Bildungs- und Religionsnetzwerke diffundiert, vor allem durch das Yale College in 1718. Religiöse Toleranz Erleuchtete Gründungsväter, vor allem Benjamin Franklin, Thomas Jefferson, James Madison und George Washington, kämpften für und schließlich religiöse Freiheit für Minderheitsbezeichnungen. Den Gründerväter zufolge sollten die Vereinigten Staaten ein Land sein, in dem Völker aller Glaubensrichtungen in Frieden und gegenseitigem Nutzen leben können. James Madison fasste dieses Ideal 1792 zusammen und sagte: "Wissenschaft ist das heiligste aller Anwesen. " Ein Wechsel von etablierter Religion zu religiöser Toleranz war eines der Unterscheidungsmerkmale der Zeit von 1775 bis 1818. Die Passage der neuen Konstitution von Connecticut im Jahre 1818 wurde als Datum für den Triumph vorgeschlagen, wenn nicht das Ende der amerikanischen Aufklärung. Diese neue Verfassung wandte die 180-jährige "Standing Order" und die Connecticut-Charta von 1662 um, deren Bestimmungen 1638 auf die Gründung des Staates und die Grundordnungen von Connecticut zurückgingen. Die neue Verfassung garantierte Religionsfreiheit und stellte die Kongregationskirche auf. Intellektuelle Ströme Die amerikanische Aufklärung wuchs zum einen aus Werken europäischer politischer Denker wie Montaigne, John Locke und Jean Jacques Rousseau, die selbst Ideen über Demokratie von bewundernden Konten amerikanischer indischer Regierungsstrukturen ableiteten, die nach 1500 von europäischen Reisenden in die „neue Welt“ zurückgebracht wurden.Konzepte der Freiheit und der modernen demokratischen Ideale wurden in "Native American Perückwams" geboren und fand Permanenz in Voltaires Huron. Während zwischen 1714 und 1818 ein intellektueller Wandel stattgefunden hat, der schien, die britischen Kolonien von Amerika von einem fernen Hinterwasser in einen Führer in verschiedenen Bereichen zu ändern — moralische Philosophie, Bildungsreform, religiöse Wiederbelebung, industrielle Technologie, Wissenschaft, und vor allem politische Philosophie, die Wurzeln dieses Wandels waren zu Hause gewachsen. Amerika sah einen Konsens auf einer "Reinsuite des Glücks" basierenden politischen Struktur, die im großen Teil auf Native Quellen basiert, aber missverstanden. Eine nicht konfessionelle moralische Philosophie ersetzte die Theologie in vielen College-Curricula. Yale College und das College von William & Mary wurden reformiert. Selbst Puritan Colleges wie das College of New Jersey (heute Princeton University) und Harvard University reformierten ihre Lehrpläne, um natürliche Philosophie (Wissenschaft,) moderne Astronomie und Mathematik. Darüber hinaus wurden neu-model American Style Colleges gegründet, wie King's College New York (jetzt Columbia University), und das College of Philadelphia (jetzt University of Pennsylvania.) Die Quellen der amerikanischen Aufklärung sind vielfältig und variieren je nach Zeit und Ort. Aufgrund eines umfangreichen Buchhandels mit Großbritannien waren die Kolonien fast zufällig mit europäischer Literatur vertraut. Frühe Einflüsse waren englische Schriftsteller, darunter James Harrington, Algernon Sidney, der Viscount Bolingbroke, John Trenchard und Thomas Gordon (insbesondere die beiden Cato's Letters), und Joseph Addison (die Tragödie Cato war sehr beliebt). Ein besonders wichtiger englischer Rechtsschreiber war Sir William Blackstone, dessen Kommentare zu den Gesetzen von England als einen großen Einfluss auf die amerikanischen Gründer diente und eine Schlüsselquelle in der Entwicklung anglo-amerikanisches gemeinsames Gesetz ist. Obwohl John Lockes zwei Treatises der Regierung seit langem als bedeutender Einfluss auf amerikanische Denker bezeichnet wurden, zeigen Historiker David Lundberg und Henry F. May, dass Lockes Essay über menschliches Verständnis weitaus mehr gelesen war als seine politischen Treatises. Die schottische Aufklärung beeinflusste auch amerikanische Denker. David Humes Essays und seine Geschichte Englands wurden in den Kolonien weit gelesen, und Humes politischer Gedanke hatte einen besonderen Einfluss auf James Madison und die Verfassung. Ein weiterer wichtiger schottischer Schriftsteller war Francis Hutcheson. Hutchesons Ideen der Ethik, zusammen mit Vorstellungen der Zivilisation und der Höflichkeit, die der Earl von Shaftesbury entwickelt hat, und Addison und Richard Steele in ihrem Spekteur, waren ein großer Einfluss auf die hochkarätigen amerikanischen Kolonisten, die europäische Manieren und Lernen emulieren wollten. Die wichtigsten französischen Quellen für die amerikanische Aufklärung waren Montesquieu's Spirit of the Laws und Emer de Vattel's Law of Nations. Beide informierten die frühen amerikanischen Regierungsideen und waren wichtige Einflüsse auf die Verfassung. Voltaires Geschichten wurden weit gelesen, aber selten zitiert. Rousseaus Einfluss war marginal. Noah Webster nutzte Rousseaus pädagogische Ideen der Kinderentwicklung, um seinen berühmten Speller zu strukturieren. Ein deutscher Einfluss umfasst Samuel Pufendorf, dessen Schriften auch von amerikanischen Schriftstellern allgemein zitiert wurden. Wissenschaft Führende Wissenschaftler während der amerikanischen Aufklärung waren Benjamin Franklin für seine Arbeit an Elektrizität, William Smith für seine Organisation und Beobachtungen des Übergangs von Venus, Jared Eliot für seine Arbeit in der Metallurgie und Landwirtschaft, der Astronom David Rittenhouse in Astronomie, Mathematik und Instrumenten, Benjamin Rush in der medizinischen Wissenschaft, Charles Willson Peale in der Naturgeschichte, und Cadwallader Colden für seine Arbeit in Botanik und Stadt sanation. Coldens Tochter Jane Colden war die erste Botanikerin in Amerika. Graf Rumford war ein führender Wissenschaftler, vor allem im Bereich der Hitze. Architektur, Kunst und Kultur Nach 1780 fing der US-amerikanische Architekturstil an, sich vom georgischen Stil zu divergieren und wurde ein einzigartiges amerikanisches Genre; 1813 wurde der amerikanische Architekt Ithiel Town entworfen und 1814–1816 baute die erste gotische Stilkirche in Nordamerika, Trinity Church on the Green in New Haven, die die englische gotische Wiederbelebung um ein Jahrzehnt predierte. In den Bereichen Literatur, Poesie, Musik und Drama wurden einige nascent künstlerische Versuche unternommen, vor allem im Vorkrieg Philadelphia, aber die amerikanische (nicht-populäre) Kultur in diesen Bereichen war für die meisten der Zeit weitgehend imitativ für die britische Kultur.Der republikanische Republikanismus betonte die Zustimmung der regierten, die Rache der Aristokratie und den Widerstand gegen Korruption. Es repräsentiert die Konvergenz des klassischen Republikanismus und des englischen Republikanismus (des 17. Jahrhunderts Commonwealthmen und des 18. Jahrhunderts Englisch Country Whigs). J.G.A Pocock erklärte die intellektuellen Quellen in Amerika: Der Whig-Kanton und die Neo-Harringtoner, John Milton, James Harrington und Sidney, Trenchard, Gordon und Bolingbroke, zusammen mit den griechischen, römischen und Renaissance-Meistern der Tradition bis Montesquieu, bildeten die autoritäre Literatur dieser Kultur; und seine stehenden Werte und Konzepte waren jene, mit denen wir vertraut geworden sind: eine Liberalismus und Republikanismus Seit den 1960er Jahren haben Historiker die Rolle der Aufklärung in der Amerikanischen Revolution diskutiert. Vor 1960 war der Konsens, dass der Liberalismus, vor allem der von John Locke, an erster Stelle stand; der Republikanismus wurde weitgehend ignoriert. Die Neuinterpretationen wurden von J.G.A Pocock, der in The Machiavellian Moment (1975) argumentierte, dass zumindest im frühen Achtzehnten Jahrhundert republikanische Ideen ebenso wichtig waren wie liberale. Pococks Ansicht ist jetzt weit verbreitet. Bernard Bailyn und Gordon Wood bahnten das Argument ab, dass die Gründerväter der Vereinigten Staaten von Amerika stärker von der Republikanismus beeinflusst wurden, als sie vom Liberalismus waren. Isaac Kramnick hingegen argumentiert, dass Amerikaner immer sehr individualistisch und daher Lockean gewesen seien. In den Jahrzehnten vor der Amerikanischen Revolution (1776) studierten die intellektuellen und politischen Führer der Kolonien die Geschichte intensiv und suchten nach Führern oder Modellen für eine gute (und schlechte) Regierung. Sie folgten vor allem der Entwicklung republikanischer Ideen in England. Pocock erklärte die intellektuellen Quellen in den Vereinigten Staaten: Der Whig-Kanon und die Neo-Harringtoner, John Milton, James Harrington und Sidney, Trenchard, Gordon und Bolingbroke, zusammen mit den griechischen, römischen und Renaissance-Meistern der Tradition, bis Montesquieu, bildeten die maßgebliche Literatur dieser Kultur; und seine Werte und Konzepte waren diejenigen, mit denen wir vertraut geworden sind: ein bürgerliches und patriotisches Ideal, in dem die Persönlichkeit auf Eigentum gegründet wurde Eine neoklassizistische Politik lieferte sowohl das Ethos der Eliten als auch die Rhetorik der Aufwärtsmobilen und macht die einzigartige kulturelle und intellektuelle Homogenität der Gründerväter und ihrer Generation aus. Die Verpflichtung der meisten Amerikaner zu diesen republikanischen Werten machte unvermeidlich die amerikanische Revolution, für Großbritannien wurde zunehmend als korrupt und feindlich für den Republikanismus gesehen, und eine Bedrohung für die etablierten Freiheiten, die die Amerikaner genossen. Leopold von Ranke, ein führender deutscher Historiker, behauptet 1848, dass der amerikanische Republikanismus eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung des europäischen Liberalismus spielte: Durch das Verlassen des englischen Verfassungsismus und die Schaffung einer neuen Republik, die auf den Rechten des Einzelnen basiert, haben die Nordamerikaner eine neue Kraft in der Welt eingeführt. Ideen verbreiteten sich am schnellsten, wenn sie einen angemessenen konkreten Ausdruck gefunden haben. So trat der Republikanismus in unsere römisch-deutsche Welt ein... Bis zu diesem Punkt hatte sich die Überzeugung in Europa durchgesetzt, dass die Monarchie den Interessen der Nation am besten diente. Nun verbreitete sich die Idee, dass die Nation sich selbst regieren sollte. Aber erst nachdem ein Staat tatsächlich auf der Grundlage der Darstellungstheorie gebildet worden war, wurde die volle Bedeutung dieser Idee klar.Alle späteren revolutionären Bewegungen haben dieses gleiche Ziel... Dies war die vollständige Umkehr eines Prinzips. Bis dahin war ein König, der von der Gnade Gottes regierte, das Zentrum, um das sich alles drehte. Nun entstand die Idee, dass Macht von unten kommen sollte... Diese beiden Prinzipien sind wie zwei entgegengesetzte Pole, und es ist der Konflikt zwischen ihnen, der den Verlauf der modernen Welt bestimmt. In Europa hatte der Konflikt zwischen ihnen noch nicht konkrete Gestalt angenommen, mit der französischen Revolution. "Leben, Freiheit und das Streben nach Glück" Viele Historiker finden, dass der Ursprung dieser berühmten Phrase von Lockes Position ableitet, dass "kein sollte einen anderen in seinem Leben, Gesundheit, Freiheit oder Besitz schaden." Andere vermuten, dass Jefferson die Phrase von Sir William Blackstones Kommentaren über die Gesetze von England genommen hat. Andere beachten, dass William Wollastons 1722 Buch The Religion of Nature Delineated beschreibt die "truest Definition" der "natürlichen Religion" als "Das Streben nach Glück durch die Praxis von Vernunft und Wahrheit". Die Virginia-Erklärung der Rechte, die von George Mason geschrieben und vom Virginia-Übereinkommen der Delegierten am 12. Juni 1776 angenommen wurde, ein paar Tage vor Jeffersons Entwurf zum Teil liest: Dass alle Menschen in der Natur gleich frei und unabhängig sind und bestimmte inhärente Rechte haben ... nämlich die Freude an Leben und Freiheit, mit den Mitteln des Erwerbens und Besitzens von Eigentum, und das Streben und Erlangen von Glück und Sicherheit. Die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, die vor allem von Thomas Jefferson geschrieben wurde, wurde vom Zweiten Kontinentalkongress am 4. Juli 1776 angenommen. Der Text des zweiten Abschnitts der Unabhängigkeitserklärung lautet: Wir halten diese Wahrheiten für selbstverständlich, dass alle Menschen gleich erschaffen sind, dass sie von ihrem Schöpfer mit bestimmten unäußerlichen Rechten bestraft werden, dass unter ihnen Leben, Freiheit und das Streben nach Glück sind. Deismus Sowohl die moderate Aufklärung als auch eine radikale oder revolutionäre Aufklärung waren Reaktionen gegen den Autoritarismus, Irrationalität und Obskurantismus der etablierten Kirchen. Philosophen wie Voltaire zeigten organisierte Religion als feindlich für die Entwicklung der Vernunft und den Fortschritt der Wissenschaft und unfähig zur Verifikation. Eine alternative Religion war der Deismus, der philosophische Glaube an eine Gottheit, die auf Grund der Vernunft basiert, anstatt religiöse Offenbarung oder Dogma. Es war eine beliebte Wahrnehmung unter den Philosophen, die deistische Einstellungen zu unterschiedlichen Graden angenommen. Der Deismus beeinflusste den Gedanken der Intellektuellen und Gründerväter, darunter John Adams, Benjamin Franklin, vielleicht George Washington und vor allem Thomas Jefferson. Der artikulärste Exponent war Thomas Paine, dessen The Age of Reason in Frankreich in den frühen 1790er Jahren geschrieben wurde und bald die Vereinigten Staaten erreichte. Paine war sehr kontrovers; als Jefferson bei den 1800 Wahlen für seinen Deismus angegriffen wurde, griffen sich demokratische republikanische Politiker auf, ihren Kandidat von Paine zu distanzieren. Der Unitarismus und der Deismus waren stark verbunden, das ehemalige wurde von Joseph Priestley nach Amerika gebracht. Samuel Johnson nannte Lord Edward Herbert den "Vater des englischen Deismus". Siehe auch Amerikanische Revolution (1765–1783) George Washington und Religion The Age of Reason and Common Sense pamphlet – von Thomas Paine Jefferson Bibel Liberale DemokratieSäkularer Staat Trennung von Kirche und Staatsreferenzen Weitere Lektüre Biographien Aldridge, A. Owen, (1959). Mann der Vernunft: Das Leben von Thomas Paine.Lippincott. Cunningham, Noble E.In Pursuit of Reason (1988) gut angesehene Kurzbiographie von Jefferson. Weinberger, Jerry Benjamin Franklin Unmasked: On the Unity of His Moral, Religious, and Political Thought (University Press of Kansas, 2008) ISBN 0-7006-1584-9 Akademische Studien Allen, Brooke Moral Minderheit: Unsere skeptischen Gründerväter (2007)Ivan R Dee, Inc, ISBN 1-56663-751-1 Bailyn, Bernard The Ideological Origins of the American Revolution (1992) Belknap Press of Harvard University Press, ISBN 0-674-44302-0 Bedini, Silvio A Jefferson and Science (2002)The University of North Carolina Press, ISBN 1-88 Cohen, I. Bernard Science und die Gründerväter: Wissenschaft im politischen Denken von Jefferson, Franklin, Adams und Madison (1995) W.W Norton & Co, ISBN 0-393-03501-8 Dray, Philip Stealing God's Thunder: Benjamin Franklins Lightning Rod und die Erfindung von Amerika (2005)Random House, ISBN 1-4000-6032-X Ellis, Joseph. "Habits of Mind und eine amerikanische Aufklärung", American Quarterly Vol.28. No. 2, Sonderausgabe: An American Enlightenment (Sommer, 1976) S.150–14 in JSTOR Ferguson, Robert A.The American Enlightenment, 1750–1820 (1997)Harvard University Press, ISBN 0-674-02322-6 Gay, Peter The Enlightenment: The Rise of Modern Paganism (1995) W.W Norton & Company, ISBN 0-393-313 Pragmatic Wisdom and the American Enlightenment," William and Mary Quarterly Vol.18, No. 3 (Juli 1961,) Modern S.313–29 in JSTOR May, Henry F.The Enlightenment in America (1978)Oxford University Press, US, ISBN 0-19-502367-6; die UP-Standardumfrage, Henry F. The Divided Heart: Essays on Protestantism America and the Enlighten Reid-Maroney, Nina Philadelphia's Enlightenment, 1740–1800: Reich Christi, Reich der Vernunft (2000) Richard, C.J Gründer und die Klassiker: Griechenland, Rom und die amerikanische Aufklärung (1995)Harvard University Press, ISBN 0-674-31426-3 Sanford,Charles B.The Religious Life of Thomas Jefferson (1987)University of Virginia Press, ISBN 0-8139-1131-1 Sheridan, Eugene R. Jefferson and Religion, Preface von Martin Marty, (2001) University of North Carolina " Was war die amerikanische Aufklärung?"in den Welten der amerikanischen Intellektuellen Geschichte. Joel Isaac, James Kloppenberg, Michael O'Brien und Jennifer Ratner-Rosenhagen (New York: Oxford University Press, 2016:) 19–36.Caron, Nathalie und Naomi Wulf. "Amerikanische Aufklärung: Kontinuität und Erneuerung." Journal of American History (2013) 99#4pp: 1072–91.online Dixon, John M. "Henry F. May und die Wiederbelebung der amerikanischen Aufklärung: Probleme und Möglichkeiten für geistige und soziale Geschichte." William & Mary Quarterly (2014) 71#2 S. 255–80.in JSTOR Primärquellen Torre, Jose, ed.Enlightenment in America, 1720–1825 (4 vol.Pickering & Chatto Publishers, 2008) 1360 Seiten; Inhaltsverzeichnis auf der Pickering & Chatto Webseite Lemay, A. Leo, ed.Franklin: Schriften (Library of America, 1987)Jefferson, Thomas. Thomas Jefferson, Politische Schreiben von Joyce Appleby und Terence Ball. Cambridge University Press.1999 online Paine, Thomas. Thomas Paine: Gesammelte Schriften. Ed.Eric Foner.Library of America, 1995.ISBN 1-883011-03-5.Smith, James Morton, ed.The Republic of Letters: The Korrespondence between Thomas Jefferson and James Madison, 1776–1826, 3 vols.(1995)