Die Volksbefreiungsarmee Strategische Unterstützungskraft (PLASSF oder SSF ; Chinesisch: 中убля злeблия злeбли пpoдaHый пpoдaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый дaHый дaHый дaHый дaHы дaHый дaHый дaHы дaHый дaHы дaHый дaHы дaHы дa Es wurde im Dezember 2015 im Rahmen der ersten Welle der chinesischen Militärreformen gegründet. Um die Fähigkeit der Armee zu verbessern, um zu bekämpfen, was China "informationisierte Konflikte" nennt (in Englisch nur differenzierte-Xìnxī huà zhànzhēng) und die Machtprojektionsfähigkeit der PLA im Raum und im Cyberspace zu verbessern, ist die SSF eine neue Kraft, um angeblich Herdpfeifen in den Abteilungen für Intelligenz und Koordination der verschiedenen Zweige zu brechen. Geschichte Beim Gedenken der Zentralmilitärkommission (CMC) am 70. Jahrestag des "Kriegs des Widerstands gegen die japanische Aggression" und des "Welt-Antifaschistischen Krieges", der KPC-Generalsekretärin und des CMC-Vorsitzenden Xi Jinping, kündigten die Reformen der Struktur der chinesischen Volksbefreiungsarmee (PLA) und des Staatssicherheitsapparats an. Am 22. Dezember 2015 berichtete der chinesische PLA-Newsletter "Liberation Army Daily", dass im Rahmen der gemeinsamen militärischen Übungen, die im selben Jahr stattfanden, strategische und logistische Unterstützungskräfte in diese Übungen zusammen mit Intelligenz und anderen hochkarätigen Einheiten der Zentralmilitärkommission aufgenommen wurden. Am 31. Dezember 2015 veranstaltete die PLA Strategic Support Force ihr erstes jährliches Treffen im Bayi Building in Peking. Dabei waren die CMC-Führung und die Führer der PLA Ground Force und der Rocket Force. CMC Vorsitzender Xi Jinping war auch anwesend, gab militärische Flaggen und Lehrreden aus, zusammen mit CMC-Vizepräsidenten und CPC-Direktoren Fan Changlong und Xu Qiliang. Fan Changlong las die Befehle und Entscheidungen des CMC vom Vorsitzenden Xi über die Bildung der Führungs- und Kräfte der PLA aus, während der Vizepräsident Xu Qiliang über das Treffen vorstand. Am 1. Januar 2016 veröffentlichte Yang Yujun vom chinesischen Verteidigungsministerium am nächsten Tag eine Erklärung über die neue Strategische Unterstützungskraft, die sie als von der "funktionalen Integration" verschiedener Unterstützungskräfte, die strategisch, grundlegend und unterstützend ausgebildet sind, beschreibt. Ein weiterer Experte, Rear Admiral Yin Zhuo der PLA Navy, bemerkte: "Die Hauptaufgabe der PLA Strategischen Unterstützungskraft ist es, die Kampfoperationen zu unterstützen, so dass die PLA regionale Vorteile in den Raum-Kriegs- und Cyber-Kriegsdomänen gewinnen kann, und reibungslose Operationen zu gewährleisten. "Die Ziele der strategischen Unterstützungskraft waren vor allem darin zu sehen: Zielerwerbsaufklärung, die tägliche Navigationsoperationen, Raumaufklärung und Verwaltung von Beidou-Satelliten, die elektronische und Cyber-Kriegsführung und Gegenmaßnahmen betreiben Anders als bei der PLA-Rakete Force ist die Strategische Support-Force der 5. Generation Information Warfare gewidmet und strukturiert, um in den Informationsraum mit Schwerpunkt auf elektronischen Gegenmaßnahmen, Netzwerkoffense und Verteidigung, Satellitenmanagement und einige der Funktionen der logistischen Versorgung und Versand. Am 24. Juli 2019 erklärte das vom Staatsratsinformationsbüro veröffentlichte Regierungspapier "China's National Defense in a New Era": "Die strategische Unterstützungskraft ist eine neue Art von Kampfkraft, um die nationale Sicherheit zu erhalten, und ein wichtiger Wachstumspunkt für neue Kampffähigkeiten, einschließlich des Schutzes der Schlachtfeldumgebung, der Informations- und Kommunikationssicherheit, der Informationssicherheit, der Prüfung und der Integration neuer Technologien, unter anderem." Struktur Die PLASSF-Führungs- und Verwaltungsbeamten sind an ihrem Hauptsitz im Bezirk Haidian von Peking stationiert; die funktionalen Abteilungen und die Führung der untergeordneten Einheiten sind hier stationiert. PLASSF überwacht alle für psychologische Kriegsführung, Informationskriegsführung, Raumkriegsführung, Cyberwarfare und elektronische Kriegsführungen verantwortlichen Einheiten, die früher unter der ehemaligen General Staff Department (einschließlich der Cyber-Epionage-Fähigkeiten der ehemaligen Dritten Abteilung, der elektronischen Unterstützungsmaßnahmen der ehemaligen Vierten Abteilung, und der raumbasierten ISR-Systeme und der Aerospace Reconnaissance Bureau und der Satelliten-Main Station), General Political Department, und General Arm Es wird angenommen, dass mindestens 5 Abteilungen, obwohl Debatte im westlichen Kommentar über die Existenz einer möglichen sechsten Abteilung für Ausrüstung existiert. Funktionelle Abteilungen Alle Abteilungen und Unterabteilungen sind mit Hauptsitz in den und sind meist für die Verwaltung über die Strategische Unterstützungskraft. Generalstabsabteilung (geordnet nach) - Unter der Leitung von Admiral Li Shangfu, Stabschef. Seine stellvertretenden Stabschefs sind Major General Gen. Sun Bo und Major General Zhang Minghua. Untergeordnet ist das PLASSF Xingcheng Rehabilitationszentrum. Politische Abteilung (Gewaltschaft) - Unter der Leitung von Generalleutnant Feng Jianhua. Seine stellvertretenden Direktoren sind Generalmajor Chen Jinrong und Generalmajor Huang Qiusheng. Untergeordnet an die Politische Abteilung ist das Politische Präsidium. Disziplinarkontrollausschuss (auch der Aufsichtsrat) Leiter Generalleutnant Yang Xiaoxiang, Generalsekretär, ist die Rolle des Disziplinarkontrollausschusses, "disziplinäre Inspektionen" an PLASSF-Mitgliedern gemäß Artikel 68 des vom 13. Nationalen Volkskongress verabschiedeten "Supervisionsgesetzes" zu überwachen und durchzuführen. Die Position des Sekretärs wurde ursprünglich vom stellvertretenden Politischen Kommissar Lu Jiancheng (2016 - 2019) gehalten. Dem Disziplinarkontrollausschuss untergeordnet ist der Disziplinarkontrolldienst. Untergeordnete Einheiten SSF Electronic Counter Measures Brigade ( wohingegen es sich handelt) - Little ist über diese Einheit bekannt. PLA Strategic Support Force Special Medical Center (中文 bezüglich einer begrenzten Konzentration) - Stationiert in Nr. 9 Anxiang Beili, Deshengmen Wai, Bezirk Chaoyang von Peking, wurde es 1971 als 514. Krankenhaus der Kommission der Wissenschaft, Technologie und Industrie für nationale Verteidigung gegründet. 1997 wurde sie zum Generalspital der Kommission für Wissenschaft, Technologie und Industrie für nationale Verteidigung. Im März 1999 wurde es als 306. PLA Hospital umgestaltet. Nach den Reformen 2015 nahm die Strategische Hilfskraft die Autorität über dieses Krankenhaus an. Das Krankenhaus Dean ist Generalmajor Gu Jianwen und sein Politkalkommissar ist General Zhang Yucai. Einheit 61716 - Volksbefreiungsarmee Trinity-Basis (中文 bezüglich einer begrenzten Entfernung) - (aka Base 311) Stationiert in Nr. 15 Yuandang Street, Baima North Road im Bezirk Gulou von Fuzhou in der Provinz Fujian, wurde die Trinity-Basis 2005 unter der Kontrolle der politischen Abteilung der PLA gegründet, um "drei Kriege" Operationen gegen Taiwan durchzuführen. Die "drei Kriege" sind "Public Opinion Warfare, Psychological Warfare und Legal Warfare". Im Jahr 2011 wurde die Basis als Mittelpunkt aller psychologischen Kriegsführung Bemühungen gegen Taiwan bezeichnet, einschließlich Unterstützung bei der Übertragung von Propaganda-Programmen thru die chinesischen Radiosender wie Huayi Broadcasting (中ууууууви) und Voice of the Strait. Die Basis selbst ist auch auf sozialen Medien. Im Jahr 2016 nahm PLASSF die Kontrolle der Basis an. Die Basis liegt unter der Leitung des Politischen Kommissars, Generalmajor Mei Huabo. PLASSF Military Colleges and Universities PLASSF Aerospace Engineering University (中文 AUSGESCHÄFTE AUSGESCHÄFTIGTE AUSSEN) - Die Universität wurde im Juni 1978 als "Cadre School" unter der National Defense Science and Technology Commission gegründet. Im Jahr 1982 nahm die Kommission für Wissenschaft, Technologie und Industrie für nationale Verteidigung Autorität über die Schule an, und im Jahr 1986 die Schule auf dem Kommando- und Technologie-Kolleg auf. Im Jahr 1999 nahm die Abteilung General Armaments der PLA Autorität an und umbenannte die Schule an die Chinesische PLA Equipment Command and Technology Academy. Es blieb bis 2011 so, als der Name an die Ausrüstungsakademie der chinesischen Volksbefreiungsarmee gekürzt wurde. Im Jahr 2016 wurde die Akademie im Rahmen der militärischen Reformen an die Abteilung Schulungsmanagement der Zentralen Militärkommission übertragen, wo sie unter der Strategischen Unterstützungskraft in die Universität für Luft- und Raumfahrttechnik umgebaut wurde. Heute hat die Universität mehr als 20 Bachelor-Duren, 12 Graduiertenprogramme, 5 Promotionsprogramme und 3 Post-Doctoral-Forschungsstationen. Der Dean ist Generalmajor Zhou Zhixin und der Politische Kommissar ist Generalmajor Ji Duo. Die PLASSF Information Engineering University (中узлeблязлeпpoбли пpoбли злeHый пpoбли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли для для для ди дли д д дeHы дли д д д д д д д д дли и д дли дли дли дли дли д д д д д д д д д дли ди дли дли д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д Im Januar 1981 wurde die Abteilung für Angewandte Mathematik und Abteilung für Informationsverarbeitung an das Institut für Technik und Technologie der chinesischen PLA Luoyang Universität für Fremdsprachen übertragen. Im Juli 1986 wurde der Name zum chinesischen PLA Information Engineering Institute geändert. Im Juni 1991 schrieb CPC-Generalsekretär Jiang Zemin die folgende Inschrift für die Schule: "Befreien Sie den Schulgeist der strengen Sorgfalt, Einheit und Hingabe, und etablieren eine unverwechselbare und hochrangige Schlüsselwissenschaft und technische Militärakademie." 1995 wurde sie von der Zentralen Militärkommission als eine der 17 wichtigsten Bauakademien der PLA identifiziert. Die folgenden Instituenten sind IEU untergeordnet: S&T Research Department ( enthaltend) Training Department (部grundlage) Command Information Systems Academy (ausreichend) Electronic Technology Academy (ausländische Sprachakademie) in Luoyang Geospatial Information Academy (ausländische Sprachakademie) Encryption Engineering Academy (ausländische Sprachakademie) Foreign Language Academy (einhaltend veränderte Eigenschaften) in Luoyang Geospatial Information Academy (ausgewählte Engineering Academy) Befehlsoffizier Grundbildungsakademie (enthalten军genommen军ος学ος学ς院ς研ς院ς院ς院ς院ς院ς院ς院ς院ς院ς院ς院ς院ς; in Shenzhen gelegen.) Das PLASSF Space Systems Department (SSD) ist die Konsolidierung aller raumbasierten C4ISR-Systeme der PLA. Ab 2018 wird es von Generalleutnant Shang Hong geleitet, wobei Generalleutnant Kang Chunyuan als politischer Kommissar fungiert. Die Space Systems Abteilung überwacht auch alle Raum-Start-Basis einschließlich: Unit 63600 - 20th Experimental Training Base (中文 AUSGESCHRIEBENE AUSGABE) / Jiuquan Satellit-Startzentrum (中文国ا发ک) - (alias Dongfeng Base oder Dongfeng Aerospace City) in Bugeyin Arila in Dongfeng Stadt in der Ejin Banner der Alxa League of Inner Mongolia, Jiuqian war eine der ersten Luft- und Raumfahrt-Startanlagen, die jemals in China gebaut wurden. Neben der Luftaufklärung ist es die wichtigste Basis für die Prüfung und den Start der Serie "Long March" von Trägerraketen, Raketen, verschiedene Testsatelliten für niedrige und mittlere Orbits, Anwendungssatelliten und bemannte Raumfahrzeuge. Die Basis ist auch für die Hauptrettungsmissionen verantwortlich. Einheit 63650 - 21st Experimental Training Base中文 / Malan Nuclear Testbasis (中文国 beträgt - An den westlichen Enden von Lop Nur und Nairenkeer Townships von Heshuo County in der mongolischen autonomen Bayingoleng Präfektur der Autonomen Region Xinjiang Uyghur, Basis 21 dienen als nukleare Start- und Teststelle. Es ist die Heimat der Militäreinheit, die in deklassifizierter Literatur als Einheit 0673 bezeichnet wird. Laut chinesischen öffentlichen Aussagen hat die Base keine Atomwaffentests durchgeführt, aber es gibt keine Möglichkeit zu überprüfen. Darüber hinaus sind verschiedene wissenschaftliche und technologische Forschungsprojekte zu Hause. Einheit 63680 - 23rd Experimental Taining Base (中文 bezüglich einer begrenzten Leistung) / Luft- und Raumfahrt-Ozean-Umfrage-Schiffsbasis (Quadrat) - in Jiangyin Stadt in der Provinz Jiangsu stationiert, wurde die Basis 1978 als Hafen für Yuanwang Klasse Aerospace Survey Ships gegründet, um Raketen und Raketenstarts als Teil der Tests der Dongfeng-Serie ballistische Raketen zu verfolgen. Die Basis ist unter der Leitung von Generalmajor Wu Jingao mit Generalmajor Zhuang Yan als sein Politischer Kommissar. 25thExperimental Taining Base (中文 bezüglich der Verfügbarkeit von Gütern) / Taiyuan Satelliten-Start-Center (中文... - Im Bezirk Kelan der Stadt Xinzhou in der Provinz Shanxi wurde die Startbasis im März 1967 unter dem Projekt 3201 als Reaktion auf die Aufgliederung der Sino-Sowjetischen Beziehungen errichtet. Die Basis wurde tief in den Bergen gebaut und bewusst als Teil der chinesischen Strategie von "Hintergrund, Verschwiegen und Streuung" missbraucht. Der Standort diente meist als Atomraketenstandort und als Ablösung von Jiuqian bis zu seinem Abbruch im Januar 1976. Das Startzentrum wurde in den 1990er Jahren mit dem Start von zwei U.S Iridium-Satelliten in Umlaufbahn für internationale kommerzielle Starts eröffnet. Einheit 63750 - 26th Experimental Training Base中文 (lesen) / Xi'an Satellit Mess- und Kontrollzentrum (中توالود) - Auf der Nr. 28 Xianning East Road in der Stadt Shaanxi in Xi’an wurde die Basis im September 1975 als Raketenmess- und Tracking-Basis gegründet und ist jetzt das Operations- und Kontrollzentrum für China Aerospace und das Backup-Flugleitzentrum für Peking Aerospace. Sie führen Startüberwachung, Tracking und Messung sowie Launch Recovery durch. Einheit 63790 - 27. Experimentelle Ausbildungsbasis /Xichang Satelliten-Startzentrum (中西ربربي心د) - mit Sitz in der Hangtian North Road der Stadt Xichang in der Provinz Sichuan. Es ist auch die Heimat der Wenchang Aerospace Launch Site. Einheit 63880 - 33. Experimentelle Ausbildungsbasis (中文 bezüglich der vorhandenen Ausgaben) /Luoyang Elektronisches Equipment Test Center (中文阳 gemessen an gemessenen Mengeneinheiten) - Stationiert in Luoyang in der Provinz Henan, Base 33 dient als Metrologie- und Instrumentenmesszentrum. Sie führen auch Astronomische Kartierungen und Vermessungen durch. Diese Basis ist die am wenigsten eingeschränkte Basis in China und war bis in die 1980er Jahre bei der Stilllegung verschiedener militärischer Anlagen an Ausländer gerichtet. Es ist jedoch noch im Einsatz und unter der Kontrolle der CMC Equipment Development Department. China Aerodynamik Forschungs- und Entwicklungszentrum (29. Testing and Training Base) Raumfahrt Telemetrie, Tracking und Control Beijing Aerospace Flight Control Center Telemetrie, Tracking und Control Stationen Aerospace Reconnaissance Bureau Satellite Main Station Aerospace Research and Development Center Project Design Research Center Astronaut Corps Network Systems Department Die PLASSF Network Systems Department (NSD) ist die Integration aller PLA-Informationen und Cyberwarfare-Fähigkeiten und wird angenommen, dass viele der Fähigkeiten übernommen haben, die zuvor von den Dritten und Vierten Abteilungen der PLA gehalten wurden. Ab 2018 wurde sie von Generalleutnant Zheng Junjie geleitet, mit Generalleutnant Chai Shaoling als politischer Kommissar, die beide auch Mitglieder des 13. Nationalen Volkskongresses sind. Einheit 61398 (中MENLIEGEN .61398 部) /"APT 1" - Stationiert im Bezirk Pudong von Shanghai, Einheit 61398 wird als geheime militärische Hackereinheit innerhalb des Zweiten Büros der CMC Politischen Abteilung geriet. Obwohl sie von der US-Regierung anerkannt wird, wurde ihre Existenz von der chinesischen Regierung wiederholt verweigert. Einheit 61486 (中文00000000000000000000) / "Putter Panda" - Einheit 61486 war die Bezeichnung für das Twelfth Bureau der CMC-Politikabteilung, die gefangen wurde, um Cyber-Epionage auf amerikanische, europäische und japanische Luftfahrtunternehmen mit der Absicht, Geheimnisse zu stehlen. Einheit 61726 (中MENLIEFERUNG 661726 Physik部) / "Sixth Bureau" (中itäre Sitzungen, die stattfinden) - Im Bezirk Wuchang von Wuhan in der Provinz Hubei stationiert, ist eine Hacker-Kraft, die Cyberwarfare speziell auf Taiwan ausgerichtet. Sie sind direkt dem sechsten Büro der CMC-Division für politische Arbeit und der SSF Network Systems Abteilung untergeordnet. Sie stammten als Einheit 57316 in Jingmen stationiert, bevor sie ihren Hauptsitz in Wuhan irgendwann in den frühen 2000er Jahren übertragen. Das Sixth Bureau hat Büros in ganz Zentralchina, darunter: Xiamen Stadt in der Provinz Fujian, Ziling Dorf von Jingmen Stadt und Xiangyang Stadt in der Provinz Hubei, Nanchang Stadt und Xiaobu Township in Ningdu Kreis von Ganzhou in der Provinz Jiangxi und Panlong Bezirk von Kunming Stadt in der Provinz Yunnan. Es wird vermutet, dass die Nanchang-Ablösung eine Trainingsablösung ist. Das sechste Büro wird auch vermutet, in das National Cyber Security College der Wuhan University und seine zugehörigen Forschungszentren und Labors eingebettet werden. Die Abteilung 61786 (中文 Sofortmaßnahmen gegenüber der Yan Mountain Range) ist ein Informationstechnologie-Forschungsinstitut, das für die Aufnahme von Kommunikationen aus Russland und Zentralasien zuständig ist. Im Jahr 2011 wurde es als die talentierteste Entwicklungseinheit im PLA.NSD 56th Research Institute (†56 See) gelobt. / Jiangnan Institut für Computing Technology (geeignet) - in der Stadt Wuxi in der Provinz Jiangsu stationiert. Im Juni 1951 gegründet, war es das erste Informatik- und Ingenieurforschungsinstitut für die PLA. Sie forschen auch über Netzwerksysteme und Kommunikation, Informationssicherheit und Cybersicherheit. Dies ist die Heimat Chinas ersten Supercomputer, seinen ersten GHz-Computer und seinen ersten 100 GHz-Computer. Das Institut wurde mit automatisierten PCB-Produktionslinien, CAD-Software-Entwicklung, einer Forschungsbibliothek und vollwertigen Wohnanlagen bis 2010 zum Rechenkraftwerk der PLA. Seit 2016 beschäftigt das Institut mehr als 200 Senior Engineers zusammen mit Absolventen und Doktoranden aus ganz China. NSD 58. Forschungsinstitut (中uelle Beobachtungen und Informationen) - Stationiert in Peking.PLA 316. Krankenhaus (中文 bezüglich der Benutzung von Einrichtungen in Peking. Liste der Militärbasen unter der NSD:Notional Base 31, Nanjing Notional Base 32, Guangzhou Notional Base 33, Chengdu Notional Base 34, Shenyang Notional Base 36, Beijing Notional Base 38, Kaifeng Ranks Officers Enlisted == Referenzen ===