Natürliche Ressourcen sind Ressourcen, die ohne Handlungen der Menschheit existieren. Dazu gehören die Quellen wertvoller Merkmale wie kommerzieller und industrieller Nutzung, ästhetischer Wert, wissenschaftliches Interesse und kultureller Wert. Auf der Erde umfasst es Sonnenlicht, Atmosphäre, Wasser, Land, alle Mineralien zusammen mit allen Vegetation und Tierleben. Natürliche Ressourcen können Teil unseres Naturerbes sein oder in Naturschutzgebieten geschützt sein. Besondere Gebiete (wie der Regenwald in Fatu-Hiva) sind in ihren Ökosystemen oft biologisch und geodivers. Natürliche Ressourcen können auf verschiedene Weise klassifiziert werden. Natürliche Ressourcen sind Materialien und Komponenten (etwas, das verwendet werden kann), die innerhalb der Umwelt gefunden werden können. Jedes künstliche Produkt besteht aus natürlichen Ressourcen (auf seiner Grundebene). Eine natürliche Ressource kann als eine separate Einheit wie frisches Wasser, Luft sowie jeder lebende Organismus wie Fisch vorhanden sein, oder es kann in einer alternativen Form, die verarbeitet werden muss, um die Ressource wie Metaller, Seltenerdelemente, Erdöl und die meisten Formen der Energie zu erhalten. Über natürliche Ressourcenzuweisungen wird weltweit viel diskutiert. Dies gilt insbesondere während der Zeiten der zunehmenden Knappheit und des Mangels (Abschöpfung und Überverbrauch von Ressourcen). Einstufung Es gibt verschiedene Methoden der Kategorisierung natürlicher Ressourcen. Dazu gehören die Herkunftsquelle, die Entwicklungsphase und ihre Erneuerbarkeit. Auf der Grundlage des Ursprungs können natürliche Ressourcen in zwei Arten unterteilt werden: Biotische - biotische Ressourcen werden aus der Biosphäre (lebendes und organisches Material), wie Wälder und Tiere, und den daraus gewonnenen Materialien gewonnen. Auch fossile Brennstoffe wie Kohle und Erdöl sind in dieser Kategorie enthalten, da sie aus zerfallenen organischen Stoffen gebildet werden. Abiotic – Abiotic Ressourcen sind diejenigen, die aus nicht lebendem, nicht-organischen Material kommen. Beispiele für abiotische Ressourcen sind Land, frisches Wasser, Luft, Seltenerdelemente und Schwermetalle einschließlich Erze, wie Gold, Eisen, Kupfer, Silber, etc. In Anbetracht ihres Entwicklungsstadiums können natürliche Ressourcen auf folgende Weise bezeichnet werden: Potenzielle Ressourcen — Potenzielle Ressourcen sind diejenigen, die in der Zukunft verwendet werden können — z.B. Erdöl in sedimentären Gesteinen, die bis zum Ausbohren und Einsatz noch eine potenzielle Ressource darstellen — Diese Ressourcen, die untersucht, quantifiziert und qualifiziert wurden und derzeit in der Entwicklung verwendet werden, wie Holzverarbeitung, und sind in der Regel abhängig von Technologie Reserve Ressourcen — Der Teil einer tatsächlichen Ressource, die in den zukünftigen Stock-Ressourcen gewinnbringend entwickelt werden kann — diejenigen, die untersucht wurden, aber wegen mangelnder Technologie nicht verwendet werden können - zum Beispiel Wasserstoff Auf der Grundlage der Erholungsrate können natürliche Ressourcen wie folgt kategorisiert werden: Erneuerbare Ressourcen — Erneuerbare Ressourcen können natürlich aufgefüllt werden. Einige dieser Ressourcen, wie Sonnenlicht, Luft, Wind, Wasser usw., sind kontinuierlich verfügbar und ihre Mengen werden durch den menschlichen Verzehr nicht spürbar beeinflusst. Obwohl viele erneuerbare Ressourcen eine so rasche Erholungsrate nicht haben, sind diese Ressourcen anfällig für die Verarmung durch Übernutzung. Ressourcen aus menschlicher Sicht werden als nachwachsend eingestuft, solange die Wiederauffüllungsrate/Wiederauffüllung die des Verbrauchssatzes übersteigt. Sie ergänzen sich leicht gegenüber nicht erneuerbaren Ressourcen. Nicht erneuerbare Ressourcen – Nichterneuerbare Ressourcen bilden sich entweder langsam oder bilden sich nicht natürlich in der Umwelt. Mineralstoffe sind die häufigste Ressource in dieser Kategorie. Aus menschlicher Sicht sind die Ressourcen nicht erneuerbar, wenn ihre Verbrauchsrate die Wiederauffüllungsrate überschreitet; ein gutes Beispiel hierfür sind fossile Brennstoffe, die in dieser Kategorie liegen, weil ihre Entstehungsrate extrem langsam ist (potenziell Millionen von Jahren), was bedeutet, dass sie als nicht erneuerbar angesehen werden. Einige Ressourcen verarmen sich natürlich in der Menge ohne menschliche Störungen, die bemerkenswertesten dieser funkaktiven Elemente wie Uran, die natürlich in Schwermetalle zerfallen. Von diesen können die metallischen Mineralien durch Recycling wiederverwendet werden, aber Kohle und Erdöl können nicht recycelt werden. Sobald sie vollständig verwendet werden, nehmen sie Millionen von Jahren auf. Extraktion Ressourcen Extraktion beinhaltet jede Aktivität, die Ressourcen von der Natur zurückzieht. Dies kann von der traditionellen Verwendung von vorindustriellen Gesellschaften bis zur globalen Industrie reichen. Die extraktiven Industrien sind zusammen mit der Landwirtschaft die Basis des Primärsektors der Wirtschaft.Die Extraktion erzeugt Rohmaterial, das dann zu einem Mehrwert verarbeitet wird. Beispiele für extraktive Industrien sind Jagd-, Fang-, Bergbau-, Öl- und Gasbohrungen und Forstwirtschaft. Natürliche Ressourcen können beträchtliche Mengen an den Reichtum eines Landes hinzufügen; jedoch kann ein plötzlicher Zufluss von Geld, der durch einen Ressourcenboom verursacht wird, soziale Probleme verursachen, einschließlich der Inflation, die anderen Branchen schadet ("Niederländische Krankheit)" und Korruption, was zu Ungleichheit und Unterentwicklung führt, dies wird als "Ressource Curse" bezeichnet. Die extraktiven Industrien stellen eine große wachsende Tätigkeit in vielen weniger entwickelten Ländern dar, aber der erzeugte Reichtum führt nicht immer zu einem nachhaltigen und inklusiven Wachstum. Die Menschen beschuldigen oft extraktive Industrieunternehmen, nur um kurzfristigen Wert zu maximieren, was bedeutet, dass weniger entwickelte Länder für mächtige Unternehmen anfällig sind. Alternativ werden die Wirtsregierungen oft davon ausgegangen, dass sie nur die unmittelbaren Einnahmen maximieren. Forscher argumentieren, dass es Bereiche von gemeinsamem Interesse gibt, in denen Entwicklungsziele und Business-Kreuz. Diese bieten Möglichkeiten für internationale Regierungsbehörden, sich mit dem privaten Sektor zu engagieren und Regierungen durch Einnahmenverwaltung und Ausgaben Rechenschaftspflicht, Infrastrukturentwicklung, Beschäftigungsschaffung, Fähigkeiten und Unternehmensentwicklung sowie Auswirkungen auf Kinder, insbesondere Mädchen und Frauen zu beherbergen. Eine starke Zivilgesellschaft kann eine wichtige Rolle bei der wirksamen Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen spielen. Norwegen kann in dieser Hinsicht als Vorbild dienen, da es gute Institutionen und eine offene und dynamische öffentliche Debatte mit starken zivilgesellschaftlichen Akteuren hat, die ein effektives Kontroll- und Bilanzsystem für die Verwaltung der Extraktivindustrien, wie die Extractive Industries Transparency Initiative (EITI), ein globaler Standard für die gute Governance von Öl-, Gas- und Mineralressourcen, bereitstellen. Sie zielt darauf ab, die zentralen Governance-Probleme in den extraktiven Sektoren anzusprechen. Abschöpfung der Ressourcen In den letzten Jahren hat sich die Verarmung der natürlichen Ressourcen zu einem großen Schwerpunkt von Regierungen und Organisationen wie den Vereinten Nationen (UN) entwickelt. Dies ist in der UN-Agenda 21 Abschnitt 2 zu erkennen, in der die notwendigen Schritte für die Länder aufgezeigt werden, um ihre natürlichen Ressourcen zu erhalten. Die Verarmung natürlicher Ressourcen wird als eine nachhaltige Entwicklungsfrage betrachtet. Der Begriff nachhaltige Entwicklung hat viele Interpretationen, vor allem die Brundtland-Kommission, "um sicherzustellen, dass sie den Bedürfnissen der Gegenwart gerecht wird, ohne die Fähigkeit zukünftiger Generationen zu beeinträchtigen, ihren eigenen Bedürfnissen gerecht zu werden", aber in weiten Teilen wird sie die Bedürfnisse der Menschen und Arten des Planeten jetzt und in der Zukunft ausgleichen. Was die natürlichen Ressourcen betrifft, so ist die Verarmung von Sorge für eine nachhaltige Entwicklung, da sie die Fähigkeit hat, die aktuellen Umgebungen und das Potenzial, die Bedürfnisse zukünftiger Generationen zu beeinflussen, abzubauen. Die Beseitigung natürlicher Ressourcen ist mit sozialer Ungerechtigkeit verbunden. In Anbetracht der Tatsache, dass die meisten Artenvielfalt in Entwicklungsländern angesiedelt sind, könnte eine Verarmung dieser Ressource zu Verlusten von Ökosystemdienstleistungen für diese Länder führen. Einige betrachten diese Verarmung als eine große Quelle sozialer Unruhen und Konflikte in den Entwicklungsländern. Derzeit gibt es eine besondere Sorge für Regenwaldregionen, die die meisten Artenvielfalt der Erde besitzen. Laut Nelson beeinflussen Entwaldung und Abbau 8,5% der Wälder der Welt mit 30% der Oberfläche der Erde bereits geerntet. Wenn wir der Meinung sind, dass 80% der Menschen auf Medikamente aus Pflanzen und 3⁄4 der weltweit verschreibungspflichtigen Medikamente Zutaten aus Pflanzen verlassen, könnte der Verlust der Regenwälder zu einem Verlust an potenziellen lebenserhaltenden Medikamenten führen. Die Verarmung der natürlichen Ressourcen wird durch "direkte Treiber des Wandels" wie Bergbau, Erdölgewinnung, Fischerei und Forstwirtschaft sowie "indirekte Treiber des Wandels" wie Demographie (z.B. Bevölkerungswachstum), Wirtschaft, Gesellschaft, Politik und Technologie verursacht. Die gegenwärtige Praxis der Landwirtschaft ist ein weiterer Faktor, der zu einer Verarmung der natürlichen Ressourcen führt. Zum Beispiel die Verarmung von Nährstoffen im Boden durch übermäßige Verwendung von Stickstoff und Wüstenbildung. Die Verarmung der natürlichen Ressourcen ist eine anhaltende Sorge für die Gesellschaft. Dies zeigt sich in dem zitierten Zitat von Theodore Roosevelt, einem bekannten Konservierungs- und ehemaligen Präsidenten der Vereinigten Staaten, der sich gegen eine unregulierte natürliche Ressourcengewinnung auswirkte. Schutz 1982 entwickelten die Vereinten Nationen die Weltcharta für die Natur, die die Notwendigkeit erkannte, die Natur vor weiterer Verarmung durch menschliche Aktivitäten zu schützen.Sie weist darauf hin, dass Maßnahmen auf allen gesellschaftlichen Ebenen ergriffen werden müssen, von international bis individuell, um die Natur zu schützen. Sie skizziert die Notwendigkeit einer nachhaltigen Nutzung natürlicher Ressourcen und legt nahe, dass der Ressourcenschutz in nationale und internationale Rechtssysteme aufgenommen werden sollte. Um die Bedeutung des Schutzes natürlicher Ressourcen weiter zu betrachten, legt die Weltethik der Nachhaltigkeit, die 1990 von IUCN, WWF und UNEP entwickelt wurde, acht Werte für Nachhaltigkeit fest, darunter auch die Notwendigkeit, natürliche Ressourcen vor Erschöpfung zu schützen. Seit der Entwicklung dieser Dokumente wurden viele Maßnahmen zum Schutz natürlicher Ressourcen getroffen, einschließlich der Errichtung des wissenschaftlichen Bereichs und der Praxis der Erhaltungsbiologie bzw. des Lebensraumschutzes. Die Erhaltungsbiologie ist die wissenschaftliche Untersuchung der Natur und des Status der biologischen Vielfalt der Erde mit dem Ziel, Arten, Lebensräume und Ökosysteme vor übermäßigen Aussterbensraten zu schützen. Es ist ein interdisziplinäres Thema, das sich auf Wissenschaft, Wirtschaft und die Praxis des natürlichen Ressourcenmanagements bezieht. Der Begriff Schutzbiologie wurde 1978 als Titel einer Konferenz der University of California, San Diego, in La Jolla, California, organisiert von Biologen Bruce A. Wilcox und Michael E. Soulé vorgestellt. Die Habitat-Konservierung ist eine Landbewirtschaftungspraxis, die die Lebensräume für wilde Pflanzen und Tiere, vor allem für die Erhaltung relianter Arten, zu bewahren, zu schützen und wiederherzustellen versucht und deren Aussterben, Fragmentierung oder Reduktion im Bereich zu verhindern. Management Natürliches Ressourcenmanagement ist eine Disziplin in der Verwaltung von natürlichen Ressourcen wie Land, Wasser, Boden, Pflanzen und Tiere – mit einem besonderen Fokus auf, wie das Management die Lebensqualität für gegenwärtige und zukünftige Generationen beeinflusst. Daher wird eine nachhaltige Entwicklung entsprechend der richterlichen Nutzung der Ressourcen verfolgt, um sowohl die gegenwärtige Generation als auch die zukünftige Generation zu versorgen. Die Disziplinen der Fischerei, der Forstwirtschaft und der Tierwelt sind Beispiele für große Unterdisziplinen des natürlichen Ressourcenmanagements. Das Management natürlicher Ressourcen beinhaltet die Identifizierung, wer das Recht hat, die Ressourcen zu nutzen, und wer nicht, um die Grenzen der Ressource zu definieren. Die Ressourcen können von den Nutzern nach den Regeln verwaltet werden, die für die Verwendung der Ressource in Abhängigkeit von der örtlichen Bedingung gelten, oder die Ressourcen können von einer Regierungsorganisation oder einer anderen zentralen Behörde verwaltet werden. Ein "erfolgreiches Management natürlicher Ressourcen hängt von der Meinungsfreiheit, einer dynamischen und weitreichenden öffentlichen Debatte über mehrere unabhängige Medienkanäle und einer aktiven Zivilgesellschaft ab, die an natürlichen Ressourcenproblemen beteiligt ist." Die Nutzer haben Rechte, eigene Verwaltungseinrichtungen und -pläne unter der Anerkennung durch die Regierung zu entwickeln. Das Recht auf Ressourcen umfasst Land, Wasser, Fischerei und pastorale Rechte. Die Nutzer oder Parteien, die den Nutzern gegenüber verantwortlich sind, müssen aktiv die Nutzung der Ressourcen-Compliance mit den Regeln überwachen und sicherstellen und den Menschen, die gegen die Regeln verstoßen, Strafe einlegen. Diese Konflikte werden von der lokalen Institution nach der Ernsthaftigkeit und dem Kontext der Straftat schnell und kostengünstig gelöst. Die weltweite wissenschaftsbasierte Plattform zur Diskussion des Naturressourcenmanagements ist das World Resources Forum mit Sitz in der Schweiz. Natürliche Ressourcen nach Ländern Siehe auch Asteroidenbergbau Konservation (ethisch) Kulturelle Ressourcen Umweltbewegung MondressourcenMining Nachhaltige Entwicklung United Nations Framework Classification for Resources Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit natürlichen Ressourcen bei Wikimedia CommonsIn Buchhaltung und Wirtschaft ist die DIRTI 5 ein Akronym für "Depreciation, Interest, Repairs, Taxes, and Insurance". Die Gesamtfestkosten umfassen die DIRTI 5, die für alle Kapitalanlagen mit erheblichem Wert unvermeidbar sind. = Referenzen ==