Eine Fall-Kontroll-Studie (auch als Fall-Referenz-Studie bekannt) ist eine Art Beobachtungsstudie, in der zwei bestehende Gruppen, die sich im Ergebnis unterscheiden, identifiziert und auf der Grundlage eines angeblichen Kausalattributs verglichen werden. Fall-Kontroll-Studien werden oft verwendet, um Faktoren zu identifizieren, die zu einem medizinischen Zustand beitragen können, indem Personen, die diese Bedingung/Disease (die Fälle) mit Patienten, die nicht die Bedingung/Desease haben, aber sonst ähnlich sind (die Kontrollen) verglichen werden. Sie benötigen weniger Ressourcen, liefern aber weniger Beweise für eine kausale Inferenz als eine randomisierte kontrollierte Studie. Eine Fall-Kontroll-Studie produziert nur ein Quotenverhältnis, das ein minderwertiges Maß an Festigkeit der Assoziation im Vergleich zu relativen Risiken ist. Begriff Die Fall-Kontrolle ist eine Art epidemiologische Beobachtungsstudie. Eine Beobachtungsstudie ist eine Studie, in der Subjekte nicht den exponierten oder unbelichteten Gruppen randomisiert werden, sondern die Subjekte beobachtet werden, um sowohl ihre Exposition als auch ihren Ergebnisstatus zu bestimmen und der Expositionsstatus wird somit vom Forscher nicht bestimmt. Portas Lexikon der Epidemiologie definiert die Fall-Kontroll-Studie als: eine Beobachtung epidemiologische Studie von Personen mit der Krankheit (oder eine andere Ergebnisvariable) von Interesse und eine geeignete Kontrollgruppe von Personen ohne die Krankheit (Vergleichsgruppe, Referenzgruppe). Die potenzielle Beziehung eines vermuteten Risikofaktors oder eines Attributs zur Krankheit wird durch Vergleich der erkrankten und nichtdiseasierten Probanden untersucht, wie häufig der Faktor oder das Attribut (oder, falls quantitativ, die Werte des Attributs) in jeder der Gruppen (nicht dargestellt) vorhanden ist. " Zum Beispiel, in einer Studie versuchen zu zeigen, dass Menschen, die Rauch (das Attribut) eher mit Lungenkrebs diagnostiziert werden (das Ergebnis,) die Fälle wären Personen mit Lungenkrebs, die Kontrollen wären Personen ohne Lungenkrebs (nicht notwendigerweise gesund), und einige jeder Gruppe wären Raucher. Wenn ein größerer Teil der Fälle Rauch als die Kontrollen, was nahelegt, aber nicht abschließend zeigt, dass die Hypothese gültig ist. Die Fall-Kontroll-Studie wird häufig mit Kohortenstudien kontrastiert, wobei exponierte und unbelichtete Subjekte beobachtet werden, bis sie ein Ergebnis von Interesse entwickeln. Auswahl der Gruppe Kontrollen müssen nicht in guter Gesundheit sein; die Aufnahme von kranken Menschen ist manchmal angemessen, da die Kontrollgruppe diejenigen vertreten sollte, die Gefahr, ein Fall zu werden. Die Kontrollen sollten von der gleichen Bevölkerung stammen wie die Fälle, und ihre Auswahl sollte unabhängig von den Expositionen von Interesse sein. Kontrollen können die gleiche Krankheit wie die experimentelle Gruppe tragen, aber eine andere Klasse/Stärke, daher anders als das Ergebnis von Interesse. Da jedoch die Differenz zwischen den Fällen und den Kontrollen kleiner ist, ergibt sich eine geringere Leistung, um einen Belichtungseffekt zu erkennen. Wie bei jeder epidemiologischen Studie wird eine größere Zahl in der Studie die Leistungsfähigkeit der Studie erhöhen. Anzahl der Fälle und Kontrollen müssen nicht gleich sein. In vielen Situationen ist es viel einfacher, Kontrollen zu rekrutieren, als Fälle zu finden. Die Erhöhung der Anzahl der Kontrollen über der Anzahl der Fälle bis zu einem Verhältnis von etwa 4 zu 1 kann eine kostengünstige Möglichkeit zur Verbesserung der Studie sein. Perspektiven gegen retrospektive Kohortenstudien Eine prospektive Studie Uhren für Ergebnisse, wie die Entwicklung einer Krankheit, während des Studienzeitraums und bezieht sich auf andere Faktoren wie vermutetes Risiko oder Schutzfaktor(en). Die Studie beinhaltet in der Regel eine Kohorte von Themen und beobachtet sie über einen langen Zeitraum. Das Ergebnis des Interesses sollte gemeinsam sein; andernfalls wird die Anzahl der festgestellten Ergebnisse zu gering sein, um statistisch sinnvoll zu sein (davon auszugehen, die durch Zufall entstanden sein können). Alle Anstrengungen sollten unternommen werden, um Vorurteilsquellen wie den Verlust von Individuen zu vermeiden, um während der Studie zu folgen. Prospektive Studien haben in der Regel weniger potenzielle Quellen von Vorurteilen und Begründer als retrospektive Studien. Eine retrospektive Studie hingegen sieht rückwärts aus und untersucht Expositionen gegenüber vermuteten Risiko- oder Schutzfaktoren in Bezug auf ein Ergebnis, das zu Beginn der Studie festgestellt wird. Viele wertvolle Fall-Kontroll-Studien, wie Lane und Claypons 1926 Untersuchung von Risikofaktoren für Brustkrebs, waren retrospektive Untersuchungen. Die meisten Fehlerquellen, die auf die Gründung und Voreingenommenheit zurückzuführen sind, sind in retrospektiven Studien häufiger als in prospektiven Studien. Aus diesem Grund werden retrospektive Untersuchungen oft kritisiert. Ist das Ergebnis von Zinsen jedoch ungewöhnlich, ist die Größe der potenziellen Untersuchung, die zur Schätzung des relativen Risikos erforderlich ist, oft zu groß, um machbar zu sein. In retrospektiven Studien liefert das Quotenverhältnis eine Schätzung des relativen Risikos. Man sollte sich besonders darum kümmern, Vorurteilsquellen zu vermeiden und in retrospektiven Studien zu begründen. Stärken und Schwächen Fall-Kontroll-Studien sind eine relativ kostengünstige und häufig verwendete Art der epidemiologischen Studie, die von kleinen Teams oder einzelnen Forschern in einzelnen Einrichtungen durchgeführt werden kann, so dass strukturiertere experimentelle Studien oft nicht möglich sind. Sie haben auf den Weg zu einer Reihe von wichtigen Entdeckungen und Fortschritten hingewiesen. Das Fall-Kontroll-Studiendesign wird häufig bei der Untersuchung von seltenen Krankheiten oder als Vorstudie verwendet, bei der wenig bekannt ist über die Zuordnung zwischen Risikofaktor und Krankheit von Interesse. Im Vergleich zu prospektiven Kohortenstudien sind sie in der Regel weniger teuer und kürzer in der Dauer. In mehreren Situationen haben sie eine größere statistische Macht als Kohortenstudien, die oft auf eine ausreichende Anzahl von Krankheitsereignissen warten müssen, um anzukurbeln. Fall-Kontroll-Studien sind Beobachtungen in der Natur und liefern somit nicht die gleiche Beweisebene wie randomisierte kontrollierte Versuche. Die Ergebnisse können durch andere Faktoren begründet werden, um die entgegengesetzte Antwort auf bessere Studien zu geben. Eine Metaanalyse von 30 qualitativ hochwertigen Studien kam zu dem Schluss, dass die Verwendung eines Produkts ein Risiko halste, wenn tatsächlich das Risiko war, wenn überhaupt. Es kann auch schwieriger sein, die zeitliche Abgrenzung der Exposition gegenüber Krankheitserscheinungen bei der Festlegung einer Fall-Kontroll-Studie zu ermitteln, als innerhalb einer prospektiven Kohorten-Studienplanung, bei der die Exposition vor der Befolgung der Probanden im Laufe der Zeit ermittelt wird, um ihren Ausgangsstatus zu ermitteln. Der wichtigste Nachteil bei Fall-Kontroll-Studien betrifft die Schwierigkeit, zuverlässige Informationen über den Expositionsstatus eines Individuums im Laufe der Zeit zu erhalten. Fall-Kontroll-Studien werden daher in der Hierarchie der Beweise niedrig gestellt. Beispiele Einer der bedeutendsten Triumphe der Fall-Kontroll-Studie war die Demonstration der Verbindung zwischen Tabakrauch und Lungenkrebs, von Richard Doll und Bradford Hill. Sie zeigten eine statistisch signifikante Assoziation in einer großen Fall-Kontroll-Studie. Die Einsprechenden argumentierten für viele Jahre, dass diese Art von Studie nicht bewiesen werden kann, aber die eventuellen Ergebnisse von Kohortenstudien bestätigten den ursächlichen Zusammenhang, den die Fall-Kontroll-Studien vorschlugen, und es wird nun angenommen, dass Tabakrauch die Ursache von etwa 87% aller Lungenkrebssterblichkeit in den USA ist. Die Analyse von Fall-Kontroll-Studien wurde zunächst analysiert, indem geprüft wurde, ob es signifikante Unterschiede zwischen dem Anteil der exponierten Subjekte unter den Fällen und Kontrollen gab. Anschließend wies Cornfield darauf hin, dass bei einer Seltenheit des Seuchenergebnisses die Expositionsquote zur Schätzung des relativen Risikos herangezogen werden kann (siehe Seltenheitsermittlung). Die Gültigkeit des Quotenverhältnisses hängt stark von der Art der untersuchten Krankheit, der Stichprobenmethodik und der Art der Nachfolge ab. Obwohl in klassischen Fall-Kontroll-Studien, es bleibt wahr, dass das Quotenverhältnis nur das relative Risiko bei seltenen Krankheiten annähern kann, gibt es eine Reihe anderer Studienarten (Case-Cohort, Nested Case-control, Kohort-Studien), in denen später gezeigt wurde, dass das Quotenverhältnis von Exposition verwendet werden kann, um das relative Risiko oder das Häufigkeitsverhältnis von Exposition ohne die Notwendigkeit für die seltene Erkrankung Annahme zu schätzen. Wenn das logistische Regressionsmodell verwendet wird, um die Fall-Kontroll-Daten zu modellieren und das Quotenverhältnis von Interesse ist, führen sowohl die prospektiven als auch retrospektiven Wahrscheinlichkeitsmethoden zu identischen maximalen Wahrscheinlichkeitsschätzungen für Kovariat, außer für den Abschnitt. Die üblichen Methoden der Schätzung von interpretierbaren Parametern als Quoten-Verhältnisse - wie Risiko-Verhältnisse, Niveaus und Differenzen - werden bei Anwendung von Fall-Kontroll-Daten voreingenommen, aber spezielle statistische Verfahren bieten einfach zu bedienende konsistente Schätzwerte. Auswirkungen auf die Langlebigkeit und die öffentliche Gesundheit Tetlock und Gardner behaupteten, dass die Beiträge der medizinischen Wissenschaft zur Erhöhung der menschlichen Langlebigkeit und der öffentlichen Gesundheit vernachlässigbar und zu oft negativ seien, bis der schottische Arzt Archie Cochrane in der Lage war, die medizinische Einrichtung zu überzeugen, randomisierte Kontrollversuche nach dem Zweiten Weltkrieg anzunehmen. Siehe auch Eingebettet Fall-Kontroll-Studie Retrospektive Kohort-Studie Prospektive Kohort-Studie Randomized kontrolliert Test ReferenzenWeiterlesen Stolley, Paul D;. Schlesselman, James J. (1982). Fall-Kontroll-Studien: Design, Verhalten, Analyse. Oxford [Oxfordshire:] Oxford University Press. ISBN 0-19-502933-X. (Still ein sehr nützliches Buch, und ein großartiger Ort zu starten, aber jetzt ein bisschen aus dem Datum.) Externe Links Wellcome Trust Case Control Consortium Ein genetischer Impfstoff ist ein Impfstoff, der Nukleinsäuren wie DNA oder RNA enthält, die zu Proteinbiosynthese von Antigenen innerhalb einer Zelle führen. Genetische Impfstoffe umfassen somit DNA-Impfstoffe, RNA-Impfstoffe und virale Vektor-Impfstoffe. Eigenschaften Die meisten anderen Impfstoffe als lebensgedämpfte Impfstoffe und genetische Impfstoffe werden nicht von MHC-I-präsentierenden Zellen aufgenommen, sondern wirken außerhalb dieser Zellen, wodurch nur eine starke humorale Immunantwort über Antikörper erzeugt wird. Bei intrazellulären Erregern ist eine exklusive humorale Immunreaktion unwirksam. Genetische Impfstoffe basieren auf dem Prinzip der Aufnahme einer Nukleinsäure in Zellen, worauf nach der Nukleinsäurevorlage ein Protein erzeugt wird. Dieses Protein ist in der Regel das immundominante Antigen des Erregers oder ein Oberflächenprotein, das die Bildung neutralisierender Antikörper ermöglicht, die die Infektion von Zellen hemmen. Anschließend wird das Protein am Proteasome in kurze Fragmente (Peptide) zerlegt, die über den mit Antigenverarbeitung verbundenen Transporter in das endoplasmatische Reticulum eingeführt werden, so dass sie an MHCI-Moleküle binden, die anschließend an die Zelloberfläche sezerniert werden. Die Darstellung der Peptide auf MHC-I-Komplexen auf der Zelloberfläche ist für eine zelluläre Immunantwort erforderlich. So erzeugen genetische Impfstoffe und lebende Impfstoffe neben Antikörpern im geimpften Individuum zytotoxische T-Zellen. Im Gegensatz zu lebenden Impfstoffen werden nur Teile des Erregers verwendet, was bedeutet, dass eine Reversion zu einem infektiösen Erreger nicht auftreten kann, wie es während der Polioimpzinationen mit dem Sabin-Impfstoff geschah. Administration Genetische Impfstoffe werden am häufigsten durch Injektion (intramuskulär oder subkutan) oder Infusion, und weniger häufig und für DNA, durch Genpistole oder Elektroporation verabreicht. Während virale Vektoren ihre eigenen Mechanismen zur Aufnahme in Zellen haben, müssen DNA und RNA über eine Methode der Transfektion in Zellen eingebracht werden. Bei Menschen werden die kationischen Lipide SM-102, ALC-0159 und ALC-0315 in Verbindung mit elektrisch neutralen Helferlipiden eingesetzt. Dadurch kann die Nukleinsäure durch Endocytose aufgenommen und dann in den Cytosol freigesetzt werden. Beispiele für genetische Impfstoffe, die für den Menschen zugelassen sind, sind die RNA-Impfstoffe Tozinameran und mRNA-1273 sowie die viralen Vektoren AZD1222, Ad26. COV2.S, Ad5-nCoV und Sputnik V.Darüber hinaus werden genetische Impfstoffe gegen Proteine verschiedener Infektions-, Protein-basierter Giftstoffe, als Krebs-Impfstoffe und als tolerogene Impfstoffe zur Hyposensibilisierung von Typ I Allergien untersucht. Geschichte Die erste Verwendung eines genetischen Impfstoffs wurde 1993 beschrieben, als die DNA von Jeffrey Ulmer und Kollegen als Impfstoff verwendet wurde. Die erste Verwendung von RNA für Impfzwecke wurde 1993 von Frédéric Martinon, Pierre Meulien und Kollegen und 1994 von X. Zhou, Peter Liljeström und Kollegen in Mäusen beschrieben. Martinon zeigte, dass eine zelluläre Immunreaktion durch Impfung mit einem RNA-Impfstoff induziert wurde. Im Jahr 1995 beschrieb Robert Conry und Kollegen, dass eine humorale Immunreaktion auch nach Impfung mit einem RNA-Impfstoff elicitiert wurde. Während DNA-Impfstoffe in den frühen Jahren aufgrund ihrer leichten Produktion, niedrigen Kosten und hoher Stabilität gegen Abbau von Enzymen häufiger erforscht wurden, aber manchmal niedrige Impfstoffreaktionen trotz immunstimulatorischer CpG-Standorte produzierten, wurden später weitere Untersuchungen an RNA-Impfstoffen durchgeführt, deren Immunogenität aufgrund von inhärenten Hilfsstoffen oft besser war und die im Gegensatz zu DNA-Impfstoffen nicht in das Genom der geimpften. Die ersten für den Menschen zugelassenen genetischen Impfstoffe waren somit RNA-Impfstoffe und Vektor-Virus-Impfstoffe, die als COVID-Impfstoffe verwendet werden. = Referenzen ==