Adam Winkler (geboren am 25. Juli 1967) ist der Connell-Professor für Recht an der UCLA-Schule. Er ist der Autor von We the Corporations: How American Businesses Won your Civil Rights, die ein Finalist für den National Book Award für Nonfiction 2018 war. Er wurde als einer der zwanzig am meisten zitierten Rechtswissenschaftler in gerichtlichen Meinungen eingestuft, einschließlich der Urteile des Obersten Gerichtshofs über die ersten und zweiten Änderungen. Er ist auch Autor von Gunfight: Die Schlacht über das Recht auf Bärenarme in Amerika und ist ein häufiger Kommentator zu rechtlichen Fragen. Frühes Leben und Bildung Winkler, geboren und aufgewachsen in Los Angeles, ist der jüngste Sohn des Oscar-gekrönten Filmproduzenten Irwin Winkler. Als Kind hatte er kleine Schauspielteile in Filmen, darunter als Sohn von Robert De Niro und Liza Minnelli in Martin Scorsese's New York, New York (1977). Er hält einen Bachelor in der Science of Foreign Service von Georgetown University's School of Foreign Service, ein Juris Doctor von New York University School of Law, und ein Master-Abschluss in Politikwissenschaft von UCLA, wo er studierte unter Karen Orren. Die Berufskarriere Winkler diente als Rechtsberater David Thompson vom US-Gerichtshof für den Ninth Circuit von 1995-96 zu beurteilen. Als junger Anwalt praktizierte Winkler mit prominentem Anwalt Howard Weitzman und repräsentierte Michael Jackson in seiner Verteidigung gegen Anklagen sexueller Übergriffe. Seit 2002 lehrte er an der UCLA School of Law und erhielt im Jahr 2007 eine Niederlassung. Vor seinem Eintritt in die Fakultät an der UCLA war er John M. Olin Fellow an der University of Southern California Law School von 2001-02. Stipendium Winkler ist ein national anerkannter Experte für amerikanisches Verfassungsrecht. Sein jüngstes Buch Wir die Corporations: How American Businesses Won your Civil Rights, war Finalist für den National Book Award for Nonfiction 2018, den National Book Critics Circle Award, den Silver Gavel Award der American Bar Association, den California Book Award und erhielt den Scribes Book Award. Das Buch beschreibt die erstaunliche Geschichte einer der erfolgreichsten, aber am wenigsten bekannten „Zivilrechtsbewegungen“ in der amerikanischen Geschichte. Winkler zeigt, wie diese umstrittene Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Grundstein eines zweihundertjährigen Kampfes über die Körperschaft und den Verfassungsschutz für Unternehmen war. Das Buch bringt die legendären Anwälte und Gerechtigkeiten, die an den dramatischen, aber oft übersehenen Fällen beteiligt sind, die unsere fundamentalsten Rechte an Unternehmen ausweiteten – Daniel Webster, Louis Brandeis, Stephen Field und sogar Thurgood Marshall – und zeigt, wie die mächtigsten Unternehmen der Nation die Verfassung in einen Bollwerk gegen die Regulierung des großen Unternehmens und ein Werkzeug verwandelten, um den Enden des Kapitals zu dienen. Zephyr Teachout in einer New York Times Sunday Cover-Buch-Bewertung sagte: „Winklers Hauptbeitrag ist zu zeigen, wie Unternehmen einige der wichtigsten Innovatoren im amerikanischen Recht gewesen sind, es für gut und oft krank zu gestalten.“ Eine weitere Bewertung von Vox hielt “Es ist zutiefst schockierend, dass Wir die Corporations nicht langweilig ist” und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Stephen Breyer zitiert wurde als sagen: "Es ist ein gutes Buch. " Winklers Schrift über das Recht, Waffen zu tragen, die für nuancierte Position bemerkenswert ist – das Erkennen sowohl des individuellen Rechtes auf Waffenbesitz als auch der Legitimität einer wirksamen Waffenkontrolle – wurde vom Obersten Gerichtshof der USA und zahlreichen Gerichten der unteren Instanzen zitiert. Sein Buch Gunfight: Die Schlacht über das Recht auf Bärenarme in Amerika zeigt die Bedeutung des Rechts, Waffen in der gesamten amerikanischen Geschichte zu tragen, und zeigt auch, wie dieses Recht mit Gesetzen zur Verbesserung der Waffensicherheit seit der Gründungsphase ausgewogen wurde. Der New Yorker nannte das Buch "bemerkenswert nuanced" und das Wall Street Journal nannte es "ein ansprechendes und provokatives Rechtsdrama ... und eine faszinierende Untersuchung der missverstandenen Geschichte von Waffen und Waffenkontrolle in Amerika".Gunfight war später Gegenstand der Frage auf der amerikanischen Spielshow Jeopardy! Winkler hat auch ausführlich zu rechtlichen Geschichtsthemen geschrieben, einschließlich der Ursprünge des Kampagnenfinanzrechts, der Frauenwahlbewegung, der Regulierung politischer Parteien. Er hat auch quantitative Untersuchungen zu verfassungsrechtlichen Fragen durchgeführt, einschließlich einer Studie, die die gut akzeptierten rechtlichen Maxime, die strenge Kontrolle ist "einschränkt in der Theorie, aber tödlich in der Tat verwehrt. "Er fand heraus, dass der Föderalismus ein verborgener Faktor in der freien Rede-Jurisprudenz war, mit fast 56% der Bundesgesetze, die die Kernrederechte belasten, im Vergleich zu 23% der Staatsgesetze und nur 3% der lokalen Gesetze. Zusammen mit dem Pulitzer-Preisgekrönten Historiker Leonard Levy und der UCLA School of Law Professor Kenneth Karst hat Winkler die sechsbändige Enzyklopädie der amerikanischen Verfassung bearbeitet. Winklers populäres Schreiben erschien auch in der New York Times, New York Review of Books, Wall Street Journal, Washington Post, Los Angeles Times, New Republic, Atlantic, Slate, Scotusblog und Daily Beast. Er ist ein häufiger Kommentator über rechtliche Fragen und erschien auf Face the Nation, CNN, NBC Nightly News, C-SPAN, PBS Newshour, ABC News, Alle Dinge betrachtet, Morning Edition und Marketplace. Auszeichnungen und Honors Winkler hat mehrere Auszeichnungen und Auszeichnungen für seine Arbeit mit dem Scribes Book Award gewonnen. Sein Buch Außerdem haben wir ihn zum Finalisten für den National Book Award für Nonfiction 2018, den National Book Critics Circle Award, den Silver Gavel Award der American Bar Association, den California Book Award gemacht. 2018 hat sein Alma Mater, NYU, seinen Law Teaching Award verliehen, der großen Lehrern für ihr Stipendium und Engagement für die Ausbildung und Ausbildung von Jurastudenten verliehen wird. Winkler ist derzeit auch im Vorstand des Brennan Center for Justice tätig. Referenzen Externe Links Auftritte auf C-SPAN