Schlaflosigkeit, auch als Schlaflosigkeit bekannt, ist eine Schlafstörung, in der Menschen Schwierigkeiten haben zu schlafen. Sie können Schwierigkeiten haben, einzuschlafen oder schlafen so lange wie gewünscht. Schlaflosigkeit wird in der Regel von Tagesschlafheit, niedrige Energie, Reizbarkeit und eine deprimierte Stimmung gefolgt. Es kann zu einem erhöhten Risiko von Fahrzeugkollisionen sowie zu Problemen mit Fokussierung und Lernen führen. Schlaflosigkeit kann kurzfristig sein, dauert für Tage oder Wochen, oder langfristig, dauert mehr als einen Monat. Schlaflosigkeit kann unabhängig oder durch ein anderes Problem auftreten. Bedingungen, die zu Schlaflosigkeit führen können, umfassen psychische Belastung, chronische Schmerzen, Herzinsuffizienz, Hyperthyreose, Sodbrennen, unruhiges Beinsyndrom, Menopause, bestimmte Medikamente und Medikamente wie Koffein, Nikotin und Alkohol. Andere Risikofaktoren umfassen Nachtschicht und Schlafapnoe. Die Diagnose basiert auf Schlafgewohnheiten und einer Untersuchung, um nach zugrunde liegenden Ursachen zu suchen. Eine Schlafstudie kann durchgeführt werden, um nach zugrunde liegenden Schlafstörungen zu suchen. Screening kann mit zwei Fragen durchgeführt werden: "Erlebst du Schwierigkeiten beim Schlafen?" und "Hast du Schwierigkeiten zu fallen oder zu schlafen? " Schlafhygiene und Lebensstiländerungen sind in der Regel die erste Behandlung für Schlaflosigkeit. Schlafhygiene beinhaltet eine konsistente Schlafzeit, ein ruhiges und dunkles Zimmer, die Exposition gegenüber Sonnenlicht während des Tages und regelmäßige Übung. Dazu kann eine kognitive Verhaltenstherapie hinzugefügt werden. Während Schlaftabletten helfen können, sind sie mit Verletzungen, Demenz und Sucht verbunden. Diese Medikamente werden nicht für mehr als vier oder fünf Wochen empfohlen. Die Wirksamkeit und Sicherheit der alternativen Medizin ist unklar. Zwischen 10% und 30% der Erwachsenen haben Schlaflosigkeit zu jedem bestimmten Zeitpunkt und bis zu die Hälfte der Menschen haben Schlaflosigkeit in einem bestimmten Jahr. Etwa 6% der Menschen haben Schlaflosigkeit, die nicht auf ein anderes Problem zurückzuführen ist und dauert mehr als einen Monat. Menschen über 65 Jahre sind häufiger betroffen als jüngere Menschen. Frauen sind häufiger betroffen als Männer. Beschreibungen von Schlaflosigkeit treten zumindest bis zum alten Griechenland auf. Symptome von Schlaflosigkeit: Schwierigkeit, einzuschlafen, einschließlich Schwierigkeit, eine bequeme Schlafposition zu finden Wachsen in der Nacht, nicht in der Lage zu schlafen und aufzuwachen früh Nicht in der Lage, sich auf tägliche Aufgaben zu konzentrieren, Schwierigkeiten in der Erinnerung an die tägliche Schläfrigkeit, Reizbarkeit, Depression oder Angst Fühlen müde oder mit geringer Energie während des Tages Trouble Konzentration auf das Sein irritable, aggressiv oder aggressiv Verzögerte Schlafphasenstörungen können als Schlaflosigkeit diagnostiziert werden, da Schlafbeginn viel später als normal verzögert wird, während das Erwachen in Tageslichtstunden verschüttet. Es ist üblich für Patienten, die Schwierigkeiten haben, einzuschlafen, auch nächtliche Erweckungen mit Schwierigkeiten zu haben, in den Schlaf zurückzukehren. Zwei Drittel dieser Patienten wachen mitten in der Nacht auf, wobei mehr als die Hälfte Schwierigkeiten hatte, nach dem Erwachen einer Mitternacht wieder in den Schlaf zu fallen. Frühes Morgenaufwachen ist ein Erwachen, das früher (mehr als 30 Minuten) auftritt, als mit einer Unfähigkeit, wieder in den Schlaf zu gehen, und bevor die Gesamtschlafzeit 6,5 Stunden erreicht. Frühes Morgenaufwachen ist oft ein charakteristisches Merkmal der Depression. Angstsymptome können zu Schlaflosigkeit führen. Einige dieser Symptome umfassen Spannung, zwanghafte Sorge um die Zukunft, Gefühl überstimuliert und überanalysiert vergangene Ereignisse. Schlechte Schlafqualität Schlechte Schlafqualität kann beispielsweise durch unruhige Beine, Schlafapnoe oder große Depressionen auftreten. Schlechte Schlafqualität ist definiert als das Individuum, das die Stufe 3 oder Deltaschlaf nicht erreicht, das restaurative Eigenschaften aufweist. Große Depressionen führen zu Veränderungen in der Funktion der Hypothalamik-Pituitary-Adrenal-Achse, was zu einer übermäßigen Freisetzung von Cortisol führt, die zu einer schlechten Schlafqualität führen kann. Nocturnal Polyuria, übermäßige Nacht-Urination, kann sehr störend schlafen. SubjektivitätEinige Fälle von Schlaflosigkeit sind nicht wirklich Schlaflosigkeit im traditionellen Sinne, weil Menschen, die Schlafzustandsstörungen erleben, oft für eine normale Zeit schlafen. Das Problem ist, dass sie sich trotz des Schlafens für mehrere Stunden pro Nacht und in der Regel nicht signifikante tägliche Schläfrigkeit oder andere Symptome von Schlafverlust fühlen, nicht wie sie geschlafen haben, wenn überhaupt. Weil ihre Wahrnehmung ihres Schlafes unvollständig ist, glauben sie falsch, dass sie eine ungewöhnlich lange Zeit braucht, um einzuschlafen, und sie unterschätzen, wie lange sie schlafen. Ursachen Symptome von Schlaflosigkeit können durch oder mit: Schlaf Atemstörungen, wie Schlafapnoe oder obere Luftweg-Resistenz-Syndrom verursacht werden Verwendung psychoaktiver Medikamente (wie Stimulanzien), einschließlich bestimmter Medikamente, Kräuter, Koffein, Nikotin, Kokain, Amphetamine, Methylphenidat, Aripiprazol, MDMA, Modafinil oder übermäßiger Alkoholaufnahme Verwendung oder Rücknahme von Alkohol und anderen Beruhigungsmitteln, wie Anti-Angst und Schlafmittel wie Benzodiazepine Verwendung oder Rücknahme von Schmerzlinderungen wie Opioiden Herzerkrankung Restlose Beine Syndrom, die Schlaf eingetretene Schlaflosigkeit aufgrund der unangenehmen Empfindungen fühlt und die Notwendigkeit, die Beine oder andere Körperteile zu bewegen, um diese Empfindungen zu entlasten Periodische Gliedmaßen Bewegungsstörung (PLMD), die während des Schlafes auftritt und kann Arousals verursachen, von denen die Schwelle ist unaware Pain: eine Verletzung oder eine angenehme Bedingung, die Schmerzen verursacht, die Schmerzen verursacht, die Schmerzen verursacht Hormonverschiebungen wie diejenigen, die vor der Menstruation und diejenigen während der Menopause Lebensereignisse wie Angst, Stress, Angst, emotionale oder psychische Spannung, Arbeitsprobleme, finanzielle Belastung, Geburt eines Kindes, und Belagerung Gastrointestinale Probleme wie Sodbrennen oder Verstopfung Mentale Störungen wie bipolare Störung, klinische Depression, generalisierte Angststörung, post traumatische Stressstörung, Schizophrenie, obsessive Zwangsstörung, Demenz und ADHS-Arbeit Chronische zirkadianische Rhythmusstörungen zeichnen sich durch ähnliche Symptome aus. Bestimmte neurologische Störungen, Hirnläsionen oder eine Geschichte der traumatischen Hirnverletzung Medizinische Zustände wie Hyperthyreose Missbrauch von überzähligen oder verschreibungspflichtigen Schlafhilfen (sedative oder depressive Drogen) kann Rebound-Insomnia produzieren. Schlechte Schlafhygiene, z.B. Lärm oder Überverbrauch von Koffein Ein seltener genetischer Zustand kann eine prion-basierte, dauerhafte und schließlich tödliche Form der Schlaflosigkeit als tödliche familiäre Schlaflosigkeit verursachen. Körperliche Übung: übungsinduzierte Schlaflosigkeit ist bei Sportlern in Form eines längeren Schlafbeginns häufig. Erhöhte Exposition gegenüber dem blauen Licht aus künstlichen Quellen, wie Telefone oder Computer Chronische Schmerzen Untere Rückenschmerzen AsthmaSchleifen Studien mit Polysomnographie haben vorgeschlagen, dass Menschen, die Schlafstörungen haben erhöhte nächtliche Niveaus des zirkulierenden Cortisol und adrenocorticotropic Hormon. Sie haben auch eine erhöhte Stoffwechselrate, die nicht bei Menschen auftritt, die keine Schlaflosigkeit haben, aber deren Schlaf während einer Schlafstudie absichtlich gestört wird. Studien des Gehirnstoffwechsels mit Positronen-Emissionstomographie (PET)-Scans zeigen, dass Menschen mit Schlaflosigkeit nachts und tagsüber höhere Stoffwechselraten haben. Die Frage bleibt, ob diese Veränderungen die Ursachen oder Folgen langfristiger Schlaflosigkeit sind. Genetik Heritability Schätzungen von Schlaflosigkeit variieren zwischen 38% bei Männern auf 59% bei Frauen. Eine genomweite Assoziationsstudie (GWAS) identifizierte 3 genomische Loci und 7 Gene, die das Risiko von Schlaflosigkeit beeinflussen, und zeigte, dass Schlaflosigkeit hoch polygen ist. Insbesondere wurde für das MEIS1-Gen sowohl bei Männern als auch bei Frauen eine starke positive Assoziation beobachtet. Diese Studie zeigte, dass sich die genetische Architektur der Schlaflosigkeit stark mit psychiatrischen Störungen und metabolischen Eigenschaften überschneidet. Es ist hypothetisiert worden, dass die Epigenetik auch Insomnie durch einen kontrollierenden Prozess sowohl Schlafregulierung als auch Hirnstress-Antwort beeinflussen könnte, die einen Einfluss auf die Gehirnplastizität hat. Substanzinduzierte Alkohol induziert Alkohol wird oft als eine Form der Selbstbehandlung von Schlaflosigkeit verwendet, um Schlaf zu induzieren. Alkoholkonsum, um Schlaf zu induzieren, kann jedoch eine Ursache für Schlaflosigkeit sein. Die langfristige Verwendung von Alkohol ist mit einer Abnahme der NREM-Stufe 3 und 4 Schlaf sowie Unterdrückung von REM-Schlaf und REM-Schlaffragmentierung verbunden. Häufiges Bewegen zwischen Schlafstadien, mit Erwachen durch Kopfschmerzen, die Notwendigkeit zu urinieren, dehydrieren und übermäßige Schwitzen. Glutamin-Rebound spielt auch eine Rolle, als wenn jemand trinkt; Alkohol hemmt Glutamin, eine der natürlichen Reize des Körpers. Wenn die Person aufhört zu trinken, versucht der Körper, für verlorene Zeit durch die Herstellung mehr Glutamin als es braucht. Die Zunahme der Glutaminspiegel stimuliert das Gehirn, während der Trinker versucht zu schlafen, hält ihn davon ab, die tiefsten Schlafstufen zu erreichen. Der chronische Alkoholkonsum kann auch zu schweren Schlaflosigkeiten mit lebhaften Träumen führen. Bei der Entnahme wird der REM-Schlaf typischerweise im Rahmen eines Rebound-Effekts übertrieben. Benzodiazepin-induzierte Wie Alkohol werden Benzodiazepine, wie Alprazolam, Clonazepam, Lorazepam und Diazepam, häufig verwendet, um Schlaflosigkeit in der kurzfristigen (beide verordnet und selbstverschrieben) zu behandeln, aber langfristig verschlechtern. Während Benzodiazepine Menschen zum Schlafen bringen können (d.h. die NREM-Stufe 1 und 2 Schlaf hemmen), während sie schlafen, stören die Medikamente die Schlaf-Architektur: abnehmende Schlafzeit, Verzögerungszeit zum REM-Schlaf und abnehmende tiefe langsame Schlaf (der restaurativste Teil des Schlafes für Energie und Stimmung). Opioidinduzierte Opioid-Medikamente wie Hydrocodon, Oxycodon und Morphin werden für Schlaflosigkeit verwendet, die aufgrund ihrer analgetischen Eigenschaften und hypnotischen Effekte mit Schmerzen verbunden ist. Opioide können den Schlaf fragmentieren und REM und Stufe 2 Schlaf verringern. Durch die Herstellung von Analgesie und Sedation können Opioide bei sorgfältig ausgewählten Patienten mit Schmerz-assoziierten Schlaflosigkeit geeignet sein. Die Abhängigkeit von Opioiden kann jedoch zu langfristigen Schlafstörungen führen. Risikofaktoren Insomnia beeinflusst Menschen aller Altersgruppen, aber Menschen in den folgenden Gruppen haben eine höhere Chance, Schlaflosigkeit zu erwerben: Personen älter als 60 Geschichte der psychischen Erkrankung einschließlich Depression, etc. Emotionaler Stress Späte Nachtschichten arbeiten Reisen durch verschiedene Zeitzonen mit chronischen Erkrankungen wie Diabetes, Nierenerkrankungen, Lungenerkrankungen, Alzheimer oder Herzerkrankungen Alkohol oder Drogenkonsum Erkrankungen Gastrointestinale Rückflusserkrankung Schweres Rauchen Arbeitsbelastung Mechanismus Zwei Hauptmodelle bestehen in Bezug auf den Mechanismus der Schlaflosigkeit, (1) kognitiv und (2) physiologisch. Das kognitive Modell deutet darauf hin, dass Ruminierung und Hyperarousal dazu beitragen, dass eine Person nicht einschlafen und zu einer Folge von Schlaflosigkeit führen könnte. Das physiologische Modell basiert auf drei großen Befunden in Menschen mit Schlaflosigkeit; erstens wurden erhöhte Harnkortisol und Katecholamine gefunden, die eine erhöhte Aktivität der HPA-Achse und Arousal nahelegen; zweitens, erhöhte globale cerebrale Glukose Nutzung während der Wachsamkeit und NREM Schlaf in Menschen mit Schlaflosigkeit; und schließlich erhöhte Vollkörpermetabolismus und Herzfrequenz in Menschen mit Schlaflosigkeit. Alle diese zusammengenommenen Ergebnisse lassen eine Dysregulation des Arousalsystems, des kognitiven Systems und der HPA-Achse alle zu Schlaflosigkeit beitragen. Es ist jedoch unbekannt, ob das Hyperarousal ein Ergebnis oder Ursache von Schlaflosigkeit ist. Es wurden Altered Levels des inhibierenden Neurotransmitters GABA gefunden, aber die Ergebnisse waren inkonsistent, und die Auswirkungen von veränderten Niveaus eines solchen ubiquitous Neurotransmitters sind unbekannt. Studien darüber, ob Schlaflosigkeit durch eine zirkadische Kontrolle über den Schlaf oder einen wachsabhängigen Prozess getrieben wird, haben inkonsistente Ergebnisse gezeigt, aber einige Literatur deutet auf eine Dysregulation des zirkadischen Rhythmus basierend auf Kerntemperatur. Auf Elektroenzephalogrammen wurde eine erhöhte Betaaktivität und eine verminderte Delta-Wellenaktivität beobachtet, deren Implikation jedoch unbekannt ist. Rund die Hälfte der post-menopausalen Frauen erleben Schlafstörungen, und in der Regel Schlafstörungen sind etwa doppelt so häufig bei Frauen wie Männern; dies scheint zum Teil, aber nicht vollständig, auf Veränderungen der Hormonspiegel, vor allem in und post-menopause. Veränderungen der Sexualhormone bei Männern und Frauen im Alter können zum Teil auf eine erhöhte Prävalenz von Schlafstörungen bei älteren Menschen zurückzuführen sein. Diagnose In der Medizin wird Schlaflosigkeit mit dem Athener Schlaflosigkeitsmaßstab weit gemessen. Es wird mit acht verschiedenen Parametern im Zusammenhang mit Schlaf gemessen, schließlich als Gesamtmaßstab dargestellt, die das Schlafmuster eines Individuums bewertet. Ein qualifizierter Schlafspezialist sollte zur Diagnose jeder Schlafstörung konsultiert werden, damit die entsprechenden Maßnahmen getroffen werden können. Frühere medizinische Geschichte und eine körperliche Untersuchung müssen getan werden, um andere Bedingungen zu beseitigen, die die Ursache von Schlaflosigkeit sein könnten. Nachdem alle anderen Bedingungen ausgeschlossen sind, sollte eine umfassende Schlafgeschichte eingenommen werden. Die Schlafgeschichte sollte Schlafgewohnheiten, Medikamente (Beschreibung und Nicht-Beschreibung) Alkoholkonsum, Nikotin- und Koffeinaufnahme, komorbide Krankheiten und Schlafumgebung umfassen. Ein Schlaftagebuch kann verwendet werden, um die Schlafmuster des Einzelnen zu verfolgen. Das Tagebuch sollte Zeit zu Bett, totale Schlafzeit, Zeit zum Schlafbeginn, Anzahl der Erwachen, Verwendung von Medikamenten, Zeit des Erwachens und subjektive Gefühle am Morgen enthalten. Das Schlaftagebuch kann durch die Verwendung der ambulanten Aktigraphie für eine Woche oder mehr ersetzt oder validiert werden, indem ein nicht-invasives Gerät verwendet wird, das Bewegung misst. Arbeiter, die sich über Schlaflosigkeit beschweren, sollten nicht routinemäßig Polysomnographie haben, um für Schlafstörungen zu sehen. Dieser Test kann für Patienten mit Symptomen zusätzlich zu Schlaflosigkeit, einschließlich Schlafapnoe, Adipositas, einem dicken Halsdurchmesser oder einer hohen Risikofülle des Fleisches im Oropharynx angegeben werden. In der Regel ist der Test nicht erforderlich, um eine Diagnose zu machen, und Schlaflosigkeit vor allem für die Arbeit Menschen kann oft durch Änderung eines Arbeitsplans behandelt werden, um Zeit für ausreichend Schlaf und durch Verbesserung der Schlafhygiene zu machen. Einige Patienten müssen eine Nachtschlafstudie durchführen, um festzustellen, ob Schlaflosigkeit vorliegt. Eine solche Studie wird in der Regel Bewertungstools einschließlich eines Polysomnogramms und des multiplen Schlaf-Latenztests beinhalten. Spezialisten in der Schlafmedizin sind qualifiziert, um Störungen innerhalb der, nach der ICSD, 81 große Schlafstörung Diagnose Kategorien zu diagnostizieren. Patienten mit einigen Störungen, einschließlich verzögerter Schlafphasenstörung, werden oft mit primärer Schlaflosigkeit falsch diagnostiziert; wenn eine Person Schwierigkeiten hat, zu gewünschten Zeiten zu schlafen und zu erwachen, hat aber ein normales Schlafmuster einmal einschlafen, eine zirkadische Rhythmusstörung ist eine wahrscheinliche Ursache. In vielen Fällen ist Schlaflosigkeit mit einer anderen Krankheit, Nebenwirkungen von Medikamenten oder einem psychologischen Problem komorbid. Ungefähr die Hälfte aller diagnostizierten Schlaflosigkeit ist mit psychiatrischen Störungen verbunden. In der Depression in vielen Fällen "Insomnia sollte als komorbide Bedingung betrachtet werden, anstatt als sekundäre"; Insomnia predates in der Regel psychiatrische Symptome. " Tatsächlich ist es möglich, dass Schlaflosigkeit ein signifikantes Risiko für die Entwicklung einer nachfolgenden psychiatrischen Störung darstellt." Schlaflosigkeit tritt zwischen 60% und 80% der Menschen mit Depression auf. Dies kann zum Teil auf eine Behandlung zur Depression zurückzuführen sein. Eine Bestimmung der Kausierung ist für eine Diagnose nicht erforderlich. DSM-5 Kriterien Die DSM-5 Kriterien für Schlaflosigkeit umfassen: Vorherrschende Beschwerde der Unzufriedenheit mit Schlafmenge oder -qualität, verbunden mit einer (oder mehreren) der folgenden Symptome: Schwierigkeiten beim Schlafen. (Bei Kindern kann sich dies als Schwierigkeit manifestieren, den Schlaf ohne Vorsicht einzuleiten.) Schwierigkeiten bei der Erhaltung des Schlafes, gekennzeichnet durch häufige Erwachen oder Probleme, die nach dem Erwachen zum Schlaf zurückkehren. (Bei Kindern kann sich dies als Schwierigkeit manifestieren, ohne sich auf die Pflege einzulassen.) Frühmorgendes Erwachen mit Unfähigkeit, zum Schlaf zurückzukehren. Darüber hinaus, Die Schlafstörung verursacht klinisch signifikante Not oder Beeinträchtigungen in sozialen, beruflichen, pädagogischen, akademischen, Verhaltensweisen oder anderen wichtigen Bereichen der Funktion. Die Schlafschwierigkeiten treten mindestens 3 Nächte pro Woche auf. Die Schlafschwierigkeiten liegen mindestens 3 Monate vor. Die Schlafprobleme treten trotz ausreichender Schlafmöglichkeit auf. Die Schlaflosigkeit wird nicht besser erklärt und tritt nicht ausschließlich im Laufe einer anderen Schlaf-Wake-Erkrankung auf (z.B. Narkolepsie, eine atmungsbedingte Schlafstörung, eine circadische Rhythmusschlafstörung, eine Parasomnie). Die Schlaflosigkeit ist nicht auf die physiologischen Auswirkungen einer Substanz zurückzuführen (z.B. eine Droge des Missbrauchs, ein Medikament). Koexistierende psychische Störungen und medizinische Bedingungen erklären nicht ausreichend die überwiegende Beschwerde der Schlaflosigkeit. Arten Insomnia können als transient, akut oder chronisch eingestuft werden. Transiente Schlaflosigkeit dauert weniger als eine Woche. Es kann durch eine andere Störung, durch Veränderungen in der Schlafumgebung, durch das Timing von Schlaf, schwere Depression oder durch Stress verursacht werden. Seine Folgen – Schläfrigkeit und Beeinträchtigung der psychomotorischen Leistung – sind ähnlich denen der Schlafentzug. Akute Schlaflosigkeit ist die Unfähigkeit, dauerhaft gut für einen Zeitraum von weniger als einem Monat zu schlafen. Schlaflosigkeit ist vorhanden, wenn es Schwierigkeiten gibt, den Schlaf einzuleiten oder aufrechtzuerhalten, oder wenn der Schlaf, der erhalten wird, nicht erfrischend oder von schlechter Qualität ist. Diese Probleme treten trotz ausreichender Gelegenheit und Bedingungen für den Schlaf auf und müssen zu Problemen mit der Tagesfunktion führen. Akute Schlaflosigkeit ist auch als kurzfristige Schlaflosigkeit oder stressbedingte Schlaflosigkeit bekannt. Chronische Schlaflosigkeit dauert länger als einen Monat. Es kann durch eine andere Störung verursacht werden, oder es kann eine primäre Störung sein. Menschen mit hohem Grad an Stresshormonen oder Verschiebungen in den Zytokinenspiegeln sind wahrscheinlicher als andere chronische Schlaflosigkeit haben. Seine Auswirkungen können je nach seinen Ursachen variieren. Sie können muskulösen Müdigkeit, Halluzinationen und/oder psychische Müdigkeit einschließen. Prävention und Behandlung von Schlaflosigkeit kann eine Kombination von kognitiven Verhaltenstherapie, Medikamenten und Lebensstiländerungen erfordern. Unter Lebensstil Praktiken, Schlafen und Aufwachen zu der gleichen Zeit jeden Tag kann ein stetiges Muster schaffen, die helfen, Schlaflosigkeit zu verhindern. Vermeiden von energischen Übungen und koffeinierten Getränken ein paar Stunden vor dem Schlafen wird empfohlen, während Übung früher am Tag kann nützlich sein. Andere Praktiken zur Verbesserung der Schlafhygiene können umfassen: Vermeiden oder begrenzen Naps Behandeln von Schmerzen in der Nacht Vermeiden von großen Mahlzeiten, Getränken, Alkohol und Nikotin vor dem Schlafengehen Beruhigende Möglichkeiten zum Entspannen in den Schlaf, einschließlich der Verwendung von weißen Geräuschen Das Schlafzimmer eignet sich für den Schlaf, indem es dunkel, kühl und frei von Geräten, wie Uhren, Handys, oder Fernseher. Versuchen Sie entspannende Aktivitäten vor dem Schlafen Management Es wird empfohlen, medizinische und psychologische Ursachen auszuschließen, bevor Sie die Behandlung für Schlaflosigkeit entscheiden. Kognitive Verhaltenstherapie ist in der Regel die erste Leitungsbehandlung, nachdem dies geschehen ist. Es hat sich als wirksam für chronische Schlaflosigkeit erwiesen. Die vorteilhaften Wirkungen, im Gegensatz zu den Medikamenten, können weit über den Stopp der Therapie hinaus dauern. Medikamente wurden hauptsächlich verwendet, um Symptome in Schlaflosigkeit von kurzer Dauer zu reduzieren; ihre Rolle in der Verwaltung von chronischen Schlaflosigkeit bleibt unklar. Es können verschiedene Arten von Medikamenten verwendet werden. Viele Ärzte empfehlen nicht, sich auf verschreibungspflichtige Schlaftabletten für den langfristigen Gebrauch zu verlassen. Es ist auch wichtig, andere medizinische Bedingungen zu identifizieren und zu behandeln, die zu Schlaflosigkeit beitragen können, wie Depression, Atemprobleme und chronische Schmerzen. Viele Menschen mit Schlaflosigkeit bleiben bis 2003 nicht ausreichend behandelt. Nicht-medikationsbasierte nicht-medikationsbasierte Strategien haben vergleichbare Wirksamkeit gegenüber hypnotischen Medikamenten für Schlaflosigkeit und sie können länger anhaltende Auswirkungen haben.Hypnotisches Medikament wird nur für den kurzfristigen Gebrauch empfohlen, da sich die Abhängigkeit von Rebound-Entnahmeeffekten bei Unterbrechung oder Toleranz entwickeln kann. Non-Medikament-basierte Strategien bieten dauerhafte Verbesserungen an Schlaflosigkeit und werden als erste Linie und langfristige Strategie des Managements empfohlen. Behavioral Schlafmedizin (BSM) versucht, Schlaflosigkeit mit nicht-pharmakologischen Behandlungen zu behandeln. Zu den BSM-Strategien, die zur Behandlung chronischer Schlaflosigkeiten verwendet werden, gehören die Aufmerksamkeit auf Schlafhygiene, Stimulussteuerung, Verhaltenseingriffe, Schlafeinschränkung, paradoxe Intention, Patientenerziehung und Entspannungstherapie. Einige Beispiele sind ein Journal zu halten, die Zeit, die im Bett wach war, die Entspannungstechniken zu üben und einen regelmäßigen Schlafplan und eine Aufweckzeit aufrechtzuerhalten. Die Verhaltenstherapie kann einem Patienten bei der Entwicklung neuer Schlafverhalten helfen, die Schlafqualität und die Konsolidierung zu verbessern. Behavioral Therapie kann umfassen, gesunde Schlafgewohnheiten zu lernen, um Schlafentspannung zu fördern, durch leichte Therapie, um mit Sorgen-Reduktion Strategien zu helfen und die zirkadische Uhr zu regulieren. Musik kann Schlaflosigkeit bei Erwachsenen verbessern (siehe Musik und Schlaf). EEG Biofeedback hat die Wirksamkeit bei der Behandlung von Schlaflosigkeit mit Verbesserungen in der Dauer sowie der Qualität des Schlafes nachgewiesen. Selbsthilfetherapie (definiert als psychologische Therapie, die selbst durchgearbeitet werden kann) kann die Schlafqualität für Erwachsene mit Schlaflosigkeit zu einem kleinen oder moderaten Grad verbessern. Stimulus-Kontroll-Therapie ist eine Behandlung für Patienten, die sich dazu konditioniert haben, das Bett zu assoziieren, oder schlafen im Allgemeinen, mit einer negativen Reaktion. Da die Stimuluskontrolltherapie Schritte zur Steuerung der Schlafumgebung einschließt, wird sie manchmal austauschbar mit dem Konzept der Schlafhygiene bezeichnet. Beispiele für solche Umweltmodifikationen sind die Verwendung des Bettes für Schlaf und Sex nur, nicht für Aktivitäten wie Lesen oder Fernsehen; Aufwachen gleichzeitig jeden Morgen, einschließlich an Wochenenden; Gehen ins Bett nur, wenn schläfrig und wenn es eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass Schlaf auftreten wird; Verlassen des Bettes und Beginn einer Aktivität an einem anderen Ort, wenn Schlaf nicht in einer angemessen kurzen Zeit nach dem Einsteigen ins Bett auftritt (üblicherweise ~20 min); Ein Bestandteil der Stimulus-Kontroll-Therapie ist die Schlaf-Beschränkung, eine Technik, die die Zeit im Bett mit der tatsächlichen Zeit verbracht schlafen. Diese Technik beinhaltet die Aufrechterhaltung eines strengen Schlaf-Wake Zeitplan, nur zu bestimmten Tageszeiten schlafen und für bestimmte Zeitmengen, um milde Schlafentzug zu verursachen. Die vollständige Behandlung dauert in der Regel bis zu 3 Wochen und beinhaltet, sich nur für eine minimale Zeit, die sie tatsächlich in der Lage sind im Durchschnitt, und dann, wenn fähig (d.h. wenn die Schlaf-Effizienz verbessert,) langsam erhöhen diese Menge (~15 min) durch zu Bett früher gehen, wie der Körper versucht, seine innere Schlafuhr zurückzusetzen. Helle Lichttherapie kann für Schlaflosigkeit wirksam sein. Paradoxe Absicht ist eine kognitive Reframing-Technik, bei der der Insomniac, anstatt zu versuchen, in der Nacht einzuschlafen, alle Anstrengungen macht, wach zu bleiben (d.h. im Wesentlichen hört auf zu schlafen. Eine Theorie, die die Wirksamkeit dieser Methode erklären kann, ist, dass sie, indem sie sich nicht freiwillig zum Schlafen macht, die Leistungsangst entlastet, die sich aus der Notwendigkeit oder Anforderung ergibt, einzuschlafen, was bedeutet, ein passiver Akt zu sein. Diese Technik hat gezeigt, dass die Schlafanstrengung und Leistungsangst reduziert werden und auch die subjektive Beurteilung der Schlaf-onset Latenz und Überschätzung des Schlafdefizits (eine Qualität, die in vielen Insomniacs gefunden wird). Schlafhygiene Schlafhygiene ist ein allgemeiner Begriff für alle Verhaltensweisen, die sich auf die Förderung von gutem Schlaf beziehen. Sie umfassen Gewohnheiten, die eine gute Grundlage für den Schlaf und helfen, Schlaflosigkeit zu verhindern. Die Schlafhygiene allein kann jedoch nicht ausreichend sein, um chronische Schlaflosigkeiten anzugehen. Schlafhygiene Empfehlungen werden typischerweise als eine Komponente der kognitiven Verhaltenstherapie für Schlaflosigkeit (CBT-I) enthalten. Zu den Empfehlungen gehören die Reduzierung von Koffein, Nikotin und Alkoholkonsum, die Maximierung der Regelmäßigkeit und Effizienz von Schlaffolgen, die Minimierung der Medikamentennutzung und die tägliche napping, die Förderung der regelmäßigen Bewegung und die Erleichterung einer positiven Schlafumgebung. Übungen können hilfreich sein, wenn eine Routine für den Schlaf, aber sollte nicht in der Nähe der Zeit, dass eine plant, zu schlafen. Die Schaffung einer positiven Schlafumgebung kann auch hilfreich sein, um die Symptome der Schlaflosigkeit zu reduzieren. Um eine positive Schlafumgebung zu schaffen, sollte man Objekte entfernen, die beunruhigende oder beunruhigende Gedanken aus Sicht verursachen können. Kognitive Verhaltenstherapie Es gibt einige Hinweise, dass die kognitive Verhaltenstherapie für Schlaflosigkeit (CBT-I) langfristig den Benzodiazepinen und den Nichtbenzodiazepinen bei der Behandlung und Verwaltung von Schlaflosigkeit überlegen ist. Bei dieser Therapie werden Patienten verbesserte Schlafgewohnheiten gelehrt und von kontraproduktiven Annahmen über den Schlaf entlastet. Häufige Missverständnisse und Erwartungen, die geändert werden können, umfassen unrealistische Schlaferwartungen (z.B. ich muss 8 Stunden Schlaf pro Nacht haben) Missverständnisse über Schlaflosigkeit Ursachen (z.B. ich habe ein chemisches Ungleichgewicht verursacht meine Schlaflosigkeit) verstärken die Folgen von Schlaflosigkeit (z.B. ich kann nichts nach einem schlechten Schlaf der Nacht tun) und Leistungsangst nach dem Versuch, so lange zu schlafen. Zahlreiche Studien haben positive Ergebnisse der Kombination der kognitiven Verhaltenstherapie für die Schlaflosigkeit Behandlung mit Behandlungen wie Stimuluskontrolle und den Relaxationstherapien berichtet. Hypnotische Medikamente sind in der kurzfristigen Behandlung von Schlaflosigkeit gleichermaßen wirksam, aber ihre Wirkungen verschleißen im Laufe der Zeit durch Toleranz. Die Auswirkungen von CBT-I haben anhaltende und dauerhafte Auswirkungen auf die Behandlung von Schlaflosigkeit lange nach der Therapie eingestellt. Die Zugabe von hypnotischen Medikamenten mit CBT-I fügt keinen Nutzen in Schlaflosigkeit. Die langjährigen Vorteile eines Kurses von CBT-I zeigen Überlegenheit gegenüber pharmakologischen hypnotischen Medikamenten. Auch kurzfristig im Vergleich zu kurzfristigen hypnotischen Medikamenten wie zolpidem zeigt CBT-I immer noch signifikante Überlegenheit. So wird CBT-I als erste Linienbehandlung für Schlaflosigkeit empfohlen. CBT ist die gut akzeptierte Form der Therapie für Schlaflosigkeit, da es keine bekannten Nebenwirkungen hat, während die Einnahme von Medikamenten zur Linderung von Schlaflosigkeitssymptomen gezeigt wurden, negative Nebenwirkungen haben. Dennoch ist der Nachteil von CBT, dass es viel Zeit und Motivation nehmen kann. Metakognition ist ein neuer Trend zur Verhaltenstherapie von Schlaflosigkeit. Internet-Interventionen Trotz der therapeutischen Wirksamkeit und des nachgewiesenen Erfolgs von CBT ist die Verfügbarkeit der Behandlung durch mangelnde ausgebildete Kliniker, schlechte geographische Verteilung von erfahrenen Fachleuten und Kosten erheblich eingeschränkt. Eine Möglichkeit, diese Barrieren zu überwinden, ist die Nutzung des Internets, um die Behandlung zu ermöglichen, diese effektive Intervention zugänglicher und kostengünstiger zu machen. Das Internet ist bereits zu einer kritischen Quelle von Gesundheits- und medizinischen Informationen geworden. Obwohl die überwiegende Mehrheit der Gesundheits-Websites allgemeine Informationen liefern, gibt es zunehmend Forschungsliteratur über die Entwicklung und Bewertung von Internet-Interventionen. Diese Online-Programme sind in der Regel verhaltensbasierte Behandlungen, die zur Lieferung über das Internet eingesetzt und transformiert wurden. Sie sind in der Regel hoch strukturiert; automatisiert oder menschlich unterstützt; basierend auf einer effektiven Face-to-face-Behandlung; personalisiert auf den Benutzer; interaktiv; erweitert durch Grafiken, Animationen, Audio und möglicherweise Video; und zugeschnitten auf Nachverfolgung und Feedback. Es gibt gute Beweise für die Verwendung von Computer basierten CBT für Schlaflosigkeit. Medikamente Viele Menschen mit Schlaflosigkeit verwenden Schlaftabletten und andere Beruhigungsmittel. An manchen Stellen werden Medikamente in über 95% der Fälle verschrieben. Sie sind jedoch eine zweite Leitungsbehandlung. Im Jahr 2019, die US Food and Drug Administration sagte, es wird Warnungen für eszopiclone, zaleplon und zolpidem erfordern, aufgrund von Bedenken über ernste Verletzungen, die aus anormalen Schlafverhalten, einschließlich Schlafwanderung oder Fahren ein Fahrzeug während des Schlafens. Der Anteil der Erwachsenen mit einer verschreibungspflichtigen Schlafhilfe steigt mit dem Alter. In den Jahren 2005–2010 berichteten rund 4 % der Erwachsenen im Alter von 20 Jahren, dass sie in den letzten 30 Tagen verschreibungspflichtige Schlafhilfen einnahmen. Die Nutzungsraten waren unter den jüngsten Altersgruppen (die 20-39-Jährigen) am niedrigsten und stiegen bei den 50-59-Jährigen auf 6%. Mehr erwachsene Frauen (5%) berichteten mit verschreibungspflichtigen Schlafhilfen als erwachsene Männer (3%). Nicht-Hispanische weiße Erwachsene meldeten eine höhere Verwendung von Schlafhilfen (5%) als nicht-Hispanic schwarz (3%) und mexikanisch-amerikanische (2%) Erwachsene. Es wurde kein Unterschied zwischen nicht-Hispanischen schwarzen Erwachsenen und mexikanisch-amerikanischen Erwachsenen unter Verwendung von verschreibungspflichtigen Schlafhilfen gezeigt. Antihistamine Als Alternative zur Einnahme von verschreibungspflichtigen Medikamenten zeigt sich, dass eine durchschnittliche Person, die kurzfristige Hilfe sucht, durch die Einnahme von Antihistaminen wie Diphenhydramin oder Doxylamin erleichtert werden kann. Diphenhydramin und Doxylamin werden in nicht verschreibungspflichtigen Schlafhilfen weit verbreitet. Sie sind die effektivsten Over-the-counter sedatives derzeit verfügbar, zumindest in vielen von Europa, Kanada, Australien und den Vereinigten Staaten, und sind sedating als einige verschreibungspflichtige Hypnotiker. Antihistamin-Wirkung für den Schlaf kann im Laufe der Zeit abnehmen, und anticholinergische Nebenwirkungen (wie trockener Mund) können auch einen Nachteil mit diesen speziellen Medikamenten sein. Zwar scheint die Sucht nicht ein Problem mit dieser Klasse von Drogen zu sein, sie können Abhängigkeit und Rebound-Effekte auf abrupte Beendigung der Verwendung verursachen. Menschen, deren Schlaflosigkeit durch unruhige Beine Syndrom verursacht wird, können jedoch Symptome mit Antihistaminen verschlechtern. Melatonin Die Beweise für Melatonin bei der Behandlung von Schlaflosigkeit sind in der Regel schlecht. Es gibt niedrige Qualitätsnachweise, dass es den Beginn des Schlafes um 6 Minuten beschleunigen kann. Ramelteon, ein Melatonin-Rezeptor-Agonist, scheint nicht zu beschleunigen den Beginn des Schlafes oder die Menge des Schlafes eine Person bekommt. Die meisten Melatonin-Medikamente wurden nicht auf longitudinale Nebenwirkungen getestet. Verlängertes Melatonin kann die Qualität des Schlafes bei älteren Menschen mit minimalen Nebenwirkungen verbessern. Studien haben auch gezeigt, dass Kinder, die auf dem Autismus-Spektrum sind oder Lernbehinderungen haben, Attention-Deficit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) oder damit verbundene neurologische Erkrankungen von der Verwendung von Melatonin profitieren können. Das liegt daran, dass sie aufgrund ihrer Störungen oft Schlafstörungen haben. Zum Beispiel, Kinder mit ADHS neigen dazu, Probleme zu haben, einzuschlafen aufgrund ihrer Hyperaktivität und, als Folge, neigen zu müde während der meisten des Tages. Eine weitere Ursache für Schlaflosigkeit bei Kindern mit ADHS ist die Verwendung von Stimulanzien verwendet, um ihre Störung zu behandeln. Kinder, die ADHS dann haben, sowie die anderen genannten Störungen, können Melatonin vor dem Schlafen gegeben werden, um ihnen zu helfen, zu schlafen. Antidepressiva Während Schlaflosigkeit ein gemeinsames Symptom der Depression ist, sind Antidepressiva wirksam, um Schlafprobleme zu behandeln, ob sie mit Depressionen verbunden sind. Während alle Antidepressiva helfen, den Schlaf zu regulieren, können einige Antidepressiva wie Amitriptyline, Doxepin, mirtazapin und Trazodon eine sofortige sedative Wirkung haben und verschrieben werden, um Schlaflosigkeit zu behandeln. Amitriptylin und Doxepin haben sowohl antihistaminergische, anticholinergische und antiadrenergische Eigenschaften, die sowohl zu ihren therapeutischen Wirkungen als auch zu Nebeneffektprofilen beitragen, während die Nebenwirkungen von mirtazapin in erster Linie antihistaminergisch sind und die Nebenwirkungen von Trazodon in erster Linie antiadrenergisch sind. Mirtazapin ist bekannt, die Schlaflatenz (d.h. die Zeit, die es braucht, einzuschlafen,) zu verringern, die Schlafeffizienz zu fördern und die gesamte Schlafzeit bei Menschen mit Depression und Schlaflosigkeit zu erhöhen. Agomelatine, ein melatonergischer Antidepressivum mit schlafverbessernden Qualitäten, die keine tägliche Schläfrigkeit verursachen, ist für das Marketing in der Europäischen Union und TGA Australia lizenziert. Nach Versuchen in den Vereinigten Staaten seine Entwicklung für den Gebrauch wurde im Oktober 2011 von Novartis eingestellt, der die Rechte auf den Markt von der europäischen Pharmafirma Servier gekauft hatte. Eine Cochrane-Bewertung 2018 fand die Sicherheit der Einnahme von Antidepressiva für Schlaflosigkeit unsicher zu sein, ohne Beweise für eine langfristige Nutzung. Benzodiazepine Die am häufigsten verwendete Klasse der Hypnotik für Schlaflosigkeit sind die Benzodiazepine. Benzodiazepine sind für Schlaflosigkeit nicht wesentlich besser als Antidepressiva. Chronische Nutzer von hypnotischen Medikamenten für Schlaflosigkeit haben keinen besseren Schlaf als chronische Insomniacs, die keine Medikamente einnehmen. In der Tat, chronische Benutzer von hypnotischen Medikamenten haben mehr regelmäßige nächtliche Erwachen als Insomniacs nicht nehmen hypnotische Medikamente. Viele haben den Schluss gezogen, dass diese Medikamente ein ungerechtfertigtes Risiko für den Einzelnen und für die öffentliche Gesundheit verursachen und keinen Nachweis für eine langfristige Wirksamkeit. Es ist bevorzugt, dass die Hypnotik für nur wenige Tage bei der niedrigsten effektiven Dosis vorgeschrieben wird und möglichst weitgehend vermieden wird, insbesondere bei älteren Menschen. Zwischen 1993 und 2010 ist die Präskribierung von Benzodiazepinen an Personen mit Schlafstörungen von 24 % auf 11 % in den USA zurückgegangen, was mit der ersten Freisetzung von Nonbenzodiazepinen zusammenhängt. Die benzodiazepinen und nicht-benzodiazepinen hypnotischen Medikamente haben auch eine Reihe von Nebenwirkungen wie Tagesermüdung, Autounfälle und andere Unfälle, kognitive Beeinträchtigungen, Stürze und Frakturen. Ältere Menschen sind empfindlicher auf diese Nebenwirkungen. Einige Benzodiazepine haben kurzfristig Wirksamkeit in der Schlafpflege nachgewiesen, aber auf längere Sicht können Benzodiazepine zu Toleranz, körperlicher Abhängigkeit, Benzodiazepin-Entzugssyndrom bei Unterbrechungen und Langzeitverschlechterung des Schlafes führen, insbesondere nach konsequenter Nutzung über lange Zeiträume. Benzodiazepine, während sie Unbewusstheit hervorrufen, verschlechtern sich sogar den Schlaf als – wie Alkohol – sie fördern den leichten Schlaf, während sie die Zeit im tiefen Schlaf abnehmen. Ein weiteres Problem ist, bei regelmäßiger Verwendung von kurz wirkenden Schlafhilfen für Schlaflosigkeit kann die tägliche Rebound-Angst entstehen. Obwohl es wenig Beweise für den Nutzen von Benzodiazepinen in Schlaflosigkeit im Vergleich zu anderen Behandlungen und Beweisen von großen Schäden gibt, haben die Vorschriften weiter zunehmen. Dies ist wahrscheinlich auf ihre süchtig machende Natur zurückzuführen, sowohl wegen des Missbrauchs als auch weil sie durch ihre schnelle Handlung, Toleranz und Entzug Unsomniacs ins Denken einreißen können, dass sie mit dem Schlaf helfen. Es gibt ein allgemeines Bewusstsein, dass eine langfristige Verwendung von Benzodiazepinen für Schlaflosigkeit in den meisten Menschen unangemessen ist und dass ein allmählicher Rückzug in der Regel durch die negativen Auswirkungen, die mit der langfristigen Verwendung von Benzodiazepinen verbunden sind und wird empfohlen, wenn möglich. Benzodiazepine binden alle unelektiv an den GABAA-Rezeptor. Einige theorisieren, dass bestimmte Benzodiazepine (hypnotische Benzodiazepine) im Vergleich zu anderen Benzodiazepinen signifikant höhere Aktivität an der α1-Untereinheit des GABAA-Rezeptors aufweisen (z.B. Triazolam und Temazepam haben deutlich höhere Aktivität an der α1-Untereinheit im Vergleich zu Alprazolam und Diazepam, so dass sie überlegene Sedativ-Hypnotics-Atika – Alpratika. Die Modulation der α1-Untereinheit ist mit Sedation, Motorstörung, Atemdepression, Amnesie, Ataxie und Verstärkungsverhalten (Drug-Suchverhalten) verbunden. Die Modulation der α2-Untereinheit ist mit anxiolytischer Aktivität und Disinhibition verbunden. Aus diesem Grund können bestimmte Benzodiazepine besser geeignet sein, Schlaflosigkeit zu behandeln als andere. Andere sedatives Drugs, die effektiver und sicherer als Benzodiazepine für Insomnie beweisen können, ist ein Bereich der aktiven Forschung. Nonbenzodiazepine sedativ-hypnotische Medikamente, wie zolpidem, zaleplon, zopiclone und eszopiclone, sind eine Klasse von hypnotischen Medikamenten, die den Benzodiazepinen in ihrem Wirkmechanismus ähnlich sind und für milde bis moderate Schlaflosigkeit angezeigt. Ihre Wirksamkeit zur Verbesserung der Zeit zum Schlafen ist gering, und sie haben ähnliche - wenn auch weniger schwere - Nebeneffektprofile im Vergleich zu Benzodiazepinen. Suvorexant ist FDA zugelassen für Schlaflosigkeit, gekennzeichnet durch Schwierigkeiten mit Schlafeintritt und/oder Schlafpflege. Die Präskribierung von Nonbenzodiazepinen hat seit ihrer ersten Freisetzung auf dem US-Markt im Jahr 1992 einen allgemeinen Anstieg von 2,3% im Jahr 1993 bei Individuen mit Schlafstörungen auf 13,7% im Jahr 2010 beobachtet. Barbiturate, während einmal verwendet, werden wegen des Risikos von Sucht und anderen Nebenwirkungen nicht mehr für Schlaflosigkeit empfohlen. Antipsychotik Die Verwendung von Antipsychotika für Schlaflosigkeit wird zwar häufig nicht empfohlen, da die Beweise keinen Nutzen zeigen und das Risiko von Nebenwirkungen signifikant ist. Bei älteren Menschen ist die Frage nach Nebenwirkungen größer. Alternativmedizin Kräuter wie valerian, Kamille, Lavendel oder Cannabis können verwendet werden, aber es gibt keine klinischen Beweise, dass sie wirksam sind. Es ist unklar, ob Akupunktur nützlich ist. = Prognose = Eignung ist das Eigentum eines Gutes oder Dienstes, das an einem anderen Ort verkauft werden kann, der von dort entfernt ist, wo es produziert wurde. Ein Gut, das nicht tragbar ist, wird als nicht tragbar bezeichnet. Verschiedene Waren haben unterschiedliche Tragfähigkeit: Je höher die Transportkosten und desto kürzer die Haltbarkeit, desto weniger tragbar ist ein Gut. Zubereitete Lebensmittel werden beispielsweise nicht allgemein als tragfähiges Gut angesehen; sie werden in der Stadt verkauft, in der sie produziert wird und nicht direkt mit anderen vorbereiteten Lebensmitteln der Städte konkurrieren. Einige Nicht-Kommoditäten und Dienstleistungen wie Haarschnitte und Massagen sind auch offensichtlich nicht abnehmbar. In den letzten Jahren können aber auch reine Dienstleistungen wie Bildung aufgrund der Fortschritte in der Informations- und Kommunikationstechnologie als tragbar angesehen werden. Preisausgleich Perfekt handelbare Waren, wie Aktien, unterliegen dem Gesetz eines Preises: sie sollten den gleichen Betrag, wo sie gekauft werden, kosten. Dieses Gesetz erfordert einen effizienten Markt. Jegliche Diskrepanz, die z.B. aufgrund von Devisenmarktbewegungen in der Preisgestaltung durchaus handelbare Waren bestehen kann, wird als Schiedsmöglichkeit bezeichnet. Waren, die nicht kostspielig gehandelt werden können, unterliegen diesem Gesetz nicht. Weniger als einwandfrei handelbare Güter unterliegen Verzerrungen wie z.B. der Penn-Effekt, z.B. einer Preissenkung an weniger wohlhabender Stelle. Perfekte nicht fahrbare Güter unterliegen keiner Preiserhöhung, so dass die Ungleichheit zwischen ähnlichen Grundstücken von Immobilien an verschiedenen Standorten. Es sollte keine Verzerrungen bei der Kaufkraftparität für einwandfrei handelbare Güter geben. Die Unterschiede zwischen ihm und anderen Methoden sind das Ergebnis nicht tragfähiger Güter und der oben genannten Penn-Effekt. = Referenzen ==