Hubert Lederer Dreyfus (; 15. Oktober 1929 – April 2017) war ein US-amerikanischer Philosoph und Professor für Philosophie an der University of California. Seine Hauptinteressen waren die Phenomenologie, die Existenzgrundlage und die Philosophie sowohl der Psychologie als auch der Literatur sowie die philosophischen Auswirkungen der künstlichen Intelligenz. Er war weit verbreitet für seine exegese von Martin Heidegger bekannt, die Kritiker nannten Dreydegger. Dreyfus wurde im Film von Tao Ruspoli in der Welt (2010) vorgestellt und gehörten zu den Philosophen, die von Bryan Mageeee für die BBC Television Serie The Great Philosophers (1987) befragt wurden. Der Futurama-Status Professor Hubert Farnsworth wird zum Teil nach ihm benannt, Schriftsteller Eric Kaplan war ein ehemaliger Student. Lebens- und Karriere Dreyfus wurde am 15. Oktober 1929 in Terre Haute, Indiana, nach Stanley S. und Irene (Lederer) Dreyfus geboren. Er besuchte die Harvard University von 1947. Mit einer höheren Auszeichnung für die Causalität und die Quantentheorie (für die W. V. O. Quine war der Hauptprüfer) erhielt er 1951 eine BA-Syntha Kum laude und kam zu Phita Kappa. Er wurde 1952 eine MA vergeben. Er war 1952-1953 in Harvard (als er wieder in 1954 und 1956 war). Dann studierte Dreyfus an der Universität Freiburg im Zeitraum 1953-2011 an einem Besuch in Harvard Sholdon. In dieser Zeit hatte er ein Interview mit Martin Heidegger. Sean D. Kelly hat festgestellt, dass Dreyfus das Treffen enttäuschend gefunden hat.“ Kurz erwähnt wurde das von Dreyfus während seines Interviews von BBC 1987 mit Bryan Magee in Bemerkungen, die sowohl die Meinung von Jean-Paul Sartre als auch die Meinung von Heidegger zeigen. Zwischen 1956 und 1957 hat Dreyfus Forschung am Huserl Archiv an der Universität Louvain an einem Fulbright-Stipendium durchgeführt. Auf dem Weg zum Ende seines Aufenthalts würde sein erster (gemeinsam genehmigter) Papier "Curds and Lions in Don Quijote" im Druck erscheinen. Nach seinem Vorbild an der Brandeis University (1957-1959) besuchte er den Ecole Normale Supérieure, Paris, auf einem französischen Staatszuschuss (1959-60). Von 1960, zuerst als Lehrer, dann als Assistentin und anschließend Professorin, unterrichtete Dreyfus die Philosophie im Massachusetts Institute of Technology (MIT). Im Jahr 1964 erhielt er mit seinem Doktor Husserls Phenomenology of Perception seinen Doktor von Harvard. Dagfinn Følles Følles hat sein Wissen über Husserl, aber er behauptete, dass Dreyfus "nicht wirklich mein Student" sei. In diesem gleichen Jahr wurde seine Ko-Übersetzung (mit seiner ersten Frau) von Sense und Non-Sense von Maurice Merleau-Ponty veröffentlicht. Im Jahr 1964 war er als Berater der RAND Corporation beschäftigt, um die Arbeit von Allen Newell und Herbert A. Simon im Bereich der künstlichen Intelligenz (AI) zu überprüfen. Dies führte 1965 zu der Veröffentlichung der "bekannten Kampfhandlungen" sowie der künstlichen Intelligenz, die sich als erste einer Reihe von Papieren und Büchern erwiesen hat, die die Forderungen und Annahmen des AI-Bereichs angreifen. Die erste Ausgabe von Was Computer Can't Do würde 1972 folgen, und diese Kritik an AI (die in mindestens zehn Sprachen übersetzt wurde) würde das öffentliche Ansehen von Dreyfus schaffen. Da die Redakteure seiner Festschrift jedoch bemerkten: "die Studie und die Auslegung der kontinentalen Philosophen. zuerst in der Reihenfolge seiner philosophischen Interessen und Einflüsse. Lachs 1968, obwohl er zehnte, Dreyfus links MIT erhielt und Professor für Philosophie an der University of California, Berkeleywinning (das gleiche Jahr, der Harbison-Preis für herausragende Kunst) wurde. 1972 wurde er für Vollprofessoren gefördert. Dreyfus Ruhestand von seinem Vorsitz im Jahr 1994 setzte er als Professor für Philosophie in der Absolventenschule (und hielt ab 1999 eine gemeinsame Ernennung in der Rhetorikabteilung). Er unterrichtete die Philosophie in UC Berkeley bis zur letzten Klasse im Dezember 2016. Dreyfus wurde 2001 Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Er erhielt auch eine Ehrendoktorin für "die hervorragende und einflussreiche Arbeit im Bereich der künstlichen Intelligenz" und seine Auslegung der kongolesischen Philosophie des zwanzigsten Jahrhunderts durch die Erasmus-Universität. Dreyfus starb am 22. April 2017 James Dreyfus, der jüngere Bruder und manchmal auch der Kollaborator, ist ein Professor an der University of California, Berkeley. Dreyfus Kritik von AI Dreyfus Kritik an künstlichen Erkenntnissen (AI) betrifft, was er für die vier Hauptannahmen der AI-Forschung hält. Die ersten beiden Annahmen sind die biologischen und psychologischen Annahmen. Die biologische Annahme ist, dass das Gehirn analog zu Computer-Hardware ist und das Denken analog zu Computersoftware ist. psychologische Annahme ist, dass der Geist durch die Durchführung von diskreten Berechnungen (in Form von Algorithmen-Vorschriften) für bestimmte Darstellungen oder Symbole funktioniert. Dreyfus behauptet, dass die Plausibilität der psychologischen Annahme auf zwei andere beruht: die epistemologischen und ontologischen Annahmen. Epistemologische Annahme ist, dass alle Aktivitäten (entweder durch Animate oder Einstimmige Objekte) in Form prädikativer Regeln oder Gesetze formalisiert werden können. Die ontologische Annahme ist, dass die Wirklichkeit ausschließlich aus einer Reihe von unabhängigen, atom (indivisiblen) Fakten besteht. Aufgrund der epistemologischen Annahme, dass die Arbeitnehmer in diesem Bereich die gleichen Erkenntnisse wie die formalen Rechtsvorschriften verfolgen, und weil sie der Ansicht sind, dass das menschliche Wissen ausschließlich aus internen Darstellungen der Realität besteht. Anhand dieser beiden Annahmen behaupten die Arbeitnehmer im Feld, dass die Kodierung die Manipulation interner Symbole durch interne Regeln ist und dass daher das menschliche Verhalten in großem Umfang Kontext frei ist (siehe Kontext). Es ist daher eine wirklich wissenschaftliche Psychologie möglich, die die internen Regeln des menschlichen Geistes in der gleichen Weise darlegt, wie die Gesetze der Physik die äußeren Gesetze der physischen Welt beschreiben. Es ist jedoch die wichtigste Annahme, dass Dreyfus dichties. In anderen Worten vertritt er die Auffassung, dass wir nicht jetzt (und nie werden in der Lage sein) unser eigenes Verhalten so verstehen können, wie wir Gegenstände verstehen, z.B. Physik oder Chemie: das ist, indem wir uns als Dinge betrachten, deren Verhalten durch objektive, kontextfreie wissenschaftliche Gesetze vorhergesagt werden kann. Laut Dreyfus ist eine kontextfreie Psychologie ein Widerspruch. Dreyfus Argumente gegen diese Position werden aus der phenomenologischen und ihrermeneutischen Tradition (insbesondere die Arbeit von Martin Heidegger) gezogen. Heidegger argumentierte, dass wir im Gegensatz zu den kognitivistischen Ansichten (auf denen die AI basiert) in der Tat sehr im Zusammenhang stehen, weshalb die beiden Kontextfreien Annahmen falsch sind. Dreyfus verleugnet nicht, dass wir uns dafür entscheiden können, menschliche (oder jede) Aktivitäten zu sehen, die als Gesetzgeber gelten, in der gleichen Weise, dass wir uns für die Realität entscheiden können, die aus unteilbaren Atomfällen besteht. wenn wir wollen. Es ist aber ein enormer Sprung von dem bis zu dem, dass wir auf diese Weise Dinge sehen wollen oder sehen können, dass es daher eine objektive Tatsache ist, dass sie der Fall sind. Dreyfus argumentiert nämlich, dass sie nicht (notwendigerweise) der Fall sind und dass daher ein Forschungsprogramm, das davon ausgehen wird, schnell in grundlegende theoretische und praktische Probleme laufen wird. Daher sind die derzeitigen Bemühungen der Arbeitnehmer auf dem Gebiet unzulänglich. Dreyfus plädiert dafür, ein Gerät oder Geräte mit menschlicher Intelligenz zu erhalten, die sie benötigen, um ein menschliches Gefühl zu haben, in der Welt zu sein und mehr oder weniger Einrichtungen wie unsere zu haben, und sozialen Aufschwung (d. h. eine Gesellschaft) mehr oder weniger wie unsere.() Diese Ansicht wird von Psychologen in der eminierten Psychologie (Lakoff und Johnson 1999) geteilt und verteilte Kognistraditionen. Seine Meinungen ähneln denen von Robotern wie Rodney Brooks und Forschern im Bereich des künstlichen Lebens.) Daniel Crevier schreibt: „Die Zeit hat die Richtigkeit und die Reizbarkeit einiger Kommentare von Dreyfus bewiesen. Hält er sie weniger aggressive, konstruktive Maßnahmen, die sie vorgeschlagen haben, hätten viel früher ergriffen werden können." Webcasting Philosophie Wenn UC Berkeley und Apple Anfang 2006 eine ausgewählte Anzahl von Vorlesungsklassen frei zugänglich gemacht haben, als Podcasts beginnen, nahm die Aufnahme von Dreyfus einen Kurs namens "Man, God and Society in Western Literatur - Von Gods to God and Back" auf das 58. beliebtesten Webcast auf iTunes an. Diese Webcasts haben die Aufmerksamkeit vieler, einschließlich Non-academics, an Dreyfus und seinem Fachgebiet gewonnen. Bücher 1972.Was Computer Can't Do: Die Grenzen der künstlichen Intelligenz.ISBN 0-06-011082-1 (At Internet Archiv) 2nd Ausgabe 1979 ISBN 0-06-090613-8, ISBN 0-06-090624-3; dritte Ausgabe 1992, die als Computer noch nicht auf dem Markt 0-262-54067-3 1983 (mit Paul Rabinow) bezeichnet wird Michel Foucault: Neben Strukturismus und Hermeneutics. Chicago, Ill: The University of Chicago Presse.ISBN UV0-226-16312-3 (At Open Library) 1986 (mit Stuart Dreyfus). Mind Over Maschinen: Die Macht von Humanwissen und Fachwissen im Era des Computers. New York: Free Press.(At Open Library) 1991. Status-in-the-World: Ein Kommentar zu Heidegger'sät und Zeit, Abteilung I.Cambridge, Massachusetts: MIT Presse.ISBN 0-262-54056-8, ISBN @0-262-54056-8 1992.Was Computer noch nicht tun: A Critique of Künstliche Gründe. Cambridge, Massachusetts: MIT Presse.ISBN 0-262-54067-3 1997, Diskretion der neuen Welten: Unternehmertum, demokratische Aktion und Kultur der Solidarität (Mitautor, Fernando Flores und Charles Spinosa) 2001. Internet First Edition. London und New York: Routledge.ISBN UV0-415-77516-8; zweite Ausgabe 1979 (At Internet Archiv) 2011 (mit Sean Dorrance Kelly) Alle Dinge Shining: Lesen Sie die westlichen Klassischen, um die Bedeutung in einem Sekulären Alter zu finden.(At Open Library) 2014Skillful Folgenabschätzungen zur Phenomenologie von allday Perception and Action, Mark A. Wrathall (ed), ISBN 9780199654703 2015 (mit Charles Taylor)Retrieving Realismus. Harvard University Press, ISBN 9780198796220 2017 Hintergrund Verhaltensweisen: Kommentare zu der Vereinbarung über die Zugehörigkeit, Mark A. Wrathall (ed), Oxford University Press, ISBN 9780198796220 Festschrift 2000.Heidegger, Echtheit und Modernität: Porträts in Ehren von Hubert Dreyfus, Volumen 1.Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. ISBN 0-262-73127-4. 2000.Heide, Coping und Kognitive Wissenschaft: Porträts in Ehren von Hubert L. Dreyfus, Band 2.Cambridge, Massachusetts: MIT Presse. ISBN 0-262-73128-2 Select Artikel 1965. Mathematik und künstliche Intelligenz. Randpapier. Siehe auch Kritik an der Technologie Mike Kühley Bezugskriterium der AI-Quellen Crevier, Daniel (1993), AI: The Tumultious Search for Künstliche Intelligenz, New York, NY: Grundbuch, ISBN 0-465-02997-3 George Lakoff und Mark Johnson, 1999. Philosophie im Fleisch: Der Em eingebettete Mind und seine Herausforderung für die westlichen Gedanken. Grundbuch. Externe Links Professor Bert Dreyfus auf der Webseite des US-amerikanischen Department Webpage Professor Bert Dreyfus's UC Berkeley Home Page Professor Bert Dreyfus Online-Papiere in UC Berkeley, Links zu alten Internetseiten im Bereich der Tonträger (archiviert Dezember 5, 2006)Hubert Dreyfus bei der IMDb Kopie von Artikel "The iPhone Lecture Circuit" von Michelle Quinn in LA Times, November 2007 (Archiv durch Back-Maschine). Konferenzen mit Geschichte, einem Interview, November 2005 Hubert Dreyfus Interview Oktober 20, 2005 Konferenzen über Medien, Kultur und Technologie. Interview zwischen Andrew Keen und Hubert Dreyfus Februar 16, 2006 über NachTV Hubert Dreyfus, Interview von Bryan Mageee auf Huserl, Heidegger und Modern existierenderismus für The Great Philosophers (1987) auf YouTube Vorlesungen vom Kurs "Philosophy 185 Heidegger" (2007) von Hubert Dreyfus.(Audio) [Kapitel seiner Webcast-Professoren dort] Professor Hubert Dreyfus - „Dostoevsky über die Frage, wie man die Heiligen aus der Wissenschaft retten kann“ (Video, 2015)