Die Hertz Corporation, eine Tochtergesellschaft von Hertz Global Holdings, Inc., ist ein amerikanisches Autovermietungsunternehmen mit Sitz in Estero, Florida, das rund 12.000 Firmen- und Franchise-Standorte sowohl inländische als auch international betreibt. Als einer der größten weltweiten Fahrzeugvermieter nach Verkauf, Standorten und Flottengröße betreibt Hertz in 160 Ländern in Nordamerika, Europa, Lateinamerika, Afrika, Asien, Australien, der Karibik, dem Nahen Osten und Neuseeland. Die Hertz Corporation besitzt auch Firefly Autovermietung, und die ehemalige Dollar Thrifty Automotive Group, die jetzt in die Thrifty Autovermietung und Dollar Rent A Car Marken getrennt ist. Hertz Global Holdings, die Muttergesellschaft der Hertz Corporation, wurde in der 2020 Fortune 500 Liste auf Platz 326. Das Unternehmen reichte am 22. Mai 2020 für den Konkurs ein und führte zu einem starken Rückgang der Einnahmen und zukünftigen Buchungen durch die COVID-19 Pandemie. Zum 31. Dezember 2020 erzielte das Unternehmen einen Umsatz von 5,26 Milliarden US-Dollar, Vermögenswerte von 16,9 Milliarden US-Dollar und 24.000 Mitarbeiter. Ab dem 1. Juli 2021 ist das Unternehmen nicht mehr in Kapitel 11 Konkurs. Geschichte Die frühen Jahre des Unternehmens Die Hertz Corporation, ursprünglich als Rent-a-Car Inc. bekannt, wurde 1918 von Chicago, Illinois gebürtiger Walter L. Jacobs gegründet. Diese kleine Autovermietung Betrieb begann mit einem Dutzend Modell T Ford Autos. Innerhalb von fünf Jahren erweiterte die Jacobs-Flotte auf 600 Fahrzeuge – mit einem jährlichen Umsatz von rund 1 Mio. US$. John D. Hertz, Inhaber der Yellow Truck and Coach Manufacturing Company, hat ein Interesse an der Marke entwickelt, was ihn 1923 zum Kauf des Unternehmens führt. Es wurde dann in Hertz Drive-Ur-Self System umbenannt. Jacobs diente bis 1961 als Präsident und Chief Operating Officer von Hertz Drive-Ur-Self System. Nach drei Jahren Eigentum verkaufte John Hertz 1926 die Automarke an General Motors Corporation. GM kaufte 1943 den Rest von Yellow Truck and Coach Manufacturing Company. Unter dem Eigentum von General Motors veröffentlichte das Unternehmen 1926 die erste Mietwagen-Ladekarte, eröffnete seine erste Mietwagen-Standort am Chicago Midway Flughafen im Jahr 1932 und stellte den ersten Einweg-Mietplan im Jahr 1933. Hertz Drive-Ur-Self System erweiterte Dienste nach Kanada 1938 und Europa (Frankreich) 1950. Die Entwicklung des Unternehmens John Hertz repurchased die Marke von General Motors im Jahr 1953 durch seine andere Firma, The Omnibus Corporation, die er in die Hertz Corporation umbenannt. Im Jahr 1954 begann seine Aktie mit dem Handel an der New York Stock Exchange, und es kaufte ein New Yorker Lkw Leasing Unternehmen, Metropolitan Distributors, einschließlich einer Flotte von 4.000 Lkw. Diese Akquisition erhöhte sich Die Flotte der Hertz Corporation auf 15.500 Lkw und 12.900 Pkw. Während des General Motors Eigentum hatte das Unternehmen viele lokale Hertz-Franchise an unabhängige Unternehmen verkauft. Mit der finanziellen Unterstützung von Investmentbankern Lehman Brothers, geleitet von Lehman-Partner und Hertz-Direktor, Frank J. Manheim, begann Hertz ein Rückkaufprogramm für die Franchises in den USA und erweiterte sich dann weltweit. Manheim prognostizierte das globale Wachstum und entwickelte die Strategie, die „Hertz“ zu einem Haushaltsnamen machte und zu einem dynamischen Wachstum der Marktkapitalisierung des Unternehmens von 7 Millionen Dollar im Jahr 1953 auf 100 Millionen Dollar im Jahr 1965 führte. Das Unternehmen expandierte 1961 nach Südamerika. 1967 wurde die Hertz Corporation Tochtergesellschaft der Radio Corporation of America. Im Jahr 1985 wurde die Autovermietung an UAL Corporation verkauft, später als Allegis Corporation bekannt, für einen Cash-Deal von 587,5 Millionen US-Dollar. Diese Akquisition erweiterte Hertzs Fahrzeugvermietung und Leasing, mit fast 400.000 Autos und LKW in 120 Ländern auf der ganzen Welt. Im Sommer 1987, Allegis Corporation Chairman und Präsident Frank A. Olson kündigte das Unternehmen würde Hertz wegen interner Veränderungen verkaufen. Park Ridge Corporation, die im Besitz von Ford Motor Company war, kaufte Hertz im Oktober 1987 für 1,3 Milliarden US-Dollar und Hertz verlegte seinen Hauptsitz von Midtown Manhattan nach Park Ridge, New Jersey 1988. Im Jahr 2002 wurde Hertz die erste internationale Autovermietung in China eröffnet. Im Jahr 2013 begann Hertz mit Chinas größter Autovermietung, China Auto Rental. Im Jahr 2016 reduzierte sie die Beteiligung an der Beteiligung, kündigte aber bis 2023 eine weitere Geschäftsbeziehung an. Bis zum zweiten Quartal 2005 produzierte Hertz rund zehn Prozent des gesamten Vorsteuergewinns von Ford. Nach 18 Jahren des Eigentums kündigte die Ford Motor Company jedoch an, die Marke Hertz mit der Absicht zu verkaufen, sich mehr auf den Bau von Ford Autos und LKW zu konzentrieren.Private Equity-Unternehmen Clayton, Dubilier & Rice, Die Carlyle-Gruppe und Merrill Lynch Global Private Equity vereinbarten, alle Stammaktien in Hertz für geschätzte 15 Milliarden US-Dollar, einschließlich Schulden, und das Geschäft selbst für 5,6 Milliarden US-Dollar im Jahr 2005 zu erwerben. Das Konsortium Clayton, Dubilier & Rice nahm Hertz Global Holdings im November 2006 wieder an der New Yorker Börse teil und Hertz begann sich durch Europa zu erweitern. Hertz lancierte im September 2007 die Submarke "Simply Wheelz" für wirtschaftsorientierte und privatwirtschaftliche Publikum. Bis 2008 erweiterte sich der Service auf Flughäfen in Kalifornien, Florida und den McCarran International Airport in Las Vegas, Nevada. Sobald eine Online-Reservierung vorgenommen wurde, waren Kunden in der Lage, eine von sechs Arten von Fahrzeugen bei Self-Service-Verleih-Kiosken zu wählen. Wheelz wurde im Herbst 2009 als Advantage Rent-a-Car umbenannt. Ende Dezember 2009 kündigte Hertz den Erwerb von Gebrauchtwagen-Händler British Car Auctions (BCA) aus der Londoner Aktiengesellschaft Montagu Private Equity für schätzungsweise 390 Millionen Pfund an. Im November 2012 kündigte Hertz Global Holdings Chairman und CEO Mark P. Frissora den Kauf von Dollar Thrifty Automotive Group, einer US-amerikanischen Autovermietungsmarke mit Sitz in Tulsa, Oklahoma, für 2,3 Milliarden US-Dollar an. Die Geschäftstransaktion beinhaltete Hertz, der $87,50 pro Aktie des Dollar-Thrifty-Aktiens zahlte. Der Deal wurde am 19. November 2012 abgeschlossen und führte zu 10.400 Standorten in rund 150 Ländern. Vor dem Zusammenschluss war Dollar Thrifty die viertgrößte Autovermietung. Im Dezember 2012 kündigte Hertz an, dass es seine Advantage Rent a Car Unit nach dem Erwerb der Dollar Thrifty Automotive Group an Franchise Services of North America und Macquarie Capital verkaufen würde. Moderne Unternehmensänderungen Im Mai 2013, Frissora und Florida Gouverneur Rick Scott kündigte Hertz Global Holdings ihre weltweiten Hauptsitz von Park Ridge, New Jersey nach Estero, Florida. Die Umsiedlung nach Südwest-Florida wurde durch die Reise- und Tourismusbranche des Staates, die Nähe zu Orlando und Miami beeinflusst, um Firmenbüros zu kondensieren und die Effizienz der Hertz Global Marken zu erhöhen. Ein temporäres Bürogebäude in Neapel, Florida beherbergte 640 Mitarbeiter, bis der Bau einer neuen Anlage im Jahr 2015 abgeschlossen wurde. John P. Tague ersetzte Frissora als Chief Executive Officer und Präsident der Hertz Corporation im November 2014. Kathryn V. Marinello, ehemaliger CEO von Stream Global Services, wurde am 2. Januar 2017 zum Präsidenten und Chief Executive Officer der Hertz Corporation ernannt. Konkurs Als Ergebnis der COVID-19 Pandemie, am 30. April 2020, kündigte Hertz an, dass es Leasingzahlungen auf seiner Flotte verpasst hatte und versuchte, seine Kreditgeber, darunter Aktivist Carl Icahn, zu unterstützen, um Konkurs zu vermeiden. Marinello trat als CEO am 18. Mai 2020 zurück, und Hertz kündigte an, dass Paul Stone der neue Präsident und Chief Executive sein würde. Stone diente zuvor als Executive Vice President und Chief Retail Operations Officer von Hertz für Nordamerika. Am 22. Mai 2020 berichtete das Wall Street Journal, dass Hertz bereit war, für den Konkurs einzureichen, weil es keine Einigung mit Top-Lendern erreichte. Am selben Tag, das Unternehmen eingereicht für Kapitel 11 Konkurs. Carl Icahn hielt 39% der Anteile von Hertz, als er am 22. Mai 2020 für den Konkurs einreichte, und er kontrollierte drei Vorstandssitze. Von 2014 bis 2020 investierte er insgesamt 2,3 Milliarden US-Dollar in Hertz-Aktien. Hertz finanzierte sich vor allem durch die Übernahme von Darlehen, die von seiner Flotte der Autos gesichert wurden, und wenn die Autos im Wert fielen, hatten Hertzs Kreditgeber das Recht, eine sofortige Zahlung zu verlangen, wodurch die Höhe des Darlehens reduziert wurde, so dass sie noch bequem von dem jetzt niedrigeren Wert der Autos abgedeckt waren. Aufgrund der Krise fielen Gebrauchtwagenwerte und Verkaufsmengen richtig, da Hertz die meisten Kunden verloren hatte. Die Konkursabwicklung startete eine 60-Tage-Uhr, während der Hertzs gesicherte Kreditgeber warten müssen, bevor sie auf die 400.000 US-Autos, die durch solche Vereinbarungen finanziert wurden, verzichten können. Trotz der Konkursabwicklung kündigte Hertz am 11. Juni an, dass es darum geht, bis zu $1 Milliarde in neuem Eigenkapital zu erhöhen (mit Disclaimern, dass es einen "Risiko gibt, dass der Stammbestand letztendlich wertlos sein könnte"). Das Wall Street Journal zeichnete den potenziellen Aktienverkauf als "saghaft beispielloser Umzug für ein großes bankrottes Unternehmen eager auf Marktanomalien zu Kapitalisieren", da sein Aktienkurs fast 1000% auf $ 5,50 a Aktie stieg, von einem niedrigen von 59 Cent nach seiner Konkurs Einreichung.Hertzs Aktie wurde von Einzelhandelsinvestoren stark gehandelt und wurde zu einem der am meisten gehandelten Aktien in Handelsapps wie Robinhood. Hertz verkaufte 29 Millionen Dollar auf Lager, bevor die Securities Exchange Commission weitere Verkäufe eingestellt. Die Aktie wurde im Oktober 2020 von der New Yorker Börse notiert. Am 1. Juli 2021, Hertz aus Kapitel 11 Bankrott nach einer sehr erfolgreichen Rallye und Unterstützung durch neue Investoren, um Schulden zu beseitigen und für bessere Geschäftsaussichten vor dem Rest des Sommers. Hertz veränderte als Teil dieser Veränderung das Ticker-Symbol von HTZGQ auf HTZZ. Neue Technologien Im Jahr 2000 stellte Hertz SiriusXM Satellite Radio in seine Nordamerika Mietflotte vor. 2007 begann das Unternehmen, stündliche Autovermietungen an drei Standorten in New York City zu testen. Es hat im Dezember 2008 einen weltweiten Carsharing-Service unter dem Namen Connect von Hertz gestartet, der Kunden, die eine Gebühr für die Vermietung von Autos bis zur Stunde in Park Ridge, New York, Orlando, London, Paris und Sydney zahlte. Später als Hertz auf Nachfrage und Hertz rund um die Uhr, Betrieb in den Vereinigten Staaten beendete im September 2015. Im Jahr 2009 begann es, ein Fotosystem zu testen, um Schäden an seinen Mietautos aufzuzeichnen. Es stellte ExpressRent Kioske an verschiedenen Mietstandorten im November 2011 vor. Dies war die erste Einführung von großen Autovermietung Kioske in den Vereinigten Staaten, die einen Live-Agent durch Video-Chat verwendet. Autovermietung Standorte und Betrieb Hertz hat rund 12.000 Firmen- und Franchise-Standorte in 160 Ländern in Nordamerika, Europa, Lateinamerika, Afrika, Asien, Australien, der Karibik, dem Nahen Osten und Neuseeland. Geschichte des Franchising Wilford Gwilliam von Overland West kaufte einen Teil von Hertz Franchise im Jahr 1941. Overland West ist der größte Hertz-Franchise-Lizenznehmer in Nordamerika, der 27 Autovermietungen und vier Autoverkaufsstellen in acht Bundesstaaten betreibt. Gwilliam verkaufte es an Devere J. Sparrow, der die Organisation bis zum Verkauf an seinen Schwiegersohn Jerry H. Petersen 1976 leitete. Als aktueller Eigentümer, Präsident und CEO betreut Petersen Franchise- und Mitarbeiter. Fuhrpark Die Hertz Autovermietung Flotte besteht aus einer Vielzahl von Fahrzeugherstellern, von BYD, Mercedes, Infiniti, Cadillac, Land Rover, BMW, Porsche, Jaguar, Mazda, Volvo, Toyota, Jeep, und Lincoln, zusammen mit verschiedenen anderen. Bis Dezember 2012 verfügte das Unternehmen über 490.000 Autos in den USA. Ab 2014 umfasst 78 Prozent der Flotte von Hertz Fahrzeuge, die auf der Autobahn 28 Meilen pro Gallone oder mehr erreichen. Spezialautos 1966 engagierte Hertz den Renn- und Automobildesigner Carroll Shelby, um eine exklusive Version seines modifizierten Ford Mustang zu entwickeln. Ziel war es, mehr Kunden an Hertz zu gewinnen und die Hertz-Flotte würde Automieter versuchen, einen Mustang oder einen Shelby-Mustang zu kaufen. Tausend GT350H Mustangs wurden als Mietautos gebaut, obwohl Stadtlegende behauptet auch, dass viele vermisste Originalmotoren als zurückgekehrt. Das Rent-a-Racer-Programm war in ausgewählten Standorten in den späten 1960er Jahren für eine begrenzte Zeit verfügbar. Die Flotte hat Corvettes, Jaguar XK-Es und AMC AMXs enthalten. Im Jahr 2006 hat Hertz mit Shelby zusammengearbeitet, um speziell modifizierte Ford Mustang GT-H Coupes als Hommage an das Original 1966 Ford Mustang Shelby GT350-H zu mieten.Diese 500 Autos im Jahr 2006 folgten Cabriolets im Jahr 2007. 2008 begann Hertz, modifizierte Chevrolet Corvette (C6) ZH-Z Coupes zu mieten, gefolgt von Cabrios im Jahr 2009. Hertz hat das Programm 2016 neu eingeführt und umfasst Fahrzeuge wie Hendrick Motorsports-modifizierte Chevrolet Corvette (C7)Stingray Z/06 und Chevrolet Camaro SS und ZL-1 sowie einen Shelby-modifizierten Ford Mustang GT. Die Green Collection Hertz startete im September 2006 die Green Collection von Mietwagenn. Diese Flotte von umweltfreundlichen Fahrzeugen umfasste den Toyota Prius, Ford Fusion, Buick LaCrosse, Toyota Camry und Hyundai Sonata. In den US-Fahrzeugen innerhalb dieser Gruppe gehören Umweltschutzagentur (EPA) Kraftstoffeffizienz-Ratings von 28 Meilen pro Gallonen-Highway. In anderen Märkten gelten unterschiedliche Modelle und unterschiedliche Standards. Die Green Collection wurde 2014 in Singapur eingeführt. Die Hertz Equipment Rental Corporation, mit ihrer ersten Lage in Houston, Texas und dem Hauptsitz in Park Ridge, New Jersey, eröffnete 1965 eine schwere Vermietung von Geräten. HERC wurde am 1. Juli 2016 zu einem eigenständig börsennotierten Unternehmen namens Herc Rentals Inc. Herc Rentals wurde am 22. Mai 2020 nicht durch den Bankrott seiner ehemaligen Eltern beeinflusst. Die Werbefirma Norman, Craig & Kummel (NCK) wurde 1959 als neue Werbeagentur für Hertz gewählt.NCK entwickelte den Slogan "Hertz setzt Sie in den Fahrersitz", der im September 1959 erstmals kommerziell genutzt wurde. NCK änderte die Formulierung "Let Hertz setzen Sie in den Fahrersitz" bis Oktober 1959. Beliebte a cappella Quartett Die Hi-Lo's sang den Hertz-Song für die Werbespots. Hertz nutzte die Linie in den frühen 1960er Jahren in Print, Zeichen und Fernsehen. Die Serie ist als Nummer 65 in den Top 100 Werbekampagnen des 20. Jahrhunderts durch Werbezeitschrift aufgeführt. O.J Simpson Ehemaliger Fußballspieler O. J. Simpson erschien als Sprecher in Hertz Anzeigen. Simpsons Platz in der Werbung soll in Film und Fernsehen gezeigt werden, dass die afrikanischen-amerikanischen Athleten in Film und Fernsehen. Ein Ort von Mitte der 1970er Jahre zeigte Simpson, an diesem Punkt ein US-Fußballspieler, durch ein Flughafen-Terminal, gekleidet in Geschäftskleidung, über Reihen von Sitzen springen, um zu seinem Hertz Mietwagen zu gelangen. Eine Frau schrie: "Go, O. J., Go!"Die Tagline der Anzeige, wie von Simpson gesprochen, war "Hertz, der Superstar in Rent-a-Auto". Während der 1980er und 1990er Jahre erschien Simpson mit dem Golfer Arnold Palmer und der Schauspielerin Jamie Lee Curtis. Nach O.J. Simpsons Ford Bronco-Chase und seinem Mordprozess schnitt Hertz alle Verbindungen zu ihm. Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Hertz Global Holdings, Inc.:Mainstream media (MSM) ist ein Begriff und Abkürzung verwendet, um gemeinsam auf die verschiedenen großen Massen-Nachrichtenmedien zu verweisen, die viele Menschen beeinflussen, und beide reflektieren und formen vorherrschende Strömungen des Denkens. Der Begriff wird zum Kontrast zu alternativen Medien verwendet. Der Begriff wird oft für große Nachrichtenkonglomerate verwendet, einschließlich Zeitungen und Rundfunkmedien, die in vielen Ländern aufeinanderfolgende Fusionen erlitten haben. Die Konzentration des Medieneigentums hat die Besorgnis über eine Homogenisierung der Sichtpunkte, die den Nachrichtenkonsumenten präsentiert werden, angesprochen. Folglich wurde der Begriff Mainstream-Medien im Gespräch und in der Blogosphäre, manchmal in Oppositions-, Pejorativ- oder Entlassungssinnen, in der Diskussion über die Massenmedien und Medienbias verwendet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Filmproduktion seit dem frühen 20. Jahrhundert von großen Studios dominiert worden; davor gab es eine Periode, in der Edison's Trust die Branche monopolisiert. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde die Musik- und Fernsehindustrie der Medienkonsolidierung unterworfen, wobei die Muttergesellschaft von Sony Music Entertainment ihre Musikabteilung mit der BMG der Bertelsmann AG zu Sony BMG und Warner Bros zusammenbringt. Entertainment's The WB and CBS Corp.'s UPN fusioniert zu The CW. Im Fall von Sony BMG gab es eine "Big Five", später "Big Four", von großen Plattenfirmen, während die Kreation der CW ein Versuch war, Ratings zu konsolidieren und bis zum "Big Four" des amerikanischen Netzwerks (terrestrische) Fernsehen (obwohl die CW tatsächlich teilweise gehörte einer der Big Four in CBS). Im Fernsehen werden die überwiegende Mehrheit der Rundfunk- und Grundkabelnetze, über hundert in allen, von acht Unternehmen kontrolliert: Fox Corporation, The Walt Disney Company (was die ABC, ESPN, FX und Disney Marken umfasst), National Amusements (die ViacomCBS besitzt), Comcast (die NBCUniversal besitzt,) AT&T (welches gehört WarnerMedia,) Discovery, Inc. Medienzusammenschlüsse und -konzentration in den Vereinigten StaatenIn der Zeit hat sich die Rate der Medienzusammenschlüsse erhöht, während die Zahl der Medienausgänge ebenfalls zugenommen hat. Dies hat zu einer höheren Konzentration des Medieneigentums geführt, wobei weniger Unternehmen mehr Medieneigentümer besitzen. Einige Kritiker, wie z.B. Ben Bagdikian, ärgerte Eigentumskonzentration, argumentieren, dass große Medienakquisitionen die für die Öffentlichkeit zugänglichen Informationen begrenzen. Andere Kommentatoren wie Ben Compaine und Jack Shafer finden Bagdikians Kritik überblown. Shafer stellte fest, dass US-amerikanische Medienkonsumenten eine Vielzahl von Nachrichtenquellen haben, einschließlich unabhängiger nationaler und lokaler Quellen. Compaine argumentiert, dass die Medienindustrie aufgrund wirtschaftlicher Metriken wie dem Herfindahl-Hirschman-Index in den 90er und frühen 2000er Jahren nicht sehr konzentriert ist. Compaine weist auch darauf hin, dass die meisten Medienzusammenschlüsse keine reinen Akquisitionen sind, sondern auch Veräußerungen umfassen. Das "Big fünf" amerikanische öffentliche Misstrauen in den Medien Vertrauen in die Medien in den 1970er Jahren, und dann wieder in den 2000er Jahren. Seit den 2000er Jahren wurde das Misstrauen in den Medien polarisiert, da die Republikaner wesentlich misstrauischer geworden sind als Demokraten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich, während 1922, nach der Schließung vieler Radiosender, begann die British Broadcasting Corporation ihre erste tägliche Radioübertragung und begann ein Publikum zu wachsen.Später in diesem Jahr würde John Reith, ein schottischer Ingenieur, zum ersten General Manager für die BBC ernannt werden. Später am 1. Januar 1927 wurde die BBC von der Royal Charter vollständig gegründet und umbenannt die British Broadcasting Corporation mit Reith als erster Generaldirektor. Im November 1936 begann die BBC, in Fernsehsendungen zu expandieren und war der erste Sender, der den Trend eines regelmäßig geplanten TV-Dienstes begann. Heute ist die BBC eine von zwei gecharterten öffentlichen Rundfunkunternehmen im Vereinigten Königreich. Die zweite ist ITV, Unabhängiges Fernsehen, die 1955 als erste öffentliche kommerzielle Fernsehgesellschaft nach dem Fernsehakt von 1954 gegründet wurde, um das Monopol, das die BBC im Fernsehen hatte, zu zerbrechen und fünfzehn regionale Rundfunklizenzen in weniger als zwanzig Jahren zu gewinnen. Heute sind die BBC und ITV die beiden kostenlosen Luft-Digital-Dienste, die jedem im Vereinigten Königreich und den größten Wettbewerbern des anderen angeboten werden. Die BBC verfügt über neun nationale Fernsehsender, BBC drei, den ersten Kanal, um von Fernsehen auf online zu wechseln, einen interaktiven Kanal, zehn nationale und vierzig lokale Radiosender, BBC Online und BBC Worldwide. ITV hält derzeit dreizehn der fünfzehn regionalen Rundfunklizenzen im Vereinigten Königreich, die ihre mehrere Kanäle wie ITV, ITVhub, ITV2, ITVBe, ITV 3, ITV4, CITV, ITV Encore, Britbox, ein Video-on-Demand-Service in Zusammenarbeit mit der BBC, um britische Fernsehinhalte in die Vereinigten Staaten und Kanada zu bringen, und Cirkus, ihren eigenen Video-on-Demandand. Siehe auch == Anmerkungen ==