David B. Sandalow ist der Inaugural Fellow am Zentrum für globale Energiepolitik der Columbia University. Er hat in leitenden Positionen im Weißen Haus, State Department und US Department of Energy tätig. Sandalow ist Co-Direktorin des Energie- und Umweltkonzentrierens an der School of International and Public Affairs. Von Frühjahr 2009 bis Frühjahr 2013 war Sandalow bei der US-Abteilung für Energie tätig, darunter unter Energieminister (Aktierung) und Assistent Sekretär für Politik & Internationale Angelegenheiten Vor seiner Ernennung beim US-Abteilung für Energie war er Senior Fellow, Foreign Policy Studies und Energy and Environment Scholar bei der Brookings Institution. Er leitete auch die Arbeitsgruppe Energie- und Klimawandel bei der Clinton Global Initiative. Von 2001 bis 2003 war er Executive Vice President im World Wildlife Fund. Er war auch stellvertretender Staatssekretär für Ozeane und internationale Umwelt- und Wissenschaftsfragen, US-Staatsministerium. ( Brookings Bio-Bild Sandalow dient im Board of ReNew Power, Indiens größter Erneuerbarer Energien-Entwickler, und als Berater für eine Reihe von anderen Unternehmen. Er verdiente ein B.A von Yale und J.D von der University of Michigan Law School. Freedom From OilHe schrieb Freedom From Oil: Wie der nächste Präsident die Öl-Addiktion der Vereinigten Staaten beenden kann.Die Grundstückszentren um einen fiktiven Präsidentenplan, um Ölabhängigkeit zu beenden, unten detailliert: Angebot, 30.000 Plug-in-Hybridfahrzeuge (PHEVs) bei einer Prämie von $8.000 zu kaufen. Nach ihrer Lieferung kommt, dass die Hälfte der von der Bundesregierung gekauften Fahrzeuge PHEVs sein wird. Das ist eine viel stärkere Version von Pres. George W. Bushs Befehl. Gesetzgebung, um US-Autofabriken neu zu rüsten und einige Autoindustrie Gesundheitskosten anzunehmen. Verbrauchersteuergutschriften von $8.000 für die ersten Millionen PHEV und $4.000 für die zweite Million. Mit den Standards zur Reduzierung und Energieeffizienz von Kraftstoffen (FREEdom) wird die durchschnittliche Kraftstoff-Wirtschaftsstandards durch die Bundes-Batterie-Garantie-Gesellschaft ersetzt, um den Herstellern zu helfen, 10-jährige Akku-Garantie-Garantie für die ersten Millionen Autos bereitzustellen. Er verfasste auch das 2009 Brookings Institution Buch Plug-In Elektrofahrzeuge: Welche Rolle für Washington? Siehe auch Jon Wellinghoff Referenzen Externe Links OnPoint, 16. Oktober 2007: Brookings Institutions David Sandalow legt den Plan vor, die Ölsucht der Vereinigten Staaten zu beenden.Pharmacotherapy ist die Therapie mit pharmazeutischen Medikamenten, die sich von der Therapie unter Verwendung von chirurgischen (chirurgischen Therapien) Strahlung (Strahlungstherapie,) Bewegung (physische Therapie,) oder anderen Moden unterscheidet. Unter den Ärzten bezieht sich manchmal der Begriff der medizinischen Therapie speziell auf die Pharmakotherapie im Gegensatz zur chirurgischen oder anderen Therapie; beispielsweise in der Onkologie unterscheidet sich die medizinische Onkologie somit von der chirurgischen Onkologie. Pharmazeuten sind Experten in der Pharmakotherapie und sind für die sichere, angemessene und wirtschaftliche Verwendung von pharmazeutischen Arzneimitteln verantwortlich. Die Fähigkeiten, die als Apotheker benötigt werden, erfordern Kenntnisse, Ausbildung und Erfahrung in der biomedizinischen, pharmazeutischen und klinischen Wissenschaften. Pharmakologie ist die Wissenschaft, die ständig die Pharmakotherapie verbessern will. Die pharmazeutische Industrie und Wissenschaft nutzen Grundlagenwissenschaft, angewandte Wissenschaft und Translationswissenschaft, um neue pharmazeutische Medikamente zu schaffen. Da Pharmakotherapie-Spezialisten und Apotheker für die direkte Patientenversorgung verantwortlich sind, oft als Mitglied eines multidisziplinären Teams fungieren und als primäre Quelle von drogenbezogenen Informationen für andere medizinische Fachkräfte fungieren. Ein Pharmakotherapie-Spezialist ist eine Person, die sich auf die Verabreichung und Verschreibung von Medikamenten spezialisiert hat und umfangreiche wissenschaftliche Kenntnisse in der Pharmakotherapie erfordert. In den USA kann ein Apotheker die Zulassung im Bereich der Pharmakotherapie bei der Erfüllung der Anspruchspflichten und der Durchführung einer Zertifizierungsprüfung erwerben. Während Pharmazeuten wertvolle Informationen über Medikamente für Patienten und medizinische Fachkräfte liefern, werden sie nicht in der Regel von Versicherungsunternehmen als verdeckte Pharmakotherapie-Anbieter betrachtet. Siehe auch == Referenzen ==