Ein Wert ist ein universeller Wert, wenn er für alle oder fast alle Menschen den gleichen Wert oder Wert hat. Sphäre des menschlichen Wertes umfassen Moral, ästhetische Präferenz, menschliche Eigenschaften, menschliches Bemühen und soziale Ordnung. Ob es universelle Werte gibt, ist eine unbewiesene Konjektion von moralischer Philosophie und kultureller Anthropologie, obwohl es klar ist, dass bestimmte Werte über eine große Vielfalt menschlicher Kulturen, wie primäre Attribute körperlicher Attraktivität (z.B. Jugendlichkeit, Symmetrie) gefunden werden, während andere Attribute (z.B. Slenderness) ästhetischen Relativismus unterliegen, wie sie von kulturellen Normen bestimmt sind. Dieser Widerspruch ist nicht auf Ästhetik beschränkt. Der Relativismus über die Moral wird als moralischer Relativismus bezeichnet, eine philosophische Haltung, die der Existenz universeller moralischer Werte entgegensteht. Der Anspruch auf universelle Werte kann auf zwei verschiedene Arten verstanden werden. Zuerst könnte es sein, dass etwas einen universellen Wert hat, wenn jeder es wertvoll findet. Das war das Verständnis des Begriffs Jesaja Berlin. Laut Berlin ".universale Werte.... sind Werte, die eine große Anzahl von Menschen in der überwiegenden Mehrheit von Orten und Situationen, fast immer, tatsächlich gemeinsam halten, ob bewusst und explizit oder wie in ihrem Verhalten ausgedrückt..."Second, etwas könnte universelle Wert haben, wenn alle Menschen Grund zu glauben, dass es Wert hat. Amartya Sen interpretiert den Begriff auf diese Weise und weist darauf hin, dass, wenn Mahatma Gandhi argumentierte, dass Gewaltlosigkeit ein universeller Wert ist, er argumentierte, dass alle Menschen Grund haben, Gewaltlosigkeit zu schätzen, nicht dass alle Menschen derzeit Wert Gewaltlosigkeit. Viele verschiedene Dinge wurden behauptet, universeller Wert zu sein, zum Beispiel Fruchtbarkeit, Vergnügen und Demokratie. Die Frage, ob alles von universellem Wert ist, und wenn ja, was diese Sache oder diese Dinge sind, ist relevant für Psychologie, Politikwissenschaft und Philosophie unter anderem. Perspektiven aus verschiedenen Disziplinen Philosophie Die Philosophie der Philosophie des universellen Wertes befasst sich mit Fragen wie der Sinnlichkeit des universellen Wertes oder ob es universelle Werte gibt. Soziologie Soziologische Untersuchung des universellen Wertes befasst sich mit der Entstehung solcher Werte in einer Gesellschaft. Psychologie und die Suche nach universellen Werten S. H. Schwartz, zusammen mit einer Reihe von Psychologie-Kollegen, hat empirische Forschung durchgeführt, die untersucht, ob es universelle Werte gibt, und was diese Werte sind. Schwartz definierte Werte als "Konzepte des Bestrebens, die die Art und Weise beeinflussen, wie Menschen Aktion wählen und Ereignisse bewerten". Er heuchelte, dass sich die universellen Werte auf drei verschiedene Arten menschlicher Bedürfnisse beziehen würden: biologische Bedürfnisse, soziale Koordinationsbedürfnisse und Bedürfnisse im Zusammenhang mit dem Wohl und dem Überleben von Gruppen. Die Ergebnisse von Schwartz aus einer Reihe von Studien, die Erhebungen von mehr als 25.000 Menschen in 44 Ländern mit einer breiten Palette von verschiedenen kulturellen Arten enthalten, legen nahe, dass es fünfzig-sechs spezifische universelle Werte und zehn Arten von universellen Werten gibt. Schwartzs zehn Arten von universellen Wert sind: Macht, Leistung, Hedonismus, Stimulation, Selbst-Richtung, Universalismus, Wohlwollen, Tradition, Konformität und Sicherheit. Im Folgenden sind alle Wertetypen, mit den spezifischen verwandten Werten neben: Macht: Autorität; Führung; Dominanz, soziale Macht, Reichtum Leistung: Erfolg; Fähigkeit; Ehrgeiz; Einfluss; Intelligenz; Selbstachtung Hedonismus: Freude; Lebensfreude Stimulation: Daring Aktivitäten; abwechslungsreiches Leben Selbstleitung: Kreativität; Freiheit; Unabhängigkeit; Neugier; Wahl Ihrer eigenen Ziele Universalismus: Weitmut; Weisheit; soziale Gerechtigkeit; Gleichheit; eine Welt im Frieden; eine Welt der Schönheit; Einheit mit der Natur; Benevolence: Hilfsbereitschaft; Ehrlichkeit; Vergebung; Loyalität; Verantwortung; Freundschaft Tradition: Annahme eines Teils im Leben; Demut; Verwirrung; Achtung der Tradition; Moderation Konformität: Selbstdisziplin; Gehorsam Sicherheit: Sauberkeit; Familiensicherheit; nationale Sicherheit; Stabilität der sozialen Ordnung; Gegenseitigkeit von Gunsten; Gesundheit; Zugehörigkeit Schwartz testete auch einen elften möglichen universellen Wert, Spiritualität oder "das Ziel, Bedeutung im Leben zu finden", fand aber, dass es nicht in allen Kulturen erkannt zu werden scheint. Siehe auch Hinweise Referenzen Bolin, Anne und Patricia Whelehan (1999). Perspektiven auf die menschliche Sexualität.SUNY Drücken. Diamond, Larry Jay und Marc F. Plattner (2001). Die globale Vielfalt der Demokratien. Johns Hopkins University Press. Jahanbegloo, Ramin, (1991). Gespräche mit Jesaja Berlin. McArthur & Co. Reprinted 2007, Halban Publishers.ISBN 1-905559-03-8, ISBN 978-1-905559-03-9 Mason, Elinor, (2006). 'Value pluralism'.In der Stanford Encyclopedia of Philosophy.(Zugelassen 13 Nov 2007).Pettit, Philip (1996). Der gemeinsame Geist: Ein Essay über Psychologie, Gesellschaft und Politik. New York: Oxford University Press. Schwartz, S. H. (1992). "Universale in den Inhalten und Strukturen der Werte: Theorie und Empirische Tests in 20 Ländern". In M. Zanna (Hg.), Fortschritte in der experimentellen Sozialpsychologie (Bd. 25). New York: Akademische Presse: 1-65.Schwartz, S. H. (1994). 'Sind universelle Aspekte in der Struktur und Inhalt der menschlichen Werte?'. Journal of Social Issues, 50 (4:) 19–45.Schwartz, S. H. und W. Bilsky (1987). "Zu einer universalen psychologischen Struktur menschlicher Werte". Journal of Personality and Social Psychology, 53: 550-562.Sen, Amartya (1999.) 'Demokratie als universeller Wert'.Journal of Democracy, 10 (3:) 3-17. Externe Links Kofi Annan, 'Do We Still have Universal Values'. Martha Nussbaum, (1999.) 'In Defense of Universal Values', Women and Human Development; The 5th Annual Hesburgh Lectures on Ethics and Public Policy. Arbeitspapier Serie, 16:OP:1. Shalom H. Schwartz, 'Basic Human Values: An Overview'.(Zugelassen am 6. Feb. 2016). Michael J. Zimmerman, (2007.) 'Intrinsic vs. Extrinsic Value', Stanford Encyclopedia of Philosophy.(Akcessed 13 Nov 2007). Das Journal of Human Resources ist ein vierteljährlich angesehenes Fachjournal für empirische Mikroökonomie. Sie wurde 1965 gegründet und wird von der Universität Wisconsin Presse veröffentlicht. Der Chefredakteur ist David N. Figlio (Northwestern University). Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2019 von 3.698 Referenzen Externe Links Offizielle Website