Ein Ritter ist eine Person, die einen Ehrentitel des Königs von einem Staatsoberhaupt (einschließlich Pope) oder einem Vertreter für den Dienst an der Monarchie, der Kirche oder dem Land erteilt hat, insbesondere in einer militärischen Kapazität. Königschaft stellt Ursprungs in der griechischen Hüftpeis und Hoplite (ἱππεῖς) und Romane und Centurion der klassischen Antike fest. In den frühen Mittleren Zeitaltern in Europa wurde der Königsschutz an die Hand gelegt. Während des Hohen Mittelalters wurde die Legion als eine Klasse niedrigerer Nobility angesehen. Nach dem späten Mittleren Alter war der Rang mit den Idealen der Schovalry verbunden, einem Verhaltenskodex für den perfekt gerichtlich geprägten Christian-Krieg. Häufig handelte es sich um ein Vassal, der als Elite-Bekämpfter, ein Körperschutz oder ein Söldner für einen Herrn mit Zahlung in Form von Landhaltungen diente. Die Abgeordneten trauen die Ritter, die im Kampf gegen Pferde ausgebildet waren. Leichenschaft im Mittleren Alter war eng mit Pferdemanship (und vor allem dem Joust) von seinen Herkunften im zwölften Jahrhundert bis zur endgültigen Entfaltung als Mode zwischen der hohen Nobility im Duchy des Burgund im 15. Jahrhundert verbunden. Diese Verbindung spiegelt sich in der etymologie von chivalry, cavalier und verwandten Bedingungen wider. In diesem Sinne findet das besondere Prestige, das den montierten Kriegern in Christendom gewährt wurde, eine Parallel in der Furusiyya in der islamischen Welt. In den späten Mittleren Zeitaltern begannen neue Methoden der Kriegsführung, klassischer Ritter in Armour obsolete zu machen, aber die Titel blieben in vielen Ländern. Heiligen Roman Kaisermann Ich werde in diesem Zusammenhang oft als „letzter“ bezeichnet. Die Ideale der Schovalry wurden in der mittelalterlichen Literatur, insbesondere in den als Frankreich bekannten Literaturzyklen, im Zusammenhang mit den legendären Anhängern von Charlemagne und seinen Men-at-Armenen, den Ärzten und dem Thema Großbritanniens, im Zusammenhang mit der Aufschrift von König Arthur und seinen Rittern des Rundtisch-Gesprächs bekannt. Heute gibt es in Christian Kirchen sowie in mehreren historischen christlichen Ländern und ihren ehemaligen Gebieten, wie der römischen sovereignen militärischen Ordnung Maltas, der Reihenfolge der Heiligen Sepulchre, der katholischen Ordnung von Saint John, sowie der englischen Reihenfolge der Garter, der Schwedischen Königlichen Reihenfolge der Seraphim und der Reihenfolge St. Olav. Man gibt auch dynamische Bestellungen wie die Reihenfolge des Goldenen Vliess, die Reihenfolge des britischen Reichs und die Order von St. George. In modernen Zeiten sind diese Aufträge im Zentrum von Wohltätigkeit und Bürgerdienst und sind nicht mehr militärische Bestellungen. Jede dieser Aufträge hat eigene Kriterien für die Förderfähigkeit, doch wird der Königsunterhalt in der Regel von einem Staats-, Monarchie- oder Prälatt für ausgewählte Personen gewährt, um einige Verdienste zu erkennen, wie im britischen Ehrensystem, oft für den Dienst an der Kirche oder dem Land. Dame ist die moderne Frau in der englischen Sprache. Etymologie Das Wort des Königs von Old English cniht (boy oder Beamt) ist eine Kognate des deutschen Wörters „servant, Bondman, vassal“. Diese Bedeutung, von unbekanntem Ursprung, ist in Westdeutschen Sprachen üblich (vgl. Old Frisian kniucht, Niederländischer knecht, Dänischer Kantegt, Schwedischer Kantekt, norwegischer Kantekt, Middle High-Deutscher Rand, alle Bedeutung "boy, Jugend, lad". Middle High Deutsch hatte den Satz Guanoter-Bocken, der auch den Ritter betraf; diese Bedeutung war jedoch um etwa 1200 gesunken. Die Bedeutung von cniht änderte sich im Laufe der Zeit von seiner ursprünglichen Bedeutung des Boys an "Haushalter". Ælfric's homily of St. Smitun beschreibt einen montierten Halter als cniht. Knihtas könnte zwar mit ihren Amtskollegen gekämpft haben, doch ihre Rolle als Haushaltsbeamte ist in den Texten des Anglo-Saxon stärker vertreten. In mehreren Anglo-Saxon wird cnihtas entweder Geld oder Land verlassen. König Æthelstan verlässt seinen cniht, Aelfmar, acht Häute von Land. A rādcniht, Tenniser, war ein Ehrenamt. Eine Verkleinerung des Generalstaatsanwalts an "militärische Nachfolger eines Königs oder eines anderen überlegenen" ist von 1100 sichtbar. Der spezifische militärische Sinn eines Königs als ein gerügter Soldaten in der schweren Kavalry entsteht nur im hundertjährigen Krieg. Das Verb "zu Ehren" (um jemand zu machen) erscheint rund 1300; und ab derselben Zeit verschiebte sich das Wort, das von der Jugend auf "rank oder Würde eines Königs" verlagert wurde. An Equestrian (lateinisch, von eques Horseman, von equus Pferde) war Mitglied der zweiten höchsten sozialen Klasse in der Roman Republik und dem frühen Roman Reich. Diese Klasse wird oft als Ritter übersetzt; der mittelalterliche Ritter wurde jedoch in Lateinamerika als Meilen (die in der klassischen lateinischen Armee, in der Regel Säuglinge) bezeichnet. Im späteren Roman Reich wurde das klassische lateinische Wort für Pferde, Equus, durch den vulgar lateinischen Kaballus ersetzt, manchmal von Gauset caballos. Kaballus hat in den verschiedenen Romansprachen Kognate mit dem (französischen) Englisch-Kavalier: Italienischer Kavaliere, spanischer Kaballero, französisches Scheck (beide chivalry), Portugiesische Kavaleiro und rumänischer Kavaler. Die deutschen Sprachen verfügen über die Bedingungen, die mit dem englischen Fahrer verbunden sind: Deutscher Ritter, niederländischer und skandinavischer Abriss. Diese Wörter werden aus dem Deutschen rīdan abgeleitet, "auf dem Weg", der wiederum aus dem Proto-Indo-europäischen Stamm-Reidh abgeleitet wird. Entwicklung des mittelalterlichen Erbes Pre-Carolingian legacies In der alten Rom gab es eine Ehrenklasse Ordo Equestris (Niederlassung von Gerüchten). Manche Teile der Waffen der deutschen Völker, die Europa vom 3. Jahrhundert AD im Ausland bekleideten, waren montiert worden, und einige Waffen, wie die Ostrogoths, waren vor allem kavalry. Jedoch war es die Frank, die in der Regel aus großen Kleinschweden bestehen, mit einer Säuglings Elite, dem Comitatus, das oft auf Pferden kandidiert, anstatt auf Fuß zu bringen. Als die Armies des Frankischen Regelrs Charles Martel die Umayyad Arab Invasion bei der Schlachtung von Tours in 732 abschließt, waren die Frankischen Streitkräfte immer noch weitgehend Säuglingsarme, mit Eliten, um zu kämpfen, aber zu kämpfen. Carolingian AlterIn der frühen mittelalterlichen Zeit könnte jeder gut ausgestattete Pferdemann als einen Ritter oder Meilen in Lateinamerika bezeichnet werden. Im 8. Jahrhundert traten die ersten Ritter auf. Da das Carolingian-Alter im Allgemeinen auf dem Anschlag vorangekommen war, nahmen die Franken ihre Pferde auf, mit dem Kaiser in seinen breit angelegten Kampagnen der Eroberung zu fahren. In dieser Zeit blieben die Franken immer noch auf Pferden, um auf dem Schlachtfeld als echte Kavalry statt geplatzte Säuglinge zu kämpfen, mit der Entdeckung des Stirups und würde dies auch für Jahrhunderte weiter tun. In einigen Nationen kehrte der König im 14. Jahrhundert zum Fußkampf zurück, doch blieb die Vereinigung des Königs mit einer Spion und einem späteren Blick ein starker. Die ältere Carolingian-Tagung der Vorstellung eines jungen Manns mit Waffen beeinflusste die Entstehung von Ehrenzeremonien, in denen ein Erbe gewalttätige Waffen erhalten würde, und erklärte, dass es sich in der Regel um einen Ritter handelt. Diese mobilen Anhänger haben die weiträumigen Eroberungen von Charlemagne ermöglicht und ihre Leistungen sichern können, die er mit Zuschüssen für Land belohnte. Letztere wurden den Kapitänen direkt vom Kaiser gewährt, um ihre Bemühungen in den Eroberungen zu belohnen, und sie waren wiederum verpflichtet, ihren Kriegsverbrechern, die eine Mischung aus freien und unfreiwilligen Männern waren, Mängel zu gewähren. Im Jahrhundert oder so nach dem Tod von Charlemagne war seine neu bevollmächtigte Gruppe noch stärker angestiegen, und Charles die Bald erklärten, dass sie ihre fiefssiven Erben in 864, und gab auch das Urteil von Pîtres in 864, das weitgehend weg von den traditionellen bewaffneten Waffen und rief alle Männer auf, die es ermöglichen könnten, auf Waffen zu antworten, um die ständigen und weit reichenden Viking-Angriffe schnell zu beschneiden, was als Beginn der Zeit der Zeit des Königs gilt, die sich in ganz Europa verbreiten. Die Zeit des Chaos in den 9. und 10. Jahrhunderten, zwischen dem Fall der federführenden Zentralbehörde und dem Anstieg getrennter west- und ostdeutscher Königreiche (als Frankreich und Deutschland zu werden) hat diese neu angelandete Schadenklasse nur noch verschärft. Dies war, weil die Macht und Verteidigung gegen Viking, Magyar und Saracen-Angriffe zu einer im Wesentlichen lokalen Angelegenheit wurde, die sich auf diese neuen Erbschafter und deren Demesnes erstreckte. Multiple Kreuze Kleics und die Kirche lehnten oft die Praktiken der Kirchen wegen ihrer Missbräuche gegen Frauen und Zivilisten und viele wie St. Bernard ab, waren überzeugt, dass die Kirchen den Teufel und nicht Gott bedienten und Reformen brauchten. Im Laufe des zwölften Jahrhunderts wurde die Ritterschaft zu einem sozialen Rang, wobei zwischen den Schleppern Grigarii (nicht-noble cavalrymen) und den Schleppern (true Ritter) unterschieden wurde. Da der Begriff des Königs zunehmend auf die Verweigerung eines sozialen Rangs beschränkt wurde, hat die militärische Rolle voll gepanzerter Kavalryman einen getrennten Begriff, Mann-Aarms, erlangt. Obwohl ein mittelalterlicher, der Krieg heimgesucht hat, automatisch als Mannarm dienen würde, waren nicht alle Männer, die an Bord waren. Die ersten Militäraufträge des Herzogtums waren die Kirchen des Heiligen Sepulchre und des Königs Hospitaller, die in Kürze nach dem ersten Kreuz von 1099 gegründet wurden, gefolgt von der Anordnung von Saint-Scheich (1100), den TEMPlars (1118) und dem Deutschen Oberschenkel (1190). Zum Zeitpunkt ihrer Gründung wurden diese als montische Bestellungen gedacht, deren Mitglieder als einfache Soldaten zum Schutz von Rassendiskriminierungen agieren würden. Man war nur im folgenden Jahrhundert, mit der erfolgreichen Eroberung des Heiligen Lands und dem Aufstieg der krusader Staaten, dass diese Bestellungen zu einem starken und renommierten Thema geworden sind. Die großen europäischen Marken von Kriegsschiffen wie den Ärzten, dem französischen und dem britischen Rechtsstreit betrafen den Begriff der Schovalry unter der Schadenklasse. Ideal von chivalry als Ethos des Christian-Kriegs und der Transmutation des Begriffs "Betreuer, Soldaten" und des chevalier "besichtigten Soldaten", um ein Mitglied dieser idealen Klasse zu verweisen, wird durch die Kreuze erheblich beeinflusst, und zwar auf einer Seite, die durch die militärischen Bestellungen von monastic-Kriegen inspiriert ist, und auf der anderen Seite auch durch islamische (Saracen) Ideale von Furusiy. Kultur im Mittleren Alter Seit dem 10. Jahrhundert wurde die Institution der Kirchen geschaffen. Während der Königshof im Wesentlichen ein Titel war, der ein Militäramt verläßt, könnte der Begriff auch für Positionen höherer Nobility wie Landbesitzer verwendet werden. Je höher die Edelen geben den vasalen Landanteilen (Fiefs) in der Rückkehr zu ihrer Loyalität, Schutz und Service. Die Adels waren auch mit Notlagen wie Unterkunft, Nahrungsmittel, Armour, Waffen, Pferde und Geld ausgestattet. Im Allgemeinen hielt der König seine Grundstücke von militärischem Tenure an, der in der Regel 40 Tage pro Jahr durch Militärdienst gemessen wurde. Der Militärdienst war der quid pro Quo für die Föderation jedes Königs. Vassals und Amtskollegen könnten jede Reihe von Rittern aufhalten, obwohl die Ehrenamtlichen mit mehr militärischer Erfahrung die am meisten gesuchten Personen waren. So brauchten alle Heimmächte, die zu wohlhabenden Rittern werden wollen, einen großen Teil militärischer Erfahrungen. Ein Ritterkampf unter einem anderen Banner wurde als Ehrendoktor bezeichnet, während ein Ritterkampf unter seinem eigenen Banner ein Ehrenzeichen war. Seite Ein Ritter musste von Nobility geboren werden – in der Regel Kinder von Rittern oder Abgeordneten. In einigen Fällen könnten die gemeinsamen Helfer auch als Belohnung für außergewöhnlichen Militärdienst angesehen werden. Kinder der Nobility wurden bis zum Alter von sieben Jahren von würdigen Müttern in Burgen betreut. Die siebenjährigen Jungen erhielten den Titel der Seite und wandten sich an die Pflege der Burger. Sie wurden in einem frühen Ausbildungssystem der Jagd mit Jägern und Gefechtern sowie akademischen Studien mit Priestern oder Klärern untergebracht. Seiten werden dann Assistenten für ältere Ritter im Kampf, bei der Beförderung und Reinigung, bei der Pflege der Pferde und bei der Verpackung des Gepäcks. Sie würden die Ritter auf den Ausbrüchen begleiten, auch in ausländische Landen. ältere Seiten wurden von den Rittern in Schwertsmanship, Equestrianismus, Schovalry, Krieg und Kampf (aber mit Holzschüren und Spionen) beauftragt. Squire Als der Jungen 15 Jahre alt war, wurde er als Erfordernis. In einer Religionszeremonie nahm der neue Erfordernis auf ein Schwert, das von einem Bischof oder einem Priester verfolgt wird, an und nahm an den zugewiesenen Aufgaben in seinem Haus teil. In dieser Zeit erfordert die Fortsetzung der Ausbildung im Kampf und war es erlaubt, sich selbst zu bedienen (statt sie zu übernehmen). Squires mussten die „seven Punkte von Agilities“ – Schwimmen, Schwimmen und Schwimmen, Abschießen verschiedener Arten von Waffen, Ausstieg, Teilnahme an Turnieren, Wälling, Langlauf und Tanz – die Voraussetzung für die Auseinandersetzung mit dem Abschluss. All diese wurden sogar durchgeführt, während sie Armour tragen. Nach dem Wenden von 21 war das Erfordernis förderfähig. Accolade In der Regel fand die accolade- oder Ehrenzeremonie während eines der großen Fests oder Feiertage, wie Weihnachten oder Ostern, und manchmal bei der Hochzeit eines Adels oder einer Lizenz statt. In der Regel war ein rituelles Bad am Vorabend der Zeremonie und ein Gebets wachsam während der Nacht. Am Tag der Feier würde der satzbewälte einen oath und der Kapitän der Feier würde den neuen Ritter auf den Schultern mit einem Schwert entziehen. Squires und sogar Soldaten könnten auch früher direkter Ritter verliehen werden, wenn sie Valor und Effizienz für ihren Dienst zeigten; solche Handlungen können den Einsatz für eine wichtige Anfrage oder Mission oder den Schutz eines hohen Diploms oder einer Lizenz im Kampf umfassen. Chivalric-Code-Schienen wurden vor allem erwartet, mutig zu bekämpfen und militärische Professionalität und Höflichkeit zu zeigen. Als Kriegsgefangene wurden sie als Kriegsgefangene geübt, wurden sie in etwas angenehmer Umgebung für Lösegeld gehalten. Diese gleiche Verhaltensnorm gilt nicht für nicht-knights (die Hauptgründer, Bauern, Fußgänger usw.), die oft nach dem Fang geschlachtet wurden, und die während des Kampfes als bloße Hemmnisse angesehen wurden, die dem Erlernen anderer Ritter entgegenstehen, um sie zu bekämpfen. Chivalry entwickelte sich als Frühstandard von Berufsethik für Ritter, die relativ wohlhabende Pferdebesitzer waren und militärische Dienstleistungen im Austausch für landwirtschaftliches Eigentum anbieten dürften. Kurznotierungen von chivalry machten eine Loyalität gegenüber dem wehrbeherrschenden und mutigen Kampf, ähnlich den Werten des Heroischen Zeitalters. Während des Mittleren Zeitalters stieg dies von einer einfachen militärischen Professionalität in einen sozialen Code, einschließlich der Werte der Völkergentilität, Nobility und der Behandlung anderer vernünftig. Roland wird im Song von Roland (c. 1100,) als idealer Ritter dargestellt, der eine beständige Loyalität, militärische Prowes und soziales Stipendien demonstriert. In Wolfram von der Parzival von Eschenbach (c. 1205) war Chivalry zu einer Mischung aus religiösen Pflichten, Liebe und militärischem Dienst geworden. Ramon Llull's Book of Chivalry (1275) zeigt, dass die Schovalry bis zum Ende des 13. Jahrhunderts eine ganze Reihe von sehr spezifischen Aufgaben, einschließlich Tennis-Kriegspferden, Jousting, Teilnahme an Turnieren, Veranstaltung von Rundtischgesprächen und Jagd, sowie auf die mehr ätherealen Eigenschaften von "faith, Hoffnung, Wohltätigkeit, Gerechtigkeit, Kraft, Moderation und Loyalität" habe. " Kirchen des späten mittelalterlichen Zeitalters wurden von der Gesellschaft erwartet, alle diese Fähigkeiten und viele weitere, wie in Baldassare Ravennae's The Book of the Courtier dargelegt, obwohl der Buchführer Ludovico, der "erste und wahre Beruf" des idealen Gerichts "must die Waffen" (Kavalry), das aus dem französischen Wort chevalier (Kavalier) abgeleitet wurde, gleichzeitig qualifiziertes Pferde- und Militärdienst zu verleugnen, und diese hauptverantwortlichen Berufe im gesamten Mittelalter. Chivalry und Religion wurden während der Zeit der Kreuze gegenseitig beeinflusst. Mit den frühen Kreuzen konnte der Moral-Code der Schovalry geklärt werden, wie er mit der Religion zusammenhängt. Infolgedessen begannen die Christian Armies ihre Bemühungen um würdige Zwecke. Seit der Zeit hat die Gemeinschaft religiöse Wowsser eingeführt, die die Ritter verpflichtet haben, ihre Waffen hauptsächlich zum Schutz der schwachen und verteidigungslosen, insbesondere Frauen und Waisen, und der Kirchen zu verwenden. Spiele In Friedenszeit demonstrierten die Ritter oft ihre Kriegskompetenzen in Turnieren, die in der Regel aus einer Burg stattfanden. Kapitäne können ihre Armour und Banner an das ganze Gericht abweisen, als das Turnier begonnen hat. mittelalterliche Turniere wurden aus dem Kampfsport namens hastiludes hergestellt und waren nicht nur ein wichtiger spektraler Sport, sondern auch als echte Kampfsimulation. In der Regel endete sie mit vielen Rittern entweder verletzt oder sogar getötet. Ein Wettbewerb war ein freier Kampf, der als Melee bezeichnet wurde, wo große Gruppen von Rittern Hunderte von hunderten zusammengebaut und gekämpft wurden, und der letzte Ehrendrang war der Gewinner. The joust. In diesem Wettbewerb entrichten zwei Ritter einander mit schunten Holzanschauern, um ihren Blick auf den Kopf oder Körper des Gegners zu zerbrechen oder sie ganz zu versperren. Der Verlierer in diesen Turnieren musste sein Armour und Pferde über den Sieger machen. Der letzte Tag wurde mit Festing, Tanz und Hacken besetzt. Neben den offiziellen Turnieren wurden sie auch unformalisierte gerichtliche Abzüge, die von Rittern durchgeführt wurden und die verschiedene Streitigkeiten beenden. Länder wie Deutschland, Großbritannien und Irland praktizieren diese Tradition. Justizieller Kampf war von zwei Formen der mittelalterlichen Gesellschaft, dem Erfolg von Waffen und der chivalrischen Bekämpfung. Mit dem Erfolg von Waffen wurden die Feindseligkeiten zwischen zwei großen Parteien geregelt und von einem Richter überwacht. Die chivalrische Bekämpfung wurde gekämpft, wenn die Ehre einer Partei missachtet oder angegriffen wurde und der Konflikt nicht vor Gericht gelöst werden konnte. Waffen wurden standardisiert und müssen von derselben Freiheit sein. Letztere, bis die andere Partei zu schwach war, um Zurück zu bekämpfen, und in frühen Fällen wurde die Partei anschließend ausgeführt. Beispiele dieser brutalen Wale waren die gerichtliche Kampfhandlung, die bekannt als Kampf gegen die Thirty in 1351 und der Prozess durch die Bekämpfung von Jean de Carrouges in 1386. Ein weit mehr chivalric duel, der im späten Mittleren Alter populär wurde, war die pas d'armes oder "passage of Waffen". In diesem Zusammenhang würde ein Ritter oder eine Gruppe von Rittern eine Brücke, eine Spur oder eine Stadtbahn anlegen und andere Hinrichtungen zur Bekämpfung oder Entschiedenheit anfechten. Wenn eine Frau unentschlossen wurde, würde sie hinter einem Handschuh oder einem Schal zurückbleiben, um sie von einem späteren Ritter, der diesen Weg geleitet hat, gerettet und zurückgeführt zu werden. Russ Einer der größten Unterscheidungszeichen der Klasse war der Flug von farbigen Bannern, die Anzeige der Macht und die Unterscheidung von Rittern im Kampf und in Turnieren. Kirchen sind in der Regel armiger (aufgrund einer Waffenschicht) und spielen in der Tat eine wesentliche Rolle bei der Entwicklung von Heraldry. Mehr Armour, darunter erweiterte Schutzschilde und geschlossene Helme, die im Mittleren Alter entwickelt wurden, wurden die Notwendigkeit von Kennzeichen und mit Farbschirmen und Überbeschichtungen geboren. Waffenrollen wurden geschaffen, um die Ritter verschiedener Regionen oder diejenigen, die an verschiedenen Turnieren teilgenommen haben, aufzuzeichnen. Gerätemeister nutzten eine Vielzahl von Waffen, darunter Makrele, Achsen und Schwert. Elemente des sektorischen Arms waren Helme, cuiras, gauntlet und Schutz. Das Schwert war eine Waffe, die ausschließlich bei der Bekämpfung eingesetzt werden soll und in der Jagd und in der Praxis als Werkzeug verwendet wurde. Man war daher ein Schwert ein Statussymbol unter der duerlichen Klasse. Schwerter waren wirksam gegen leicht gepanzerte Feinde, und Kriegsgefangene waren inzwischen wirksamer gegen stark gepanzerte Feinde. Eines der Hauptelemente der Armee eines Königs war ein Schutzschild. Sie benutzten Schutzschilde, um Streiks zu blockieren und die Raketenangriffe zu stoppen. Ovalschirme wurden während der dunklen Zeitalter verwendet, die aus Holzplatten hergestellt wurden und ungefähr die Hälfte einer dicken Tinte. Kurz vor dem 11. Jahrhundert wurde der ovale Schutz verlängert, um den linken Knie des montierten Kriegers zu decken, der den Schutzschild genannt hat. Sie nutzten Schutzschilde, die während des 13. und der ersten Hälfte des 14. Jahrhunderts als Heizschutz bezeichnet wurden.Rund 1350, Quadrate wie Schutzschilde, die als grobe Schutzschilde bezeichnet wurden, hatten einen Notruf. Frühherbte befänden sich bis Mitte-14. Jahrhundert als wichtigste Verteidigungsform. Mail war sehr flexibel und bot einen guten Schutz gegen Schwertkürzungen an, aber schwach gegen schrumpfende Waffen wie die Makrele und Piercing Waffen wie den Blick. P Mehrwert-Untergarn, bekannt als Aketon, wurde getragen, um Schockschäden zu absorbieren und durch Post verursachte Schaeden zu verhindern. In heißem Klima wurden Metallringe zu heiß, so dass hängige Beschichtungen als Schutz gegen die Sonne und auch ihre Heraldischen Waffen getragen wurden. Diese Art von Deck hat sich auch entwickelt, um Tabards, taktrocksen und andere Kleidung mit den Waffen des Trägers zu sein. Helme des Königs der frühen Zeiten waren in der Regel offenere Helme wie der Nasenhelm und spätere Formen der Breite. Der Mangel an mehr Gesichtsschutz führt zu einer Weiterentwicklung von mehr Abschottungshelmen, die in den späten 12 bis frühen 13th Jahrhunderten hergestellt werden sollen, dies würde sich schließlich weiterentwickeln, um die große Nachfrage zu machen. Spätere Formen des Bascines, das ursprünglich ein kleiner Helm über den größeren großen Helm getragen wurde, haben sich entwickelt, um die wichtigsten, von denen die Hounskull auch als Schweine-Hafer bekannt war. Kennzeichnend für das mittelalterliche Alter im 13. Jahrhundert waren die Platten auf die Rüben und an eine Lederbasis angebracht, diese Form der Rüstung ist als Deckmantel bekannt. The torso war nicht der einzige Teil des Königs, um diese bleche Schutzentwicklung zu erhalten, da die Ehnen und Schultern mit kreisförmigen Metallteilen abgedeckt wurden, die gemeinhin als rondels bezeichnet werden und schließlich in die bleche aus dem Rebrace-, vambrace- und Spaulder oder Pauldron weiterentwickelt wurden. Die Beine wurden auch in Platten, vor allem auf dem Shin, als Schynbalds, die später zu einer vollständigen Auflösung des Beins in Form von geschlossenen Griaves entwickelt haben. Wie für die oberen Beine kamen die cuisses Mitte des 14. Jahrhunderts. Insgesamt bot die Thrombose einen besseren Schutz gegen Piercings wie Pfeile und besonders Bolzen als Postarmour an. Kings's Pferde wurden in späteren Zeiten auch gepanzert, die Kaparisons waren die erste Form der mittelalterlichen Pferdeabdeckung und wurde viel wie der Dorn verwendet. Andere Rüstungen wie die Gesichts-Armene wurden für Pferde hergestellt. mittelalterliche und Renaissance chivalric Literatur und die Ideale des Königstums waren vor allem in der mittelalterlichen und Renaissance-Literatur enthalten und haben einen dauerhaften Platz in der Literatur erhalten. Chivalric Romans abound, insbesondere bemerkenswerte Literaturbilde des Königsunterhalts The Song of Roland, Cantar de Mio Cid, The 12 of England, Geoffrey Chaucer's The Ritter's Tale, Baldassare Ravennae's The Book of the Courtier and Miguel de Cervantes' Don Quixote, sowie Sir Thomas Malory's Le Morte d'Artian und andere Arthurische Erzählungen (Geoffrey of Monmouth's Seine Regum Angeloe, die Pearl Poet's Sir Gin und der Green Knight). Geoffrey von Monmouth's Historia Regum Britanniae (Geschichte des Königs von Großbritannien), geschrieben in den 1130er Jahren, führte die Aufschrift von König Arthur ein, die für die Entwicklung der chivalrischen Ideale in der Literatur wichtig ist. Sir Thomas Malory's Le Morte d'Artian (The Death of Arthur), der in 1469 geschrieben wurde, war wichtig für die Definition des Ideals der Schovalry, das für das moderne Konzept des Königs von wesentlicher Bedeutung ist, als Eliten, die die Werte des Glaubens, der Loyalität, des Mutes und der Ehre wahren. Lehrliteratur wurde ebenfalls erstellt. Geoffroi de Charny's "Book of Chivalry" hob die Bedeutung des christlichen Glaubens in jedem Bereich des Königslebens hervor, wobei jedoch immer noch der Schwerpunkt auf dem militärischen Schwerpunkt der Ritterschaft liegt. In der frühen Renaissance wurde den Gerichten mehr Gewicht verliehen. Das ideale Gericht – der chivalrous Ritter – von Baldassarre Ravennae's The Book of the Courtier wurde zu einem Modell der idealen Tugenden der Nobility. Christie's History hat die Form einer Diskussion unter der Nobility des Herzogs von Ravenna, in der die Zeichen bestimmen, dass der Ideale Ritter nicht nur für seine mutigen und prowesss im Kampf, sondern auch als kompetenter Tänzer, Sportler, Sportler, Sänger und Moderator bekannt sein sollte, und er sollte auch in den Geistes- und Klassischen und lateinischen Literatur gut lesen. Spätere Renaissance Literatur wie Miguel de Cervantes Don Quixote lehnte den Schovalry-Code als unrealistisches Idealismus ab. Die Zunahme des Christian Humanismus in der Renaissance-Literatur zeigte einen deutlichen Abgang aus der chivalrischen Romane der verstorbenen mittelalterlichen Literatur und der Schovalric, der die Literatur über mehrere Jahrhunderte hinweg beeinflusste, bis es in der post-Victorischen Literatur einige Wiederbelebungen erlebte. Decline Bis zum Ende des 16. Jahrhunderts wurden die Ritter veraltet, da die Länder mit der Schaffung ihrer eigenen professionellen Arms begonnen haben, die schneller zum Zug, billiger und einfacher zu mobilisieren. Die Entwicklung von Hoch angetriebenen Feuerwaffen trugen erheblich zum Rückgang der Verwendung von Thrombose bei, da die Zeit, in der es um den Zug von Soldaten mit Waffen ging, weitaus weniger war als der des Königs. Die Kosten der Ausrüstung waren ebenfalls deutlich niedriger, und die Waffen hatten eine vernünftige Chance, eine Rüstungsarmee des Königs leicht zu reißen. Im 14. Jahrhundert hat sich der Einsatz von bewaffneten Helfern mit Piraterie und Kämpfen in der nahen Bildung auch als wirksam gegen schwere Kläranlagen erwiesen, wie zum Beispiel während der Schlachtung von Nancy, als Charles die Oberhäufung und seine Armoured-Kavalry von Schweizer Seehechtern abgezogen wurden. Da das Föderalsystem zu einem Ende kam, sahen die Amtskollegen keine weitere Verwendung von Rittern. Viele Landbesitzer stellten die Pflichten des Königstums zu teuer und so mit der Verwendung von Erfordernissen. Mermaticries wurde auch zu einer wirtschaftlichen Alternative zu Rittern, wenn Konflikte aufgetreten sind. Waffen der Zeit haben begonnen, einen realistischeren Ansatz zur Kriegsführung zu verfolgen als der Ehrencode der Schovalry. Kurz gesagt, die verbleibenden Ritter wurden in professionelle Waffen aufgenommen. Obwohl sie aufgrund ihrer wertvollen Linie einen höheren Rang als die meisten Soldaten hatten, haben sie ihre besondere Identität verloren, die sie zuvor mit gemeinsamen Soldaten besetzt hatten. Manche Aufträge wurden in moderne Zeiten überlebt. Sie haben neue Technologien eingeführt, während sie ihre altersgemäßen chivalrischen Traditionen beibehalten. Beispiele sind die Kirchen des Heiligen Sepulchre, des Königs Hospitaller und des Deutschenischen Königs. Radiance des Königs ins 21. Jahrhundert Liegt der Schovalry seit langem ab, so ist die Kläranlage der frühen modernen Ära an die alten Ideale. Selbst die ersten Kampfpiloten des Ersten Weltkrieges, auch im 20. Jahrhundert, haben immer noch sachkundige Ideen in den Enten des Himmels in Anspruch genommen, um Fairness und Ehrlichkeit zu erreichen. zumindest; diese chivalry wurde in den Medien verteilt. Diese Idee wurde dann in späteren Kriegen vollständig verloren oder wurde von Nazi Deutschland pervertiert, der ein "Knight-Kreuz" als Preis erhielt. Umgekehrt wird der österreichische Priester und Widerstandskämpfer Heinrich Maier als Reisende Christi, ein christlicher Ritter gegen Nazi Deutschland, bezeichnet. Hingegen werden einerseits Versuche unternommen, alte Mahnungen neu zu beleben oder wiederherzustellen, um Prestige, Auszeichnungen und finanzielle Vorteile zu gewinnen, andererseits gibt es auch alte Bestellungen weiter oder werden aktiviert. Insbesondere in der Umgebung von Gerichtsurteilen oder ehemaligen Gerichtshöfen. Beispielsweise ernennt die britische Königin Elizabeth II regelmäßig neue Mitglieder in die Reihenfolge des britischen Reichs, die auch Mitglieder wie Steven Spielberg, Nelson Mandela und Bill Gates im 21. Jahrhundert umfasst. In Mitteleuropa, z.B. die Reihenfolge der St. George, deren Wurzeln zurück in den sogenannten "letzten Königs" Kaiser Konrad I, wurde vom Haus von Habsburg nach seiner Auflösung durch Nazi Deutschland und dem Fall des Eisernen Vorhangs wieder aktiviert. In der Republikan Frankreich werden verdiente Persönlichkeiten an diesem Tag durch die Auszeichnung des Ehrenamtes (Chevalier de la Légion d’Honneur - Legion von Ehren) hervorgehoben. Im Gegensatz dazu widmen sich die Kirchen des kirchlichen Ehrenamts wie die sovereigne Militäranordnung Maltas und die Reihenfolge Saint John hauptsächlich sozialen Aufgaben und Pflege. Der Journalist Alexander von Schönburg befasste sich mit der Natur und der möglichen Notwendigkeit der Schovalry. In Anbetracht der vollständigen sozialen Desorientierung der von ihm diagnostizierten Menschen fordert er eine Rückkehr zu Tugenden wie bescheiden, Weisheit und vor allem Loyalität. Laut ihm ist der heute gestrichene gemeinsame Grund, Unwissenheit und Egoismus. Vinzenz Stimpfl-Abele, Procurator der Habsburger Order von St. George, geht zurück zu Bernhard von Clairvaux, um die Bedeutung von Rittern im 21. Jahrhundert zu berücksichtigen. Dementsprechend müssen die Ritter eine aktive Rolle bei der Bekämpfung von Misserie in der Gesellschaft übernehmen, insbesondere heute. Die gegenwärtigen Tätigkeiten des Königs von der Bestellung Maltas und der St. John, die seit Beginn des 20. Jahrhunderts zunehmend umfangreiche medizinische und karitative Dienstleistungen in Kriegs- und Friedenszeiten erbracht haben, haben sich ebenfalls in diese Richtung entwickelt. Art der Ritterschaft Hereditary Ritterhood Continental Europe In Kontinentaleuropa gibt es unterschiedliche Systeme ihrer Erbschaft. Kinder, Niederländisch für den Ritter, ist ein erlöslicher Titel in den Niederlanden. Es ist der niedrigste Titel innerhalb des Nobility-Systems und liegt unter dem von Frau Baron, aber über Jonkheer (der letztere ist kein Titel, sondern eine niederländische Ehrensurkunde, die darauf hinweist, dass jemand zur Unrechtmäßigkeit gehört). Die kollektive Begriffsbestimmung für seine Inhaber in einer bestimmten Gemeinde ist die Kinderschap (z.B. Qderschap van Holland, Hackderschap van Friesland usw.). In den Niederlanden existiert kein Frauenäquivalent. Vor 1814 ist die Geschichte der Nobility für jede der elf Provinzen, die das Königreich der Niederlande bilden, getrennt. In jedem dieser Fälle gab es im frühen Mittleren Alter eine Reihe von Flämchen, die oft genauso stark waren, und manchmal sogar noch mehr so als die Herren selbst. In den alten Zeiten gab es keinen anderen Titel, aber der von mir. In den Niederlanden sind nur 10 sekundärische Familien immer noch energisch, eine Zahl, die ständig abnimmt, weil in diesem Land die Beatmung oder Integration in die Unfruchtbarkeit nicht mehr möglich ist. Meder, Niederländisch für den Ritter oder die gleichwertige französische Chevalier ist ein erblicher Titel in Belgien. Sie ist der zweitniedrigste Titel innerhalb des Nobility-Systems über Écuyer oder Jonkheer/Jonkvrouw und unter Baron. Wie in den Niederlanden gibt es keine Frauen, die dem Titel entsprechen. Belgien hat immer noch etwa 232 registrierte Königsfamilien. Das deutsche und österreichische Pendant eines Erblassers ist ein Ritter. Diese Bezeichnung wird als Titel der Nobility in allen deutschsprachigen Gebieten verwendet. Traditionell ist es der zweitniedrigste Rang innerhalb der nobility, der über Edler (noble) und unter Freiherr (baron) liegt. Bei seiner historischen Vereinigung mit Krieg und dem gelandeten Völkermord im Mittleren Alter kann es als ungefähr gleichberechtigt mit den Titeln von König oder Baronet angesehen werden. Im Königreich Spanien gewährt das Royal House of Spain dem Nachfolger des Gouverneurstitels das Ehrenamt. Dieser Ehrentitel, der als Order des Goldenen V bekannt ist, gehört zu den renommiertesten und exklusiven Chivalric Orders. Diese Reihenfolge kann auch Personen gewährt werden, die nicht der spanischen Krone gehören, wie der ehemalige Kaiser von Japan Akihito, die derzeitige Königin des Vereinigten Königreichs Elizabeth II oder der wichtige spanische Politiker des spanischen demokratischen Übergangs Adolfo Suárez. Das Royal House of Portugal hat die Erbschaftsväter der höchsten Range in den Königlichen Orders historisch am besten gestanden. Heute, der Leiter des Königlichen House of Portugal Duarte Pio, Herzog von Braganza, bestows ihreditäres Erbe für außergewöhnliche Opfer und Dienstleistungen im Royal House. Es gibt sehr wenige Erblasser, und sie sind berechtigt, einen Bruststern mit dem Becken des Hauses von Braganza zu tragen. In Frankreich gab es in ähnlicher Weise die Erbschaft als Titel der Nobility sowie in Regionen, die früher unter der Kontrolle des Heiligen Reichs stehen. Eine Familie, die in einer solchen Weise mit einem Titel versehen ist, ist das Haus von Hauteclocque (nach Briefen von 1752), auch wenn die jüngsten Mitglieder einen fiktiven Titel der Zählung nutzten. In einigen anderen Regionen wie der Basse-Normandie wurde eine bestimmte Art von Fef an die unteren Rangischen (fr: chevaliers), die den Fief de Memert genannt haben, verliehen, die auf das "Cyrk" oder die Ketten-Mail-Schlagge, die fast täglich von den Rittern getragen wird, da sie nicht nur für ihre Streitkräfte kämpfen, sondern auch ihre Bestellungen routinemäßig durchsetzen und ausführen würden. später kam es zum offiziellen Abschluss, den höheren Rang der Nobility in der Ancien Régime (der niedrigere Rang als Squire) zu bestimmen, da der mit dem Begriff verbundene Romanismus und Prestige im späten Mittelalter und der Renaissance gewachsen sind. Italien und Polen hatten auch die Erbschaft, die in ihren jeweiligen Systemen der Nobility bestand. Irland In Irland gibt es Spuren des Kontinentalsystems der Erbschaft. Insbesondere alle drei der folgenden gehören der Hiberno-Norman FitzGerald Dynamik, die von den Mitgliedern des Desmonds geschaffen wurde, die als Reeder Palatin für ihre kinsmen. Leiter von Kerry oder Green Knight (FitzGerald of Kerry) – der derzeitige Inhaber ist Sir Adrian FitzGerald, 6th Baronet von Valencia, 24. Er ist auch ein König von Malta und hat als Präsident der irischen Vereinigung der sovereignen militärischen Ordnung Maltas diente. Leiter von Glin oder Black Knight (FitzGerald of Limerick) – jetzt ruhend. White Knight (siehe Edmund Fitzgibbon) – jetzt ruhend. Eine weitere irische Familie war die O'Shaughnessys, die in 1553 unter der Leitungs- und Regulierungspolitik (erstes von Henry VIII von England geschaffen wurde). Sie wurden 1697 zur Teilnahme an der Jacobite-Seite in den Williamite-Kriegen erreicht. British baronetcies Seit 1611 hat die britische Krone in Form der Baronetcy einen zügigen Titel verliehen. Wie Buchhalter werden Baronets den Titel Sir.Baronets nicht mit dem Realm ausgezeichnet und haben nie Anspruch, sich im House of Lords zu sitzen, so wie sie auch immer noch gemeinsame Mitarbeiter im Hinblick auf das britische Rechtssystem sind. Im Gegensatz zu den Rittern ist der Titel jedoch zügig und der Empfänger erhält keine Accolade. Die Position ist daher besser mit ihren bevollmächtigten Rittern in europäischen nobility-Aufträgen, wie zum Beispiel Ritter, als mit Rittern im Rahmen der britischen Mahnungen vergleichbar. Im Gegensatz zu den kontinentalen Bestellungen war das britische Baronetcy-System jedoch eine moderne Erfindung, die speziell darauf abzielte, Geld für die Krone mit dem Kauf des Titels zu erhöhen. Chivalric ordnete militärische Bestellungen des Heiligen Sepulchre an, die in Kürze nach dem ersten Kreuz in 1099 Sovereign Militär Order Maltas gegründet wurden, auch nach dem ersten Kreuz in 1099 der Saint-Hypothekar errichteten rund 1100 Tempel Templar, gegründet 1118, disbandierte 1307-Marke, die rund 1190 errichtet wurden, und urteilte den Monastic State of the Nederlandstrava bis 1525 Andere Bestellungen auf der iberischen Halbinsel, unter dem Einfluss der Bestellungen im Heiligen Land und des Kreuzes, der in Alc56. Nach den Kreuzen wurden die Militäraufträge idealisiert und verwundert, was zu einem späteren mittelalterlichen Begriff der Schovalry führte, wie in den Arthurischen Romanen der Zeit. Die Schaffung von Schovalric-Aufträgen war in den 14- und 15th-Jahrhunderten in der Mode, und dies spiegelt sich immer noch in zeitgenössischen Ehrensystemen wider, einschließlich der Begriffsordnung selbst. Beispiele für bemerkenswerte Bestellungen von chivalry sind: die Reihenfolge von Saint George, die von Charles I von Ungarn in 1325/6 der Reihenfolge der meisten Heiligen Annunciation, gegründet von Graf Amadeus VI in 1346 die Reihenfolge der Garter, die von Edward III of England rund 1348 die Reihenfolge der Dragon, die von König Sigund von Luxemburg in 1408 der von Philip III, Herzog von Burg Burg Burg Burg Burgund in 1430 der Saint Michael, gegründet wurde von Louis XI von Frankreich in 1469 der Form von König Sigund von Schottland. Solche Bestellungen waren im 17. und 18. Jahrhundert besonders beliebt, und in verschiedenen Ländern wird die Staatsbürgerschaft weiterhin gewährt: Vereinigtes Königreich (siehe britisches Ehrensystem) und einige Commonwealth-Länder wie Neuseeland; einige europäische Länder wie die Niederlande, Belgien und Spanien unter anderem (siehe unten). Heiligen Blick – siehe Papal Orders of Chivalry. Es gibt andere Monarchien und auch Republiken, die diese Praxis auch verfolgen. Moderne Legionäre werden in der Regel für Dienstleistungen in der Gesellschaft anerkannt, die nicht unbedingt in der Natur sind. Der britische Musiker Elton John ist beispielsweise ein Ritter Bachelor, so dass Sir Elton genannt werden kann. Ihr Frauenäquivalent ist eine Dame, beispielsweise Dame Julie Andrews. Im Vereinigten Königreich kann Ehrenamt zwei verschiedene Möglichkeiten erhalten: Erstens ist die Mitgliedschaft eines der reinsten Orders von Chivalry, wie die Reihenfolge der Garter, die Reihenfolge der Anleihe und die ruhende Reihenfolge von Saint Patrick, die alle Mitglieder sind. Darüber hinaus sind viele britische Verdienste, nämlich die Reihenfolge der Bath, die Reihenfolge von St Michael und St George, die Königliche Victorian Order und die Reihenfolge des Britischen Reiches, Teil des britischen Ehrensystems, und die Auszeichnung ihrer höchsten Plätze (Knight/Dame und König/Dame Grand Cross), zusammen mit einem Ehrenamt, der eine Kreuze zwischen den Bestellungen von chivalry und Verdienstaufträgen macht. Hingegen verleiht die Mitgliedschaft anderer britischer Verdienstanordnungen, wie der Hin- und Fortbildungsauftrag, die Auszeichnung und die Reihenfolge der Ehrenbefehle, keinen Ehrenamt. Die zweite wird von der britischen Staatsregierung ohne Mitgliedschaft in einer Bestellung, dem Empfänger, der als Oberstes Bachelor bezeichnet wird, ausgezeichnet. Im britischen Ehrensystem wird der Ehrenstil von Sir und seiner weiblichen gleichwertigen Dame nur beim Umgang mit dem Inhaber gefolgt. Sir Elton John sollte daher als Sir Elton, nicht Sir John oder John behandelt werden. Ebenso sollte die Schauspielerin Dame Judi Dench als Dame Judi, nicht Dame Dench oder Frau Dench angesprochen werden. Wives von Rittern ist jedoch berechtigt, vor dem Nachnamen ihres Ehemanns die Ehrenvornominal Lady zu sein. Sir Paul McCartneys Ex-wife wurde daher formell in den Stil gebracht (statt Lady Paul McCartney oder Lady Heather McCartney). Der Stil kann für die Frau eines Ritters verwendet werden; dieser Stil ist jedoch weitgehend archaisch und wird nur in der formellen Form der Dokumente verwendet, oder wenn die Frau eine Frau in ihrem eigenen Recht ist (wie die Dame Norma Major, die ihren Titel sechs Jahre vor ihrem Ehemann Sir John Major erworben hat). Die Ehemann von Dames haben keine Ehrennominal, so dass der Ehemann von Dame Norma John Major blieb, bis er seinen eigenen Ritter erhielt. Seit dem Amtsantritt von Edward VII ist in der Kirche Englands in der Regel nicht die Accolade erhalten, die zu einem Grad der Ehrenhaftigkeit ernannt wird. Er erhält seine Ehre und kann nach seinem Namen oder Titel die entsprechenden Briefe anlegen, aber er darf nicht als Sir bezeichnet werden, und seine Frau darf nicht als Lady bezeichnet werden. In Australien und Neuseeland wird dieser Zoll nicht eingehalten, wo die Ehrendoktorin Anglican regelmäßig den Titel Sir benutzt. Minister anderer christlicher Kirchen sind berechtigt, den Accolade zu erhalten. Sir Norman Kardinal Gilroy erhielt beispielsweise den Accolade über seine Ernennung zum Königs Commander der hervorragenden Reihenfolge des britischen Reiches im Jahr 1969.Ein späterer Ordaind verliert seinen Titel nicht. Ein bekanntes Beispiel für diese Situation war der Revd Sir Derek Pattinson, der nur ein Jahr nach seiner Ernennung zum Königlichen Bachelor wurde, scheinbar etwas zur Versternierung von Beamten im Buckingham Palace. Man kann eine Frau in den Heiligen Bestellungen in genau derselben Weise wie jede andere Frau sein, da es keine militärischen Notierungen an die Ehre gibt. Ein Büro in den Heiligen Bestellungen, die eine Baronet sind, ist berechtigt, den Titel Sir.Outside das britische Ehrenamtssystem zu verwenden, es wird in der Regel als unzulässig angesehen, einen ehrenden Personen als Sir oder Dame zu behandeln (nicht zulässige Ausnahmen sind Mitglieder der Bestellung des Königs von Rizal in der Republik der Philippinen). Manche Länder haben jedoch historisch gleichwertige Ehrenstrafen für die Ritter, wie zum Beispiel Eaglee in Italien (z.B. Eaglee Benito Versucholini), und die Ritter in Deutschland und das austro-Ungarische Reich (z.B. Georg Oberhand von Fang). Staats- und Regierungschefs in den Niederlanden werden in drei Bestellungen ausgestellt: die Reihenfolge von William, die Reihenfolge der niederländischen Lion und die Reihenfolge von Orange Nassau. Darüber hinaus gibt es in den Niederlanden noch einige Erben. In Belgien kann der König Ehrenamt (nicht ihreditäres) besonders bezahlbare Personen wie Wissenschaftler oder namhafte Geschäftsleute oder z.B. Astronaut Frank De Winne, dem zweiten belgischen Raum übertragen. Diese Praxis ähnelt der Schaffung der Würde des Königs Bachelor im Vereinigten Königreich. Darüber hinaus gibt es in Belgien noch immer eine Reihe von Erben (siehe unten). In Frankreich und Belgien, einer der in einigen Verdienstordnungen, wie dem Légion d'Honneur, dem Ordre National du Mérit, dem Ordre des Palmes académiques und der Ordre des Arts et des Lettres in Frankreich, und der Ehrentitel von Leopold, der Reihenfolge der Krone und der Bestellung von Leopold II in Belgien, ist das von Leopold Chevalier (in französischer Sprache) oder Cyberder (in Niederländisch), also des Königs. In der polnischen -Lithuanian Commonwealth versuchten die Monarchen, Schovalric Bestellungen zu erstellen, aber die Erbschafter, die die Union kontrollierten, haben sich nicht bereit erklärt, solche Versammlungen zu verbieten. Sie befürchteten, dass der König die Bestellungen nutzen würde, um die Einhaltung der absoluten Ziele zu unterstützen und formale Unterscheidungen zwischen dem Peeragement zu treffen, die zu seiner rechtlichen Auflösung in zwei getrennte Klassen führen könnten, und dass der König später einen gegen die andere darstellen und schließlich die rechtlichen Privilegien ihrer zügigen Nobility beschränken würde. Letztlich gelang es König August II, die Reihenfolge des White Eagle zu schaffen, der nach wie vor die renommierteste Reihenfolge Polens ist. Der Staatsoberhaupt (jetzt der Präsident als amtierender Großmeister) verleiht den Ehrenbeamten der Reihenfolge den namhaften Bürgern, ausländischen Monarchen und anderen Staatsoberhaupten. Die Reihenfolge hat ihr Kapitel. Es gab keine besonderen Ehrenscheine, die einen Namen des Königs begleiten würden, da historisch alle (oder zumindest bis weitestens) seiner Mitglieder ohne Lizenzgebühren oder Erbschaftsbeamte sein würden. Heute wird ein Ritter einfach als „Namennamen, Ritter des White Eagle (Auftrag)“ bezeichnet. Frauen England und das Vereinigte Königreich Frauen wurden fast von Anfang an zum Garter ernannt. Insgesamt wurden 68 Frauen zwischen 1358 und 1488 ernannt, darunter alle Interessengruppen. Obwohl viele Frauen des königlichen Blutes oder Hebammen des Garter waren, einige Frauen waren nicht. Sie beklagen den Müll auf dem linken Arm, und einige werden mit dieser Vereinbarung auf ihren Torfsteinen gezeigt. Nach 1488 sind keine anderen Ernennungen von Frauen bekannt, obwohl es gesagt ist, dass der Garter dem argentinischen Dichter Laura Bacio Terricina von King Edward VI verliehen wurde. 1638 wurde ein Vorschlag zur Wiederbelebung der Verwendung von Robben für die Hebammen von Rittern in den Zeremonien vorgelegt, aber dies geschah nicht. Hochrangige Konsortien sind seit 1901 (Queens Alexandra in 1901, Mary in 1910 und Elizabeth im Jahr 1937) sehr geehrt. Die erste nicht-royale Frau, die im Jahr 1990 die Königin des Garter war, war die Grafschaft Norfolk, die zweite war die Baroness Thatcher 1995 (Post-nominal: LG). Am 30. November 1996 wurde Lady FRATHE von der ersten nicht-royalen Frau (Post-nominal: LT) gemacht. (Siehe Edmund Fellowes, Kirchen des Garter, 1939; und Beltz: Gedenken an den Garter). Die erste Frau, die in modernem Großbritannien zu einem Ehrenamt geworden ist, scheint H.H Nawab Sikandar Begum Sahiba, Nawab Begum von Bhopal, die seit 1861 zum Königsmeister der Bestellung des Star of India (GCSI) wurde. Ihre Tochter erhielt die gleiche Ehren in 1872 sowie ihre großedaughter in 1910. Die Reihenfolge war offen für "princes and Heads" ohne Unterscheidung von Geschlecht. Königin Mary, die erste europäische Frau, die eine Reihenfolge des Ehrenamtes erteilt hat, war die Königin Mary, als sie einen Königlichen General Commander der gleichen Reihenfolge durch besondere Satzung in der Feier des Delhi Durbar von 1916 gemacht hatte. Sie wurde auch im Jahr 1916 als Dame Grand Cross, als die Reihenfolge des britischen Reichs geschaffen wurde (es war die erste, ausdrücklich für Frauen geöffnete Reihenfolge). Royal Victorian Hoehe wurde im Jahr 1936 für Frauen geöffnet, und die Orders of the Bath and Saint Michael and Saint George in 1965 und 1971. Frankreich hat zwei Worte, Scheck und tschetschecholière, die auf zweierlei Weise verwendet wurden: eine war für die Frau eines Königs, und diese Nutzung geht zurück zum 14. Jahrhundert. Letztere war vielleicht für einen weiblichen Ritter. Hier ist ein Zitat von Menestrier, einem 17. Jahrhundert Schriftsteller auf chivalry: "Es war nicht immer notwendig, die Frau eines Königs zu sein, um diesen Titel zu nehmen. Manchmal, wenn einige männliche Fefs von besonderem Privileg für Frauen gelobt wurden, nahmen sie den Rang von chevale an, denn ein sieht in Hemricourt, wo Frauen, die keine Hebammen von Rittern waren, als Schecks bezeichnet werden. Moderne französische Mahnungen umfassen Frauen, zum Beispiel die Légion d'Honneur (Legion of Honor) seit Mitte des 19. Jahrhunderts, aber sie werden normalerweise als Schecks bezeichnet. Der erste dokumentierte Fall ist der von Angélique Brûlon (1772-1859), der in den Revolutionären Krieg gekämpft wurde, erhielt 1798 eine militärische Behinderungsrente, der Rang 2nduten liegt 1822, und die Legion von Honor 1852. Ein Empfänger des Ordre National du Mérit beantragte vor kurzem die Erlaubnis zur Anrufung selbst tschechière, und der Antrag wurde erteilt (AFP Versand, Jan 28, 2000). ItalienA, die sich in den Orders von Ritterhood, Awards und dem Heiligen Stuhl von H. E. Kardinale 1983 niederschlägt, wurde die Reihenfolge der Heiligen Mary durch zwei Bologneseer Loderingo degli Andalò und katalanischeo di Guido in 1233 gegründet und von Papst Alexander IV in 1261 genehmigt. Es war die erste religiöse Ordnung des Königstums, um Frauen den Rang von Militissa zu gewähren. Jedoch wurde diese Reihenfolge von Papst Kimus V in 1558 gestrichen. Niedrige Länder Anlässlich der Initiative von Catherine Baw in 1441 und 10 Jahre später von Elizabeth, Mary und Isabella des Hauses Hornes wurden Bestellungen gegründet, die ausschließlich Frauen der Edelgeburt offen waren, die den französischen Titel von tschechière oder den lateinischen Titel von Equiissa erhalten haben. Du Cange weist in seinem Serviium (s.v militissa) darauf hin, dass die Frauen des canonischen Klosters St. Gertrude in Nivelles (Brabant) nach einer Probation von 3 Jahren immer noch auf dem Altar, von einem (männischen) Ritter, der mit einem (männischen) Ehrenamt (männnnlich) zu diesem Zweck aufgerufen ist, die sie mit einem Schwert und den üblichen Worten versehen. Spanien Um denjenigen Frauen, die Tortosa gegen einen Angriff der Mooren verteidigten, gründeten Ramón Berenguer IV, der Grafschaft Barcelona, die Reihenfolge der Brutet (Orden de la Hacha) in 1149. Die Bewohner [von Tortosa] haben sich in der Länge auf große Grenzen verringert, die gewünschte Erleichterung des Königs, aber er ist nicht in der Lage, ihnen alle zu geben, und sie pflegen einige Gedanken, eine Übergabe zu machen. Was die Frauenhöre, um die Katastrophe zu verhindern, die ihre Stadt, sich und Kinder bedrohen, auf die Kleidung der Männer und durch eine entschlossene süchtige, zwangen die Mooren, die Siege zu erhöhen. Der Reed, der sich selbst verpflichtete, durch die Geißel der Aktion, hielt es für angebracht, seine Anerkennungen vorzunehmen, indem er ihnen mehrere Privilegien und Befreiungen gewährte und die Erinnerung an ein so genanntes Signal zu wiederholen, einen Versuch, etwas wie eine Militäranordnung, in der nur diejenigen Brave Women zugelassen waren, die die Ehre für ihre Descendants entkräften, und sie für ein Badge, eine Sache wie ein Fryars Caps auf der Oberseite, nach der Form von Torch, und eine Farbe zu tragen. Er ist auch der Ansicht, dass die Frauen in allen öffentlichen Sitzungen Vorrang haben sollten. Man sollte von allen Steuern befreit werden, und alle Bekleidungs- und Schuhwaren, auch wenn sie nie so groß sind, die von ihren toten Husbands entfernt sind, sollten ihre eigene sein. Diese Frauen, die diese Auszeichnung von ihrem persönlichen Valour erworben haben, haben sich nach dem Militärischen Königen dieser Tage selbst bezahlt. Nicht würdige Kirchen Siehe auch Gegenparteien in anderen Kulturblättern (14) Links