Uracil (; U) ist einer der vier Nukleobasen in der Nukleinsäure RNA, die durch die Buchstaben A, G, C undU.Die anderen sind Adenine (A), Cytosine (C) und Guananine (G). uracil bindet über zwei Wasserstoffanleihen an Adenin. In DNA wird die uracil Nucleobase durch Thymmin ersetzt. Uracil ist eine nachweisbare Form von Thymmin. Uracil ist ein gemeinsamer und natürlich vorkommender Pyrimidin-Derivat. Der Name uracil wurde 1885 vom deutschen Chemiker Robert Behrend, der versucht hatte, Derivate von Uransäure zu synthetisieren. Erst im Jahr 1900 von Alberto Ascoli entdeckt, wurde es durch Hydrolyse von Hefenuklein isoliert; es wurde auch in Rindern Thymus und Mileen, Heringsen und Weizen Keim gefunden. Es ist ein Planer, ungesättigte Verbindung, die in der Lage ist, Licht zu absorbieren. Gestützt auf 12C/13C Isotope von organischen Verbindungen, die in der Murchison Meteorite gefunden werden, wird davon ausgegangen, dass uracil, xanthine und verwandte Moleküle auch extraterrestrily gebildet werden können. 2012 ergab eine Analyse der Daten aus der Mission Cassini im Saturn-System, dass die Zusammensetzung der Titan-Oberflächen auch uracil umfassen kann. Eigenschaften In RNA uracil base-pairs with adenine und ersetzt Thymine während der DNA-Traktierung. Methylierung von uracil produziert Thymmine. In DNA kann die evolutionäre Substitution von Thymmine for uracil die DNA-Stabilität erhöhen und die Effizienz der DNA-Replikation verbessern (siehe unten). Uracil Paar mit Adenin durch Wasserstoffanbindung. uracil fungiert als Wasserstoffanleiher und als Wasserstoffanleihegeber. uracil bindet mit einem Ribose-Zucker, um die Ribonucleoside uridin zu bilden. uridin 5'-Monphosphat wird produziert, wenn ein Phosphat an die Riide anhält. Uracil wird durch die zyklisch-amidische Stabilität durch eine nukleare Instabilität des Moleküls aus dem Mangel formaler aromatischer Eigenschaften geschädigt. Der Atome wird als Laktam-Struktur bezeichnet, während der unidee Säure-Besatzer als Laktim-Struktur bezeichnet wird. Diese übertomerischen Formen sind überwiegend am pH-Wert 7.Die Laktam-Struktur ist die häufigste Form vonuracil. Uracil recycelt sich auch zur Form von Nukleotiden, indem sie eine Reihe von Phosphoribosyltransferase-Symptomen erlebt. Degradation von uracil produziert die Substrate Aspartat, Kohlendioxid und Ammoniak. C4H4N2O2 → H3NCH2CH2COO - + NH4+ + CO2-Oxidative Schädigung von uracil produziert Harrea und männliche Säure in Anwesenheit von H2O2 und Fe2+ oder in Anwesenheit von diatomischen Sauerstoff und Fe2+. Uracil ist eine schwache Säure. Es ist nicht bekannt, dass der erste Ort der Ionisierung von uracil bekannt ist. Die negative Abgabe wird auf die Sauerstoffanion gestellt und produziert einen PKa von weniger als 12. PKa = -3.4, während der sauren PKa = 9,389. In der Gasphase verfügt uracil über 4 Gebiete, die mehr Säure aufweisen als Wasser. DNA Uracil wird selten in DNA gefunden, und dies könnte eine Evolutionsänderung zur Erhöhung der genetischen Stabilität gewesen sein. Dies ist, weil Cytosine spontan die Herstellung von uracil durch hydrolytische Dekontaminierung vornehmen kann. Liegt also ein Organismus vor, der in seiner DNA verwendet wird, würde die Dekontaminierung von Cytosine (die mit Guananine versorgt wird) während der DNA zu einer uracil (die mit Adenine) führen. Uracil-DNA Glykosylasecises uracil bases from doppelstranded DNA. Dieses Enzym würde daher sowohl die Arten von uracil – die natürliche, als auch die aus der Zytosine-Deaminierung gebildete, die unnötige und unangemessene Reparaturverfahren auslösen würde, erkennen und ausgleichen. Es wird davon ausgegangen, dass dieses Problem im Hinblick auf die Entwicklung gelöst worden ist, d. h. durch die Markierung (Methylating) uracil. Methyled uracil ist identisch mit Thymin. Künftig wurde Thymin im DNA-Standard anstelle von uracil. So Zellen verwenden weiterhin uracil in RNA und nicht in DNA, weil RNA kürzer als DNA ist und mögliche uracil-bedingte Fehler nicht zu dauerhaften Schäden führen. Offensichtlich gab es entweder keinen evolutionären Druck, um die uracil in RNA mit dem komplexeren Thymmine zu ersetzen, oder uracil verfügt über ein chemisches Grundstück, das in RNA nützlich ist, das Thymmine fehlt. Uracil-haltige DNA existiert noch, zum Beispiel in DNA mehrerer Phages Endopterygote-Entwicklung Hypermutationen während der Synthese von Wirbelkörpern. Synthese In einem im Oktober 2009 veröffentlichten wissenschaftlichen Artikel berichteten die Wissenschaftler der NASA, dass sie uracil von pyrimidin aufgenommen haben, indem sie es auf ultraviolettes Licht unter raumähnlichen Bedingungen ausdrücken. Dies deutet darauf hin, dass eine mögliche natürliche Originalquelle für die RNA-Welt Panspermie gewesen wäre. Kürzlich berichteten die Wissenschaftler der NASA vom März 2015, dass zum ersten Mal zusätzliche komplexe DNA- und RNA-Bioverbindungen des Lebens, einschließlich uracil, Cytosine und Thymmine, im Labor unter Raumbedingungen gebildet wurden, wobei zunächst Chemikalien wie Pyrimidin, die in Meteoriten gefunden wurden. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die am kohlenstoffreichen chemischen Stoffe, die im Universum gefunden wurden, kann nach den Wissenschaftlern in roten Riesen oder in Interstellarstaub und Gas Wolken gebildet werden. Es gibt viele Laborsyntheseen von uracil. erste Reaktion ist die einfachste der Synthesen, indem Wasser in Cytosine zur Herstellung von Makrocil und Ammoniak hinzugefügt wird: C4H5N3O + H2O→ C4N2O2O2O + NH3 Am häufigsten ist die Kondensation von Malsäure mit Harnsäure in der Fuming Sulfursäure: C4H4O4 + NH2CONH2 → C4H4N2O2 + 2 H2O + COUracil kann auch durch eine doppelte Entkopplung von Thiiouracil in aqueous chloreacetic Säure synthetisiert werden. Photodehydrogenation von 5,6-diuracil, das von Beta-alanin, die mit Harrea reagiert, hergestellt wird, produziert uracil. Reaktionen Uracil werden leicht regelmäßigen Reaktionen unterzogen, darunter Oxidation, Nitration und Alkylation. In Anwesenheit von Phenol (PhOH) und Natriumhypochlorit (NaOCl) kann uracil im ultravioletten Licht sichtbar werden. Uracil verfügt auch über die Fähigkeit, mit Elementalhalogenen zu reagieren, weil mehr als eine stark elektronierende Gruppe vorhanden ist. Uracil wird leicht zusätzlich zu Ribose-Zuckern und Phosphaten zur Teilung der Synthese und weiterer Reaktionen im Körper. Uracil wird uridine, uridine monophosphate (UMP),uridine diphosphate (UDP), Ridin Triphosphate (UTP) und Riideeglucose. Jede dieser Moleküle wird im Körper synthetisiert und hat spezifische Funktionen. uracil reagiert mit einem wasserus hydrazine, einer ersten kinetischen Reaktion und dem uracil-Ring öffnet sich. Wenn der pH-Wert der Reaktion auf eine Geschwindigkeit von 10,5 erhöht, gehen die aionistischen Formen, was die Reaktion sehr viel langsamer macht. Die gleiche Verlangsamung der Reaktion erfolgt, wenn der pH-Wert aufgrund der Antonation des Hydroazine sinkt. Auch wenn sich die Temperatur ändert, bleibt die Reaktivität von uracil unverändert. Verwendung von Uracil im Körper soll dazu beitragen, die Synthese vieler Enzyme, die für die Zellfunktion erforderlich sind, durch Anbindung mit Riboses und Phosphaten durchzuführen. Uracil dient als Allosteric Regulator und Koenzyme für Reaktionen in Tieren und in Pflanzen. UMP kontrolliert die Aktivität von Carbamoylphosphat-Synthetase und aspartate transcarbamoylase in Pflanzen, während UDP und UTP die CPSase II-Tätigkeit in Tieren umkehren. UDP-glucose regelt die Umwandlung von Glukose in Galactose in der Leber und in anderen Geweben im Prozess des Carbohydr- Metabolismus. Uracil ist auch an der Biosynthese von Polysacchariden und der Zuckertransport mit Aldehyd beteiligt. Uracil ist wichtig für die Entgiftung vieler Karzinogene, z.B. derjenigen, die in Tabakrauch gefunden wurden. Uracil ist auch verpflichtet, viele Medikamente wie Cannabinoide (THC) und Morphin (Isoide) zu entgiften. In ungewöhnlichen Fällen, in denen das Körper extrem unzulänglich ist, kann das Krebsrisiko leicht erhöht werden. Der Mangel an Futter führt zu einem erhöhten Verhältnis von Deoxyuridin Monophosphaten (dUMP)/Deoxythymidine Monophosphaten (dTMP) und uracil irreführend in DNA und schließlich niedriger DNA-Produktion. Uracil kann für die Lieferung von Medikamenten und als Arzneimittel verwendet werden. fluorine reagiert mit uracil und produziert 5 Fluorouracil. 5-Fluorouracil ist ein Anticancer-Arzneimittel (antimetabolite) für Maisquerade als uracil während des Nukleinsäure-Replikationsprozesses. Da 5-fluorouracil ähnlich in Form ist, unterliegt aber nicht der gleichen Chemie wie uracil, das Medikament hemmt RNA-Republiken, wodurch die RNA-Synthese blockiert und das Wachstum von Krebszellen gestoppt wird. Uracil kann auch in der Synthese von Koffein verwendet werden. Uracil kann zur Bestimmung der mikrobiologischen Kontamination von Tomaten verwendet werden. Die Präsenz von uracil zeigt die Verunreinigung von Milchsäurebakterien in der Frucht. Uracil-Derivate, die einen Diazine-Ring enthalten, werden in Pestiziden verwendet. Uracil Derivate werden häufiger als Antiphotosynthetische Herbizide verwendet, wodurch wir in Baumwolle, Zuckerrüben, Soja, Birnen, Sonnenblumenpflanzen, Wein, Beerenpflanzen und Obstgärten zerstört werden. In Hefe sind die uracil-Konzentrationen im umgekehrten Verhältnis zu uracil permease. Mischungen, die uracil enthalten, werden auch häufig zur Prüfung umgekehrter HPLC-Säulen verwendet. Da uracil in der nicht-polaren stationären Phase im Wesentlichen nicht vorhanden ist, kann dies verwendet werden, um die Wohnzeit (und anschließendes Wohnvolumen, aufgrund einer bekannten Flussrate) des Systems zu bestimmen. Externe Links Uracil MS-Frequenz