Guillaume Thomas Raynal (12 April 1713 – 6 März 1796) war ein französischer Schriftsteller und Mann im Zeitalter der Enlightenment. Frühleben Er wurde in Rouergue geboren. Er war in der Katholischen Schule von Pézenas ausgebildet und erhielt die Bestellungen des Priesters, aber er wurde aus unerklärlichen Gründen aus der Gemeinde Saint-Sulpice, Paris abgewiesen. Er wurde ein Schriftsteller und Journalist, der das religiöse Leben verlassen hat. The Abbé Raynal schrieb für die Mercure de France und erstellte eine Reihe populärer, aber oberflächlicher Werke, die er selbst veröffentlicht und verkaufte. L'Histoire du stathoudérat (The Haag, 1748), L'Histoire du parlement d'Angleterre (London, 1748), Anecdotes historiques (Amsterdam, 3 vols, 1753) – für ihn Zugang zu den Salons von Mme.Geoffrin, Helvétius und dem Baron d'Holbach. Im Mai 1754 wurde er zum Mitglied der Royal Society gewählt. 1775 wurde er als Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Seinetoire Professorique des deux IndesHe hatte die Unterstützung verschiedener Mitglieder der philosophischen Côteries in seiner wichtigsten Arbeit, L'Histoire politique des établissements et du Commerce des Européens dans les deux Indes (Philosophical and Political History of the Twosuns Amsterdam, 4 vols, 1770). Diderot wird mit einem Drittel dieser Arbeit gutgeschrieben, die von Voltaire als "du réchauffé avec de la de la deation" charakterisiert wurde. Pechméja, Baron d'Holbach, Paulze, der Landwirt der Steuern, Abbé Martin und Alexandre Deleyre. In dieser stückweisen Art der Zusammensetzung, in der man sich mit den Gezeitenn auf politische und soziale Fragen abwechselt, wurde der weitere Nachteil des Mangels genauer Informationen hinzugefügt, die aufgrund des hohen Stands der Dokumente nur durch persönliche Untersuchung gewonnen wurden. Er hat eine erweiterte Ausgabe 1774 und eine weitere in 1780 veröffentlicht. vielleicht war das Hauptinteresse der Öffentlichkeit und ihre Bedeutung als Beitrag zur demokratischen Propaganda. The Histoire ging über viele Ausgaben, die von der Zeit bis zur Zeit von Raynal überarbeitet und ergänzt wurden; es wurde in die wichtigsten europäischen Sprachen übersetzt und in verschiedenen Entsendungen erschienen. Ihre Einführung in Frankreich war 1779 verboten; das Buch wurde vom öffentlichen Auftraggeber verbrannt und für die Festnahme des Urhebers, dessen Name in der ersten Ausgabe nicht erschienen war, wurde auf der Liste der Genfer Ausgabe von 1780 aufgedruckt. Sieben neue Karten für die 1798 englische Ausgabe wurden von Thomas Kitchin,Jr.The Book untersucht die Ostllen, Südamerika, den Westen und Nordamerika. Das letzte Kapitel umfasst die Theorie über die Zukunft Europas insgesamt. Raynal prüft auch den Handel, die Religion, die Sklaverei und andere populäre Themen, alle mit Blick auf die französische Aufklärung. Zusätzliche Versionen des Buches enthalten Karten der diskutierten Regionen. Später ging Raynal ins Exil, in Spa und dann nach Berlin, wo er trotz seiner Verbindung mit der weltanschaulichen Partei von Frederick the Great kalt empfangen wurde. St. Petersburg traf mit einem herzlicheren Empfang von Catherine II und 1787, dass er nach Frankreich zurückkehren durfte, wenn auch nicht in Paris. Er zeigte Genrosität bei der Zuweisung eines beträchtlichen Einkommens, das jährlich unter den Landwirten der oberen Guienne aufgeteilt werden soll. Er wurde von Marseilles zum Generalstaatsanwalt gewählt, weigerte sich jedoch, sich auf das Alter zu setzen. Raynal hat nun die Unmöglichkeit einer friedlichen Revolution erkannt, und im Terror des Verfahrens, für das die Schriftstücke von selbst und seinen Freunden vorbereitet waren, sandte er an die Constituent Assembly eine Ansprache, die am 31. Mai 1791 gelesen wurde, um die Gewalt ihrer Reformen abzuschätzen. Diese Adresse wird von Sainte-Beuve (Nouveaux lundis, xi) gesagt, die hauptsächlich von de Clermont-Tonnerre und Pierre V. Malouet gebildet wurden, und es wurde auch von mäßigen Männern als krank angesehen. Lettre de l'abbé Raynal a l'Assemblee nationale (10 Dezember 1790) war wirklich die Arbeit der comte de Guibert. Während des Terrors lebte Raynal in Passy und in Montlhery. Bei der Erstellung des Verzeichnisses in 1795 wurde er Mitglied des neu eingerichteten französischen Instituts. Raynal starb am 6. März 1796 in Chaillot. Raynal richtete nach seinem Tod an die Menschen der jungen Vereinigten Staaten von Amerika mit den folgenden Worten, die im National Intelligencer und Washingtoner Werber gedruckt wurden. PEOPLE von Nordamerika! Lassen Sie das Beispiel aller Nationen, die Ihnen vorausgegangen sind, und insbesondere der des Mutterlandes, Sie anweisen. Befürchtung des Einflusses von Gold, der die Korruption von Art und Weisen herbeiführt und den Gesetzen entgegensteht; Angst vor zu ungleichen Teilen von Reichen, die eine kleine Zahl von Bürgerinnen und Bürgern im Reichtum aufweisen, und eine große Zahl von Missständen; wenn die Unsoleszenz eines entsteht, und die Ungereimtheit der anderen, Guard gegen den Geist der Eroberung; die Ruhe des Reichs, wie es verlängert wird; Waffen zu verteidigen, und keine Angriffe zu haben. Leichte und gesündere Arbeit; Wohlstand, Landwirtschaft und Produktion; Stärke, in guter Weise und in guter Weise. Wohlstand in den Wissenschaften und Kunst, die den zivilisierten Mann von der Savage unterscheiden. Lesen Sie insbesondere die Bildung Ihrer Kinder. Man ist aus öffentlichen Schulen sicher, dass hochqualifizierte Richter, Disziplinierte und mutige Soldaten, gute Väter, gute Ehemann, gute Brüder, gute Freunde und ehrliche Männer kommen. Wo immer die Jugend depraved ist, ist die Nation im Niedergang. Lassen Sie die Freiheit eine unbewegliche Grundlage in der Weisheit Ihrer Beiträge haben und lassen Sie es das Zement sein, das Ihre Staaten vereint, das nicht zerstört werden kann. Keine gesetzliche Präferenz in Ihren verschiedenen Formen der Glaubensgemeinschaft. Superstition ist alle, in denen unschuldig ist, wenn sie weder geschützt noch verfolgt wird, und lassen Sie Ihre Dauer, soweit möglich, gleich dem der Welt sein. Literatur Eine ausführliche bibliographie seiner Werke und derjenigen, die ihm zugeschrieben sind, wird in Quérard's La France littéraire und dem Supercheries-Devoilées gefunden. Die mit der Ausgabe von Peuchet (Paris, 10 Vols, 1820-1821) des Histoire .des Indes versehene Literatur ist von geringem Wert. Diese Ausgabe Peuchet fügte zwei zusätzliche Mengen hinzu: die palästinensische Entwicklung von 1785 bis 1824. Siehe auch das anonyme Raynal Demasqué (1791); Cherhal Montreal, Éloge ... de G. Raynal (an. IV); Mitteilung im Moniteur (5 vendémiaire, a. V); L'abbé Raynal (Rodez, 1866); und J Morley, Diderot (1891). A Jay, Letorique sur la vie et les ouvrages de l'abbé Raynal, Paris, 1820 ; A. Feugère, Un Précurseur de la Révolution. L'Abbé Raynal (1713-1796,) Angoulême, 1922 ; Raynal, de la Poliémique à l'histoire, G. Bancarel, G. Goggi ed. Oxford, SVEC, 2000 ; G. Bancarel, Raynal ou le de vérité, Genève Champions, 2004. Peter Jimack (ed), Geschichte der beiden Antillen – Eine Übersetzte Auswahl von Schriftschriften aus Raynals Histoire Professorique et politique des établissements des Européens dans les Deux Indes, Ashgate, 2006. ISBN:0-7546-4043-1. Liste der externen Links l'abbé Raynal Expo (in Französisch) Raynal, Guillaume Thomas François (1777) Entdeckung von Amerika. Frieden von Mexiko und Siedlungen der Spanier in diesem Teil der Neuen Welt." philosophische und politische Geschichte der Siedlungen und des Handels der Europäer im Osten und im Westen des Landes. London: T. Cadell. Verteidigung News ist eine Website und Zeitung zu Politik, Wirtschaft und Verteidigung. Verteidigung News ist ein Publikum führender Militär-, Regierungs- und Entscheidungsträger aus der ganzen Welt. Verteidigungs News wird von der Verteidigung News Media Group, einer Gruppe von Sightline Media Group, veröffentlicht, die einmal Teil der Firma Gannett war. Sightline Media Group wurde 2016 von TEGNA an Los Angeles-basiertes Private Equity-Geschäftsführer verkauft. Verteidigung News hat eine wöchentliche Fernsehschau über internationale Verteidigungs- und Militärfragen. März 2008 als erste Woche in Verteidigung News mit Vago Muradian auf WUSA 9, ein Washington, D.C, CBS-Tochter. Sie wurde später auf ABC 7 WJLA und dem bewaffneten Streitkräftenetz abgesenkt. Im April 2017 wurde die neue Show auf WETA-TV als Verteidigungs News Weekly mit zwei gemeinsamen Gastgebern neu gestartet: Justin Aitoro, Verteidigungsredakteur, und Tony Lombardo, Geschäftsführer der Militär Times, eine andere Sightline-Marke. Im September 2017 übernahm Jeff Martin, ein ehemaliger Fernsehberichterstatter aus Arizona, die Aufnahme und die Herstellung von Aufgaben. Letztendlich wurde WETA an AFN und verschiedene Online-Plattformen weitergeleitet. Verweise auf externe Links offizielle Website Ein nationales Symbol ist ein Symbol oder Siegel, das für die Verwendung durch einen Nationalstaat oder multinationalen Staat als Symbol dieser Nation reserviert ist. Viele Nationen haben neben einer nationalen Flagge und einem nationalen Waffenmantel ein Siegel oder Symbol. Andere nationale Symbole wie nationale Vögel, Bäume, Blumen usw. sind in Listen nationaler Symbole aufgeführt. AfrikaIn AsienIn EuropaIn Ozeanien = #