Männliche Prostitution ist die Handlung oder Praxis von Männern, die sexuelle Dienstleistungen im Gegenzug für die Zahlung. Es ist eine Form der Sexarbeit. Obwohl Kunden jedes Geschlecht sein können, sind die meisten Männer. Im Vergleich zu weiblichen Prostituierten wurden männliche Prostituierte von Forschern viel weniger untersucht. Terminologie Die für männliche Prostituierte verwendeten Begriffe unterscheiden sich in der Regel von den für Frauen verwendeten. Einige Begriffe variieren je nach Kunden- oder Geschäftsweise. Wenn Prostitution illegal oder tabu ist, ist es für männliche Prostituierten üblich, Euphemismen zu verwenden, die ihr Geschäft als Begleitung, nackte Modellierung oder Tanz, Körpermassage oder andere akzeptable Gebühren-für-Service-Anordnung präsentieren. So kann man als männliche Eskorte bezeichnet werden, gigolo (nur weibliche Kunden), mietboy, hustler (mehr häufig für diejenigen, die an öffentlichen Orten,) Modell, oder masseur. Ein Mann, der sich nicht als Homosexuell oder Bisexuell betrachtet, aber der Sex mit männlichen Klienten für Geld hat, wird manchmal Homosexuell-für-Pay genannt, oder Handel. Männliche Kunden, vor allem diejenigen, die Prostituierte auf der Straße oder in Bars abholen, werden manchmal johns oder tricks genannt. Diejenigen, die in der Prostitution arbeiten, vor allem Straßenprostituierten, beziehen sich manchmal auf den Akt der Prostitution als Wende Tricks. Geschichte Male Prostitution war Teil von fast allen Kulturen, alt und modern. Die Praxis in der alten Welt der Männer oder Frauen, die sexuelle Dienstleistungen in heiligen Schreinen oder heilige Prostitution verkaufen, wurde bezeugt, von fremden oder heidnischen Kulturen in der hebräischen Bibel oder im Alten Testament geübt werden. Male Prostituierte werden auch in der Graeco-Roman Kultur im Neuen Testament, unter vielen anderen alten Quellen bezeugt. Einige Dolmetscher halten, dass in einer der Pauline Vicelisten, 1 Korinther 6:9–10, einer der Wörter malakoi (weich) oder arsenokoitai (eine Verbindung von Mann und Bett) beziehen sich auf männliche Prostitution (oder männliche Tempel Prostitution): Diese Interpretation von arsenokoitai wird in der New Revised Standard Version verfolgt. Die Enzyklopädie der Homosexualität besagt, dass Prostituierte im alten Griechenland waren in der Regel Sklaven. Ein bekannter Fall ist Phaedo von Elis, der im Krieg gefangen und in Sklaverei und Prostitution gezwungen wurde, aber wurde schließlich gerannt, ein Schüler von Sokrates zu werden; Platos Phaedo wird aus seiner Perspektive erzählt. Male Bordelle existierten sowohl im alten Griechenland als auch im alten Rom. Die Gerichtsakten und Vizeuntersuchungen aus dem 17. Jahrhundert dokumentieren die männliche Prostitution in den heutigen USA. Mit der Erweiterung der städtischen Gebiete und der Aggregation der Homosexuellen in Gemeinden gegen Ende des 19. Jahrhunderts wurde männliche/male Prostitution deutlicher. Um diese Zeit wurde Prostitution berichtet, in Bordellen stattgefunden zu haben, wie die Paresis Hall im Bowery Bezirk New York und in einigen schwulen Badehäusern. Die Solicitation für Sex, einschließlich bezahltem Sex, fand in bestimmten Bars zwischen sogenannten Feen statt." Male Street Prostituierte solicited Kunden in bestimmten Bereichen, die für den Handel bekannt wurde. Bekannte Gegenden für Straßenhustler enthalten: Teile der 53. Straße in New York City; Santa Monica Boulevard in Los Angeles; Cypress Street in Atlanta; Piccadilly Circus in London; "The Wall" in Sydneys Darlinghurst; The Drug Store und Rue Sainte-Anne in Paris; Polk Street Gulch in San Francisco; und Taksim Square in Istanbul. Bars wie Cowboys und Cowgirls und Rounds in New York City, Numbers in Los Angeles und bestimmte Go-Go-Bars in Patpong, Thailand waren beliebte Orte, wo männliche Prostituierte ihre Dienste angeboten. Eine Tabelle in Larry Townsend's The Leatherman's Handbook II (die zweite Ausgabe von 1983; die erste Ausgabe von 1972 enthielt diese Liste nicht), die in der Regel als maßgebliche Zustände angesehen wird, dass ein grünes Taschentuch ein Symbol für die Prostitution im Taschentuchcode ist, der in der Regel bei Homosexuell männlichen Opfersuchern oder BDSM-Praktizierenden in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Europa eingesetzt wird. Das Tragen des Taschentuchs auf der linken Seite zeigt den oberen, dominanten oder aktiven Partner; rechts der untere, submissive oder passive Partner. Verhandlungen mit einem potenziellen Partner bleiben jedoch wichtig, weil, wie Townsend bemerkte, die Menschen können Hankies jeglicher Farbe tragen "nur weil die Idee der Hankie sie anschaltet" oder "kann nicht einmal wissen, was es bedeutet." Beispiele Junge männliche Prostituierte in der Edo-Zeit von Japan wurden als Kagema bezeichnet. Ihre Kunden waren hauptsächlich erwachsene Männer. In den südlichen Gebieten Zentralasiens und Afghanistans führen männliche Jugendliche zwischen zwölf und sechzehn Jahren erotische Lieder und suggestives Tanzen und sind als Sexarbeiter verfügbar. Solche Jungs sind als bacchá bekannt. Die berühmteste männliche Prostituierte der viktorianischen Ära war der irisch geborene John Saul, der sowohl an dem 1884 Dublin Castle Skandal als auch an der Cleveland Street Scandal von 1889 beteiligt war. Die kubanischen männlichen Prostituierten werden jinetero genannt – buchstäblich "horse jockey"; weibliche Prostituierten werden jinetera genannt. Ein männlicher Sex-Arbeiter in der Karibik, der an den Stränden läutet und Kunden von entweder Sex akzeptiert, wird als Sanky-panky bezeichnet. Heute männliche Prostitution Die folgende Kategorisierung der männlichen Prostituierten ist nicht erschöpfend: Online Professional Escorts (indoor sex Arbeiter) oft auf männlichen escorting Websites, in der Regel entweder unabhängig oder durch eine escort Agentur. Solche Standorte können vor rechtlichen Schwierigkeiten stehen; im Jahr 2015 wurde Rentboy.com – ein bekannter amerikanischer Standort – von der United States Department of Homeland Security und seinen Betreibern, die mit der Erleichterung der Prostitution und anderen Gebühren betraut waren, stillgelegt. Die jüngste Forschung schlägt ein beträchtliches Wachstum in der Anzahl der Online-Escorts weltweit vor, in dem Umfang, dass der Online-Markt für die große Mehrheit der männlichen Sexarbeiter. Dies hat trotz Anti-Sex-Arbeiter-Gesetze wie das Fight Online Sex Trafficking Act in den Vereinigten Staaten, zum Teil dank der Begleitung von Websites in anderen Ländern. Straßen, Bars und Clubs Großstädte in Europa und der östlichen Hemisphäre haben oft ein oder mehrere Bereiche, in denen männliche Straßenprostituierte sich regelmäßig potenziellen Kunden zur Verfügung stellen, die in Autos fahren. Ein solcher Bereich kann einen lokal bekannten informellen Namen haben. Diese Bereiche neigen sowohl für den Kunden als auch für den Prostituierten zu riskieren, aus rechtlicher Sicht, wenn es sich um eine Region handelt, in der die Strassenprostitution oder Solitärisierung gesetzlich verboten ist, oder auch aus Sicherheitssicht. Diese Bereiche können Ziele für die Überwachung und Verhaftung durch die Strafverfolgung sein. Einige männliche Prostituierte erbitten potenzielle Kunden in anderen öffentlichen Räumen wie Busterminals, Parks und Raststätten. Badehäuser und SexclubsMale Prostituierte können versuchen, in schwulen Badehäusern, Erwachsenen-Buchhandlungen oder Sex-Clubs zu arbeiten, aber Prostitution ist in der Regel in solchen Einrichtungen verboten, und bekannte Prostituierte werden oft von der Verwaltung verboten. Aber an einigen Stellen wird es übersehen, um den Fluss des Geschäfts zu halten. Männliche Bordelle Ein männlicher Prostituierter kann in einem männlichen Bordell arbeiten, auch an einigen Stellen als stabil bekannt". Der Cleveland Street Skandal von 1889 beteiligte sich an einem männlichen Bordell in London, das von Aristokraten besucht wurde, als männliche Homosexualität im Vereinigten Königreich illegal war. In ihrer Biographie The First Lady, April Ashley zitiert ihren Ex-Mann, den verstorbenen Hon.Arthur Corbett, der in der Stadt London arbeitete und süchtig nach Crossdressing war, wie sie 1960 sagte: "Es gibt einen männlichen Bordell, ich bezahle die Jungs, um mich zu verkleiden, dann masturbiere mich. " Um in einem juristischen Bordell in Nevada zu arbeiten, ist eine zervikale Prüfung gesetzlich vorgeschrieben, was bedeutet, dass Männer nicht als Prostituierte arbeiten konnten. Im November 2005 sagte Heidi Fleiss, dass sie mit dem Bordellbesitzer Joe Richards zusammenarbeiten würde, um Richards' legale Cherry Patch Ranch Brothel in Crystal, Nevada, in eine Einrichtung zu verwandeln, die männliche Prostituierte einsetzen und ausschließlich weibliche Kunden, eine erste in Nevada, versorgen würde. Im Jahr 2009 sagte Fleiss jedoch, dass sie ihre Pläne zur Eröffnung eines solchen Bordells aufgegeben hatte. Ende 2009 forderte der Besitzer des Shady Lady Ranch Bordells diese Bestimmung vor dem Nye County Licensing und Liquor Board heraus und setzte sich durch. Im Januar 2010 hat das Bordell einen männlichen Prostituierten eingestellt, der seinen Dienst an weibliche Kunden bot, aber er verließ die Ranch einige Wochen später. Bis 2009, als alle Prostitution in Rhode Island verboten wurde, hatte Rhode Island kein Gesetz, das männliche Sexarbeiter verbietet. Im Januar 2010 wurde in einem Industriegebiet Zürich das erste Bordell für Schwule in der Schweiz eröffnet. Sextourismus Frauen Sextourismus Frauen können zu bestimmten Orten reisen, um einen Urlaub zu genießen und einen "zeitlichen Freund" zu finden, der die Rollen des sexuellen Partners, Essbegleiter, Tourguide oder Tanzbegleiter/Instruktor füllen wird. Frauen, die Zeit mit männlichen Eskorte verbringen während im Urlaub kann jedes Alter sein, aber sind überwiegend Mittelalter Frauen suchen Romantik zusammen mit Sex. Die HIV/AIDS-Raten und andere sexuell übertragbare Infektionen sind in einigen karibischen und afrikanischen Ländern hoch, die beliebte Reiseziele für weiblichen Sextourismus sind. Es wurden Fälle gemeldet, in denen weibliche Kunden von Gigolos erpresst wurden, die sie besuchten. Risiken Wie in allen Formen der Prostitution können männliche Prostituierte und ihre Kunden Risiken und Probleme gegenüberstehen. Für Prostituierte können die Risiken einschließen: soziales Stigma; rechtliche/kriminelle Risiken; körperlicher Missbrauch; gesundheitliche Risiken, wie das potenzielle Risiko von sexuell übertragbaren Krankheiten; Ablehnung durch Familie und Freunde; Homosexuelles Schärfen (im Falle von männlich-maler Prostitution); die finanziellen Risiken, die mit einem unsicheren Einkommen kommen; und Risiken der geistigen/emotionalen Auswirkungen, die mit all diesen Faktoren kommen. Jugendliche und Ausreißer, die in Sexarbeit tätig sind, haben gezeigt, dass sie besonders gefährdet sind. Eine Masterarbeit 2008 berichtete, dass 300.000 männliche Prostituierte unter dem Alter von 16 Jahren waren. Für Kunden können Risiken einschließen: Angst vor sozialen Stigma und Familien- oder Arbeitsproblemen, wenn ihre Aktivitäten mit Prostituierten nicht geheim bleiben; gesundheitliche Risiken; ausgeraubt werden; oder, sehr selten, erpresst oder verletzt. Zum Beispiel wurde der deutsche Modedesigner Rudolph Moshammer von einem Mann getötet, der sagte, dass Moshammer auf eine Verheißung verzichtet hatte, ihn für Sex zu bezahlen. Wenn ein männlicher Prostituierter von einem männlichen Klienten stiehlt oder Geld akzeptiert, ohne dann die vereinbarten sexuellen Dienste "auszugeben", wird es manchmal als "Rollen eines Johannes" bezeichnet. Die Forschung deutet darauf hin, dass der Grad der Gewalt gegen männliche Prostituierte etwas geringer ist als bei weiblichen Sexarbeitern. Männer, die an der Straße arbeiten und jüngere Männer scheinen das größte Risiko zu sein, von Kunden Opfer. Umgekehrt scheint das Risiko, ausgeraubt oder erpresst zu werden, die Kunden von Sexarbeitern gestellt werden, viel geringer zu sein, als viele sich vorstellen. Dies gilt insbesondere dann, wenn Kunden Sexarbeiter durch eine etablierte Agentur einstellen oder wenn sie Männer einstellen, die von früheren Kunden konsequent gut überprüft wurden. Der Zuhälter ist in männlicher Prostitution im Westen relativ selten, wo die meisten Prostituierten in der Regel unabhängig oder weniger häufig durch eine Agentur arbeiten. Stigma Faktoren wie der Unterschied im Alter, der soziale Status und der wirtschaftliche Status zwischen dem Sexarbeiter und seinem Klienten wurden als wichtige Quellen sozialer Kritik genannt. Ähnliches soziales Stigma kann auch an amüsante Beziehungen gebunden werden, die keine direkte Zahlung für sexuelle Dienstleistungen beinhalten, und daher nicht die Definition der Prostitution passen, aber die von einigen als eine Form der quasi"-Prostitution gesehen werden kann, (da es ein Machtungleichgewicht und eine Belohnung für Begleitung oder Sex gibt). Das ältere Mitglied in solchen Beziehungen kann als "Zuckervater" oder "Zuckermutter" bezeichnet werden; der junge Liebhaber kann als "kept boy" oder "boy toy" bezeichnet werden. Innerhalb der schwulen Gemeinschaft werden die Mitglieder dieser Art von Paar manchmal Papa (oder Papa) und Sohn genannt - ohne Inzest zu bedeuten. Die gesellschaftliche Verachtung der Alters-Status-Disparität in Beziehungen ist und ist in bestimmten Kulturen zu bestimmten historischen Zeiten weniger ausgeprägt. Hilfe und Unterstützung für männliche Sexarbeiter In den Vereinigten Staaten und anderen Orten gibt es nur wenige Ressourcen und wenig Unterstützung für männliche Sexarbeiter, die auf den Straßen arbeiten und/oder leben. Männer und Jungen in dieser Situation können sich vielen Problemen stellen. Sie können ein höheres Risiko für gesundheitliche Probleme und Missbrauch haben. Sie stehen einem größeren Druck gegenüber, um ungeschützten Sex als weibliche Prostituierte zu erreichen. Sie werden in der Regel weniger bezahlt als weibliche Prostituierte. Männliche Straßenprostituierte können Probleme wie Drogenabhängigkeit haben. Die Bereitstellung von Unterstützung und Gesundheitsfürsorge für solche stigmatisierten Menschen kann schwierig sein, weil eine Zurückhaltung, um Informationen über ihre Arbeit an Gesundheitsprofis, die auch männliche Prostituierte schwierig zu identifizieren, um heraus zu erreichen. In den letzten Jahren wurden einige Organisationen gegründet, die speziell darauf ausgerichtet sind, männliche Sexarbeiter zu unterstützen, und einige Studien haben an dieser wenig untersuchten Bevölkerung begonnen. Zum Beispiel, Richard Holcomb, ein ehemaliger Sexarbeiter, gründete "Project Weber", ein Schadensersatzprogramm in Providence, Rhode Island, das Ressourcen und Unterstützung für männliche Sexarbeiter bietet, die auf den Straßen leben, einschließlich eines Nadelaustauschs und HIV-Tests. Holcomb zitierte den Mangel an Daten über männliche kommerzielle Sexarbeiter in der Region als sein Grund für die Entwicklung einer Umfrage von 2010 zur Beurteilung der Bedürfnisse dieser Bevölkerung. Projekt Weber rekrutiert und befragte 50 männliche Sexarbeiter, die auf den Straßen von Providence leben. Holcomb zitierte die Tatsache, dass er und seine Mitglieder sein Team sind ehemalige Sexarbeiter selbst als einer der Hauptgründe, warum sie in der Lage waren, Zugang zu den Männern, um diese Umfrage durchzuführen. Das Projekt sagt, sie haben wertvolle Daten über männliche Sexarbeiter, die auf den Straßen von Providence arbeiten und leben. Holcomb hat auch mehrere Dokumentarfilme geschaffen, um die Aufmerksamkeit auf die Themen der männlichen Straßenprostitution und Drogenkonsum zu lenken. Feministische Studien Das Thema männliche Prostitution wurde von feministischen Theoretikern untersucht. Feministische Theoretiker Justin Gaffney und Kate Beverley erklärten, dass die Erkenntnisse aus der Forschung über männliche Sexarbeiter im Zentrum von London einen Vergleich zwischen den Erfahrungen der versteckten Bevölkerung von männlichen Prostituierten und der traditionell untergeordneten Position von Frauen in einer patriarchalen Gesellschaft erlaubten. Gaffney und Beverley argumentieren, dass männliche Sexarbeiter in unserer Gesellschaft eine untergeordnete Position einnehmen, die wie bei Frauen durch hegemoniale und patriarchale Konstrukte gewährleistet ist. Gleichzeitig haben andere Feministen festgestellt, dass männliche Sexarbeiter in der Regel als Sexarbeit aus ihrem eigenen freien Willen betrachtet werden und viel mehr als weibliche Sexarbeiter genießen, die oft als Opfer von Menschenhandel und Ausbeutung wahrgenommen werden, insbesondere von feministischen Aktivisten der zweiten Welle. Eine Überprüfung des öffentlichen Diskurses und der Medienreaktionen nach dem Abschluss von zwei Websites, die Sex-Arbeitsanzeigen hosten - eine für Frauen und eine für Homosexuelle - fand, dass Bedenken mit Menschenhandel und Opfergabe nur für die Schließung der ehemaligen zitiert wurden. Letzteres wurde auf Homophobie und konservative religiöse Werte zurückgeführt. Beliebte Kultur Der männliche Prostituierte ist im Westen zu einem literarischen und filmischen Stereotyp geworden. Er wird oft als tragische Figur dargestellt; Beispiele im Film sind Oscar-Gewinner Midnight Cowboy (1969) über ein tragisches würde-be gigolo, My Own Private Idaho (1991) über die Freundschaft von zwei jungen Heulern, Mandragora (1997) über junge Ausreißer, die in die Prostitution manipuliert werden, und Mysterious Skin (2004), in denen ein Heudler eine Geschichte als Kind missbraucht hat. Der männliche Prostituierte kann als unmögliches Objekt der Liebe oder als idealisierter Rebellen dargestellt werden, wie in The Roman Spring of Mrs. Stone (1961) über eine mittelalternde Frau und ein junges Gigolo in einem tragischen Versuch. Obwohl im Kino und in Romanen weniger häufig, wird das gigolo (eine männliche Prostituierte mit einer ausschließlich weiblichen Klientel) in der Regel als weniger tragisch dargestellt als der schwule Heutler. In dem Film American Gigolo, Richard Gere Stars als hochpreisige Gigolo, die romantisch mit einer prominenten Politikerfrau verbunden wird, während gleichzeitig der Hauptverdächtige in einem Mordfall. Die Comedy-drama TV-Serie Hung (2009–2011) dreht sich um einen High School Basketballtrainer, der sich an Prostitution wendet, um sich mit finanziellen Problemen zu beschäftigen. Männliche Prostitution ist manchmal Gegenstand des ableitenden Humors, wie der Slapstick Farce Deuce Bigalow: Male Gigolo (1999) und seine Fortsetzung (2005). Siehe auch Alter der Zustimmung Male promiscuity References == Bibliographie ==