Pieter Cornelis Mondriaan (Niederländischer Künstler) war ein niederländischer Maler und Kunsttheoretiker, der als einer der größten Künstler des 20. Jahrhunderts gilt. Er ist bekannt dafür, einer der Pioniere der abstrakten Kunst des 20. Jahrhunderts zu sein, da er seine künstlerische Richtung von der figurativen Malerei zu einem zunehmend abstrakten Stil veränderte, bis er einen Punkt erreichte, an dem sein künstlerisches Vokabular auf einfache geometrische Elemente reduziert wurde. Mondrians Kunst war hoch utopisch und beschäftigte sich mit der Suche nach universellen Werten und Ästhetik. Er verkündete 1914: "Die Kunst ist höher als die Realität und hat keinen direkten Bezug zur Wirklichkeit. Um sich dem Geistigen in der Kunst zu nähern, wird man so wenig Gebrauch machen wie möglich von der Realität, weil die Realität dem Geistigen entgegengesetzt ist. Wir finden uns in Gegenwart einer abstrakten Kunst. Kunst sollte über der Realität sein, sonst hätte es keinen Wert für den Menschen. " Seine Kunst blieb jedoch immer in der Natur verwurzelt. Er war ein Beitrag zur De Stijl Kunstbewegung und Gruppe, die er mit Theo van Doesburg gegründet hat. Er entwickelte eine nicht-repräsentative Form, die er Neoplastik nannte. Dies war die neue "reine Kunststoffkunst", die er für notwendig hielt, um "universale Schönheit" zu schaffen. Um dies auszudrücken, entschied sich Mondrian schließlich, seinen formalen Vokabular auf die drei primären Farben (rot, blau und gelb), die drei primären Werte (schwarz, weiß und grau) und die beiden primären Richtungen (horizontal und vertikal) zu begrenzen. Mondrians Ankunft in Paris aus den Niederlanden 1911 markierte den Beginn einer Periode tiefgreifender Veränderungen. Er begegnete Experimenten im Kubismus und mit der Absicht, sich in die Pariser Avantgarde zu integrieren, entfernte eine von der niederländischen Rechtschreibung seines Namens (Mondrian). Mondrians Werk hatte einen enormen Einfluss auf die Kunst des 20. Jahrhunderts, die nicht nur den Verlauf der abstrakten Malerei und zahlreiche große Stile und Kunstbewegungen (z.B. Color Field Malerei, Abstrakter Expressionismus und Minimalismus) beeinflusste, sondern auch Bereiche außerhalb der Malerei, wie Design, Architektur und Mode. Design Historiker Stephen Bayley sagte: "Mondrian hat den Modernismus gemeint. Sein Name und seine Arbeit bilden das High Modernist Ideal. Ich mag das Wort nicht ikonisch, also lassen Sie uns sagen, dass er totemisch geworden ist – ein Totem für alles, was Modernismus sein wollte." Leben Niederlande (1872–1911) Mondrian wurde in Amersfoort, Provinz Utrecht in den Niederlanden, der zweiten seiner Eltern Kinder geboren. Er stammte von Christian Dirkzoon Monderyan, der bereits 1670 in Den Haag lebte. Die Familie zog nach Winterswijk, als sein Vater, Pieter Cornelius Mondrian, in einer lokalen Grundschule zum Lehrer ernannt wurde. Mondrian wurde früh in die Kunst eingeführt. Sein Vater war ein qualifizierter Lehrer, und mit seinem Onkel Fritz Mondrian (ein Schüler von Willem Maris der Haager Künstlerschule), der jüngere Piet oft gemalt und entlang des Flusses Gein gezogen. Nach einer strengen evangelischen Erziehung trat Mondrian 1892 in die Akademie für Bildende Kunst in Amsterdam ein. Er war bereits als Lehrer ausgebildet. Er begann seine Karriere als Lehrer in der Primarbildung, aber er praktizierte auch Malerei. Der Großteil seiner Arbeit aus dieser Zeit ist naturalistisch oder impressionistisch, die weitgehend aus Landschaften besteht. Diese pastoralen Bilder seines Heimatlandes zeigen Windmühlen, Felder und Flüsse, zunächst in der niederländischen impressionistischen Art der Haager Schule und dann in einer Vielzahl von Stilen und Techniken, die seine Suche nach einem persönlichen Stil bezeugen. Diese Bilder sind repräsentativ, und sie veranschaulichen den Einfluss, den verschiedene künstlerische Bewegungen auf Mondrian hatten, einschließlich Pointillismus und die lebendigen Farben des Fauvismus. Im Gemeentemuseum Den Haag sind eine Reihe von Gemälden aus dieser Zeit zu sehen, darunter Post-Impressionisten wie die Rote Mühle und Bäume in Moonrise. Ein weiteres Gemälde, Evening (Avond) (1908), das einen Baum in einem Feld in der Dämmerung darstellt, erschließt sogar zukünftige Entwicklungen, indem eine Palette verwendet wird, die fast vollständig aus Rot, Gelb und Blau besteht. Obwohl Avond nur begrenzt abstrakt ist, ist es die früheste Mondrian Malerei, um Primärfarben zu betonen. Mondrians früheste Gemälde, die einen Abstraktionsgrad zeigen, sind eine Reihe von Leinwänden von 1905 bis 1908, die dim Szenen von indistinkten Bäumen und Häusern in stillem Wasser reflektiert darstellen. Obwohl das Ergebnis den Betrachter dazu führt, sich auf die Formen über den Inhalt zu konzentrieren, sind diese Gemälde noch fest in der Natur verwurzelt, und es ist nur das Wissen von Mondrians späteren Errungenschaften, die in diesen Werken nach den Wurzeln seiner zukünftigen Abstraktion suchen. Mondrians Kunst war eng mit seinen spirituellen und philosophischen Studien verbunden. 1908 wurde er an der theosophischen Bewegung interessiert, die Helena Petrovna Blavatsky Ende des 19. Jahrhunderts ins Leben gerufen hatte, und 1909 trat er in den niederländischen Zweig der Theosophischen Gesellschaft ein. Das Werk von Blavatsky und eine parallele spirituelle Bewegung, Rudolf Steiners Anthroposophie, beeinflussten die Weiterentwicklung seiner Ästhetik deutlich. Blavatsky glaubte, dass es möglich sei, eine tiefere Kenntnis der Natur zu erlangen, als dies durch empirische Mittel gegeben wurde, und viel von Mondrians Arbeit für den Rest seines Lebens war von seiner Suche nach diesem spirituellen Wissen inspiriert. 1918 schrieb er "Ich habe alles von der Geheimlehre bekommen", was sich auf ein Buch von Blavatsky bezieht. 1921 argumentierte Mondrian in einem Brief an Steiner, dass sein Neoplastikismus "die Kunst der absehbaren Zukunft für alle wahren Anthroposophisten und Theosophisten" sei. Er blieb ein engagierter Theosophist in den folgenden Jahren, obwohl er auch glaubte, dass seine eigene künstlerische Strömung, Neoplastik, würde schließlich Teil einer größeren, ökumenischen Spiritualität werden. Mondrian und seine spätere Arbeit waren tief von der 1911 Moderne Kunstkring Ausstellung des Kubismus in Amsterdam geprägt. Seine Suche nach Vereinfachung ist in zwei Versionen von Still Life mit Ginger Pot (Stilleven met Gemberpot) gezeigt. Die 1911-Version ist Kubist; in der 1912-Version werden die Objekte auf eine runde Form mit Dreiecken und Rechtecken reduziert. Paris (1911–1914)Im Jahr 1911 zog Mondrian nach Paris und änderte seinen Namen, einen von Mondriaan, um seine Abfahrt aus den Niederlanden zu betonen, und seine Integration in die Pariser Avantgarde. Während in Paris, der Einfluss des kubistischen Stils von Pablo Picasso und Georges Braque erschien fast sofort in Mondrians Arbeit. Malereien wie das Meer (1912) und seine verschiedenen Studien von Bäumen aus diesem Jahr enthalten noch ein Maß an Repräsentation, aber zunehmend werden sie von geometrischen Formen und Verriegelungsebenen dominiert. Während Mondrian den kubistischen Einfluss in seine Arbeit aufnehmen wollte, scheint es klar zu sein, dass er den Cubismus als einen "Aufrufsport" auf seine künstlerische Reise sah, anstatt als Ziel. Niederlande (1914–1918) Im Gegensatz zu den Kubisten versuchte Mondrian noch, sein Gemälde mit seinen spirituellen Verfolgungen zu versöhnen, und 1913 begann er, seine Kunst und seine theosophischen Studien in eine Theorie zu verschmelzen, die seinen letzten Bruch von repräsentativen Gemälden signalisierte. Während Mondrian 1914 die Niederlande besuchte, begann der Weltkrieg, da er für die Dauer des Konflikts dort blieb. Während dieser Zeit blieb er in der Laren-Künstlerkolonie, wo er Bart van der Leck und Theo van Doesburg traf, die beide ihre eigenen persönlichen Reisen in Richtung Abstraktion erlebten. Van der Lecks Verwendung von nur Primärfarben in seiner Kunst beeinflusste Mondrian sehr. Nach einem Treffen mit Van der Leck im Jahr 1916 schrieb Mondrian: "Meine Technik, die mehr oder weniger Cubist war, und daher mehr oder weniger bildlich, kam unter dem Einfluss seiner präzisen Methode. "Mit Van Doesburg gründete Mondrian De Stijl (The Style) eine Zeitschrift der De Stijl Gruppe, in der er erstmals Essays veröffentlichte, die seine Theorie definieren, die er Neoplastik nannte. Mondrian veröffentlichte "De Nieuwe Beelding in de schilderkunst" ("The New Plastic in Painting") in zwölf Installationen während 1917 und 1918. Dies war sein erster großer Versuch, seine künstlerische Theorie schriftlich auszudrücken. Mondrians bester und am meisten zitierter Ausdruck dieser Theorie kommt jedoch aus einem Brief, den er an H. P. Bremmer 1914: Ich konstruiere Linien und Farbkombinationen auf einer flachen Oberfläche, um allgemeine Schönheit mit größtem Bewusstsein auszudrücken. Die Natur (oder, was ich sehe) inspiriert mich, bringt mich, wie bei jedem Maler, in einen emotionalen Zustand, so dass ein Drang kommt, etwas zu machen, aber ich will so nah wie möglich an die Wahrheit kommen und alles davon abstrahieren, bis ich die Grundlage (noch nur eine externe Grundlage!) der Dinge erreicht... Ich glaube, es ist möglich, dass durch horizontale und vertikale Linien, die mit dem Bewusstsein, aber nicht mit der Berechnung, geführt durch hohe Intuition, und in Harmonie und Rhythmus gebracht, diese grundlegenden Formen der Schönheit, ergänzt, wenn nötig durch andere direkte Linien oder Kurven, kann ein Kunstwerk werden, so stark wie es wahr ist. Paris (1918–1938) Wenn der Krieg Ich beendete 1918, Mondrian kehrte nach Frankreich zurück, wo er bis 1938 bleiben würde. Eingetaucht in die Nachkriegskultur der künstlerischen Innovation, blühte er und umarmte die Kunst der reinen Abstraktion für den Rest seines Lebens. Mondrian begann Ende 1919 mit der Herstellung von gitterbasierten Gemälden und 1920 begann der Stil, für den er berühmt wurde. In den frühen Gemälden dieses Stils sind die Linien, die die rechteckigen Formen darstellen, relativ dünn, und sie sind grau, nicht schwarz. Die Linien neigen auch zu verblassen, wenn sie sich dem Rand des Gemäldes nähern, anstatt abrupt zu stoppen. Die Formen selbst, kleiner und zahlreicher als in späteren Gemälden, sind mit Primärfarben, schwarz oder grau gefüllt und fast alle sind gefärbt; nur wenige sind weiß gelassen. In den späten 1920 und 1921 kommen die Gemälde von Mondrian zu dem, was den lässigen Beobachtern ihre endgültige und reife Form ist. Dicke schwarze Linien trennen nun die Formen, die größer und weniger in Anzahl sind, und mehr der Formen sind weiß gelassen. Dies war jedoch nicht der Höhepunkt seiner künstlerischen Evolution. Obwohl die Raffinessen subtiler wurden, entwickelte sich Mondrians Arbeit in seinen Jahren in Paris weiter. In den Gemälden 1921 halten viele, wenn auch nicht alle, der schwarzen Linien in einem scheinbar willkürlichen Abstand vom Rand der Leinwand kurz, obwohl die Spaltungen zwischen den rechteckigen Formen intakt bleiben. Auch hier bleiben die rechteckigen Formen meist gefärbt. Als die Jahre vergangen und Mondrians Arbeit weiter entwickelte, begann er, alle Linien an die Ränder der Leinwand zu erweitern, und er begann, weniger und weniger farbige Formen zu verwenden, bevorzugt weiß stattdessen. Diese Tendenzen sind besonders in den Lozengewerken deutlich, die Mondrian Mitte der 1920er Jahre mit regulärer Produktion begann. Die lozenge Gemälde sind quadratische Leinwände gekippt 45 Grad, so dass sie eine Diamantform haben. Typisch für diese ist Schilderij Nr. 1: Lozenge mit zwei Linien und Blau (1926). Eines der minimalsten von Mondrians Leinwand besteht dieses Gemälde nur aus zwei schwarzen, senkrechten Linien und einer kleinen blauen dreieckigen Form. Die Linien erstrecken sich bis an die Kanten der Leinwand, fast geben den Eindruck, dass die Malerei ein Fragment einer größeren Arbeit ist. Obwohl man die Ansicht des Gemäldes durch das sie schützende Glas behindert, und durch die Maut, die Alter und Handhabung offensichtlich auf der Leinwand genommen haben, beginnt eine enge Untersuchung dieses Gemäldes, etwas von der Methode des Künstlers zu offenbaren. Das Gemälde besteht nicht aus perfekt flachen Farbebenen, wie man erwarten könnte. Untere Pinselstriche sind überall sichtbar. Der Künstler scheint verschiedene Techniken für die verschiedenen Elemente verwendet zu haben. Die schwarzen Linien sind die flachsten Elemente, mit der geringsten Tiefe. Die farbigen Formen haben die offensichtlichsten Pinselstriche, die alle in einer Richtung laufen. Am interessantesten sind jedoch die weißen Formen, die klar in Schichten lackiert wurden, mit Pinselstrichen, die in verschiedene Richtungen verlaufen. Dies erzeugt ein größeres Gefühl der Tiefe in den weißen Formen, so dass sie scheinen, die Linien und die Farben zu überwältigen, die sie taten, wie Mondrians Gemälde dieser Zeit immer mehr von weißem Raum dominiert werden. 1926 besuchte Katherine Dreier, Mitbegründer der New York City's Society of Independent Artists (zusammen mit Marcel Duchamp und Man Ray), Piet Mondrians Studio in Paris und erwarb eine seiner Diamantkompositionen,Painting I. Dies wurde dann während einer Ausstellung gezeigt, die von der Gesellschaft der unabhängigen Künstler im Brooklyn Museum organisiert wurde - die erste große Ausstellung der modernen Kunst in Amerika seit der Armory Show. Sie sagte im Katalog, dass "Holland hat drei große Maler produziert, die, obwohl ein logischer Ausdruck ihres eigenen Landes, stieg über ihm durch die Kraft ihrer Persönlichkeit – das erste war Rembrandt, das zweite war Van Gogh, und das dritte ist Mondrian. " Wie die Jahre vorangingen, begannen die Linien vor den Formen in Mondrians Gemälden. In den 1930er Jahren begann er, dünnere Linien und doppelte Linien häufiger zu verwenden, punktiert mit einigen kleinen farbigen Formen, wenn überhaupt. Doppellinien besonders begeistert Mondrian, denn er glaubte, dass sie seinen Gemälden eine neue Dynamik boten, die er eifrig zu erkunden war. Die Einführung der doppelten Linie in seiner Arbeit wurde durch die Arbeit seines Freundes und der zeitgenössischen Marlow Moss beeinflusst. Von 1934 bis 1935 wurden drei der Gemälde von Mondrian im Rahmen der Ausstellungen "Abstract and Concrete" in Großbritannien in Oxford, London und Liverpool ausgestellt. London und New York (1938–1944)Im September 1938 verließ Mondrian Paris angesichts des fortschreitenden Faschismus und zog nach London. Nachdem die Niederlande eingedrungen waren und Paris 1940 fiel, verließ er London nach Manhattan in New York City, wo er bis zu seinem Tod blieb. Einige der späteren Arbeiten von Mondrian sind in Bezug auf seine künstlerische Entwicklung schwierig zu platzieren, weil es einige Leinwände gab, die er in Paris oder London begann und erst Monate oder Jahre später in Manhattan absolvierte. Die fertigen Arbeiten aus dieser späteren Zeit sind visuell beschäftigt, mit mehr Linien als jede seiner Arbeiten seit den 1920er Jahren, in einer überlappenden Anordnung, die fast kartographisch in Erscheinung ist platziert. Er verbrachte viele lange Stunden Malerei auf sich selbst, bis seine Hände brüllten, und manchmal schrie er oder machte sich krank. Mondrian produzierte Lozenge Composition mit vier gelben Linien (1933), eine einfache Malerei, die dicke, farbige Linien anstelle von schwarzen innovierten. Nach diesem ein Gemälde blieb diese Praxis in Mondrians Arbeit bis er in Manhattan ankam, zu der Zeit begann er, sie mit dem Verlassen zu umarmen. In einigen Beispielen dieser neuen Richtung, wie Composition (1938) / Place de la Concorde (1943), scheint er unvollendete schwarz-line Gemälde aus Paris genommen und in New York durch Hinzufügen kurzer senkrechter Linien verschiedener Farben, die zwischen den längeren schwarzen Linien oder von einer schwarzen Linie zum Rand der Leinwand. Die neu eingefärbten Bereiche sind dick, fast überbrücken den Spalt zwischen Linien und Formen, und es beginnt, die Farbe in einem Mondrian-Bild zu sehen, das von schwarz nicht gebunden ist. Andere Werke mischen lange Linien von roten inmitten der bekannten schwarzen Linien, wodurch ein neues Gefühl der Tiefe durch die Zugabe einer farbigen Schicht oben auf der schwarzen. Seine Malerei Zusammensetzung Nr. 10, 1939–1942, gekennzeichnet durch Primärfarben, weiße Boden- und schwarze Gitterlinien klar definiert Mondrians radikaler, aber klassischer Ansatz zum Rechteck. Am 23. September 1940 verließ Mondrian Europa für New York an Bord der Cunard White Star Lines Schiff RMS Samaria, aus Liverpool. Die neuen Leinwände, die Mondrian in Manhattan anfing, sind noch erstaunlicher und zeigen den Beginn einer neuen Idiome, die durch den Tod des Künstlers kurz geschnitten wurde. New York City (1942) ist ein komplexes Gitter aus roten, blauen und gelben Linien, das gelegentlich zu einem größeren Tiefensinn verflechtet als seine früheren Werke. Eine unvollendete 1941 Version dieses Werkes verwendet Streifen aus lackiertem Papierband, die der Künstler willkürlich umgestalten konnte, um mit verschiedenen Designs zu experimentieren. Sein Gemälde Broadway Boogie-Woogie (1942–43) im Museum of Modern Art in Manhattan war in der Schule der abstrakten geometrischen Malerei sehr einflussreich. Das Stück besteht aus einer Reihe von schimmernden Quadraten heller Farbe, die aus der Leinwand springen, dann zu schimmern scheinen, den Betrachter in diese Neonleuchten zeichnen. In dieser Malerei und dem unvollendeten Victory Boogie Woogie (1942–1944) ersetzte Mondrian ehemalige feste Linien mit Linien aus kleinen angrenzenden Rechtecken der Farbe, die teilweise durch die Verwendung von kleinen Stücken Papierband in verschiedenen Farben erstellt wurden. Größere ungebundene Rechtecke der Farbe durchstoßen das Design, einige mit kleineren konzentrischen Rechtecken in ihnen. Während Mondrians Werke der 1920er und 1930er Jahre dazu neigen, eine fast wissenschaftliche Austerität über sie zu haben, sind dies helle, lebendige Gemälde, die die Upbeat-Musik widerspiegeln, die sie und die Stadt inspirierte, in der sie entstanden waren. In diesen letzten Werken haben die Formen tatsächlich die Rolle der Linien unterstrichen und eine neue Tür für Mondrians Entwicklung als Abstraktionist eröffnet. Die Boogie-Woogie-Bilder waren deutlich mehr einer revolutionären Veränderung als eine evolutionäre, die die tiefste Entwicklung in Mondrians Werk seit seiner Aufgabe der Repräsentationskunst im Jahr 1913 darstellte. Im Jahr 2008 fand das niederländische Fernsehprogramm Andere Tijden die einzige bekannte Filmaufnahme mit Mondrian. Die Entdeckung des Filmmaterials wurde am Ende eines zweijährigen Forschungsprogramms auf der Victory Boogie Woogie bekannt gegeben. Die Forschung fand, dass das Gemälde in sehr gutem Zustand war und dass Mondrian die Komposition in einer Sitzung malte. Es wurde auch gefunden, dass die Komposition von Mondrian kurz vor seinem Tod durch die Verwendung von kleinen Stücken von farbigem Band radikal verändert wurde. Wandarbeiten Als der 47-jährige Piet Mondrian zum zweiten und letzten Mal 1919 die Niederlande für unfettered Paris verließ, setzte er sich auf einmal, um sein Atelier zu einer pflegenden Umgebung für Gemälde zu machen, die er in Erinnerung hatte, die immer mehr die Prinzipien der Neoplastik zum Ausdruck bringen würde, über die er zwei Jahre lang geschrieben hatte. Um die strukturellen Fehler des Studios schnell und kostengünstig zu verbergen, griff er große rechteckige Plakate, jeweils in einer einzigen Farbe oder neutralen Farbton. Kleinere farbige Papierquadrate und Rechtecke, zusammengesetzt, akzentuierte die Wände. Dann kam eine intensive Zeit der Malerei. Wieder richtete er sich an die Wände, die Farbausschnitte neu positionieren, ihre Anzahl hinzufügen, die Dynamik von Farbe und Raum verändern, neue Spannungen und Gleichgewicht erzeugen. Vor langer Zeit hatte er einen kreativen Zeitplan, in dem eine Zeit der Malerei drehte mit einer Zeit der experimentellen Neugruppierung der kleineren Papiere an den Wänden, ein Prozess, der direkt die nächste Zeit der Malerei gefüttert. Es war ein Muster, das er für den Rest seines Lebens verfolgte, durch Kriege von Paris nach Londons Hampstead 1938 und 1940, über den Atlantik nach Manhattan. Im Alter von 71 im Herbst 1943 zog Mondrian in sein zweites und letztes Studio in Manhattan in der 15 East 59th Street, und setzte sich darum, die Umwelt, die er im Laufe der Jahre gelernt hatte, zu revidieren war am kongenialsten zu seiner bescheidenen Lebensweise und am meisten anregend zu seiner Kunst. Er malte die hohen Wände die gleichen Off-White, die er auf seinem Löffel und auf den Sitzen, Tischen und Aufbewahrungsräumen benutzte, die er sorgfältig aus verworfenen Orangen und Apfelkisten entworfen und gestaltete. Er glänzte die Spitze eines weißen Metallshockers in dem gleichen brillanten Primärrot, den er auf die Kartonhülle aufgetragen hatte, die er für den Radiophonographen machte, der seinen geliebten Jazz aus gut besuchten Platten ausschüttete. Die Besucher dieses letzten Studios sahen selten mehr als ein oder zwei neue Leinwände, fanden aber oft zu ihrer Erstaunen, dass acht große Kompositionen von farbigen Papierstücken, die er in sich ständig wechselnden Beziehungen an die Wände gebunden hatte, zusammen eine Umgebung bildeten, die paradoxerweise und gleichzeitig sowohl kinetisch als auch ruhig, stimulierend und restvoll war. Es war der beste Raum, sagte Mondrian, dass er bewohnt hatte.Er war nur ein paar Monate dort, wie er im Februar 1944 starb. Nach seinem Tod dokumentierte Mondrians Freund und Sponsor in Manhattan, der Künstler Harry Holtzman und ein anderer Malerfreund Fritz Glarner das Studio auf dem Film und in noch Fotografien, bevor er es für eine sechswöchige Ausstellung zur Öffentlichkeit öffnete. Vor der Demontage des Studios verfolgte Holtzman (der auch Mondrians Erbe war) die Wandkompositionen genau, bereitete exakte tragbare Faksimile des Raumes, die jeder besetzt hatte, und befestigte an jedem der ursprünglichen überlebenden Ausschnitte. Diese tragbaren Mondriankompositionen sind als "The Wall Works" bekannt geworden. Seit Mondrians Tod wurden sie zweimal in Manhattans Museum of Modern Art (1983 und 1995–96) einmal in SoHo in der Carpenter + Hochman Gallery (1984), einmal in der Galerie Tokoro in Tokio, Japan (1993), der XXII Biennale von Sao Paulo (1994,) der Universität Michigan (1995,) und – zum ersten Mal in Europa – an der Akademie der Künste Berlin (1995, April) ausgestellt. Seine Arbeit wurde auch in einer retrospektiven Ausstellung in der Whitechapel Gallery in London gezeigt, die von August bis September 1955 lief. Tod und Vermächtnis Piet Mondrian starb an der Lungenentzündung am 1. Februar 1944 und wurde am Cypress Hills Cemetery in Brooklyn, New York, verwickelt. Am 3. Februar 1944 fand ein Denkmal für Mondrian an der Universal Chapel an der Lexington Avenue und der 52. Straße in Manhattan statt. Der Service wurde von fast 200 Personen besucht, darunter Alexander Archipenko, Marc Chagall, Marcel Duchamp, Fernand Léger, Alexander Calder und Robert Motherwell. Das Mondrian / Holtzman Trust fungiert als offizielles Anwesen von Mondrian und "wird das Bewusstsein für Mondrians Kunstwerk fördern und die Integrität seiner Arbeit sicherstellen". Mondrian wurde von Kritiker Robert Hughes beschrieben, in seinem 1980er Buch The Shock of the New, als "eine der höchsten Künstler des 20. Jahrhunderts. "Niederländische Kunsthistorikerin Carel Blotkamp, der als Autorität auf De Stijl gilt, hat Mondrian als "eine der großen Künstler des zwanzigsten Jahrhunderts" bezeichnet. Referenzen in der Kultur Das Nationalmuseum Serbiens war das erste Museum, das in seiner Dauerausstellung eines der Gemälde von Mondrian umfasste. Neben Klee und Kandinsky war Mondrian eine der wichtigsten Inspirationen für die frühe sinnliche musikalische Ästhetik des serienmäßigen Komponisten Pierre Boulez, obwohl sein Interesse an Mondrian auf die Werke von 1914–15 beschränkt war. Von Mai 1949 Boulez sagte, er sei "suspicious of Mondrian", und bis Dezember 1951 drückte einen Unterschied zu seinen Gemälden (berücksichtigt sie als "das verleugneteste Geheimnis, das jemals in der Welt gewesen ist", und eine starke Präferenz für Klee. In den 1930er Jahren entwarf der französische Modedesigner Lola Prusac, der damals für Hermès in Paris arbeitete, eine Reihe von Gepäck und Taschen, die von den neuesten Werken von Mondrian inspiriert wurden: Inlays von roten, blauen und gelben Lederquadrate. Modedesignerin Yves Saint Laurent's Fall 1965 Mondrian Sammlung beinhaltete Schichtkleider in Blöcken von Primärfarbe mit schwarzem Rand, inspiriert von Mondrian. Die Sammlung erwies sich als so populär, dass sie eine Reihe von Imitationen inspirierte, die Kleidungen von Mänteln bis Stiefeln umfasste. 1970-1974 amerikanische Fernsehserie Die Partridge Family verfügte über eine musikalische Familie, die einen (bereits-alten damals) 1957Chevrolet Superior Coach Series 6800 Schulbus für den Einsatz als Tourenbus kaufte und dann in einem farbigen geometrischen Muster wieder malte, das stark von Mondrians gitterbasierten Gemälden inspiriert ist. Der Grund für diese Wahl des Musters wird nie in der TV-Serie diskutiert. Die Fahrrad- und Bekleidungsdesigns des Radsportteams La Vie Claire wurden in den 1980er Jahren von Mondrians Arbeit inspiriert. Der französische Ski- und Fahrradausrüstungshersteller Look, der auch das Team gesponsert hat, nutzte eine Weile ein Mondrian inspiriertes Logo. Der Stil wurde 2008 für einen limitierten Auflagerahmen wiederbelebt. F&B-Gruppe 1980er Jahre Force MDs erstellte ein Musikvideo für ihren Hit "Love is a House", überlagerte sich in digital gezeichneten Plätzen, inspiriert von Composition II. Piet ist eine esoterische Programmiersprache nach Piet Mondrian, in der Programme wie abstrakte Kunst aussehen. Mondrian ist eine Software für die interaktive Datenvisualisierung nach ihm benannt. Mondrian ist eine funktionelle Skriptsprache, die von Microsoft Research für die . NET-Plattform. Mondrian ist ein webbasiertes Code-Review-System geschrieben in Python und verwendet in Google. Mondrian ist ein Open Source OLAP (online analytische Verarbeitung) Server geschrieben in Java. Eine Episode des BBC-TV-Dramas Hustle mit dem Titel "Picture Perfect" dreht sich um das Team, das versucht, eine Mondrian Fälschung zu schaffen und zu verkaufen. Dazu müssen sie einen echten Mondrian (Komposition mit Rot, Gelb, Blau und Schwarz, 1921) aus einer Kunstgalerie stehlen. 2001–2003 Der britische Künstler Keith Milow machte eine Reihe von Gemälden auf der Grundlage der sogenannten Transatlantischen Gemälde (1935–1940) von Mondrian. Der Mondrian ist ein 20-stöckiges Hochhaus in der Nachbarschaft von Oak Lawn, Dallas, Texas (US). Der Bau begann 2003 mit dem Bau und das Gebäude wurde 2005 abgeschlossen. 2008 veröffentlichte Nike ein Paar Dunk Low SB-Schuhe, die von Mondrians ikonischen neoplastischen Gemälden inspiriert wurden. Der Titel der australischen Rockband Silverchair's fünftes und letztes Album Young Modern (2007) ist eine Hommage an Piet Mondrian's Composition II in Red, Blue und Yellow. Die Cover-Art der amerikanischen psychedelischen Pop-Indie-Rock-Band The Apples in Stereos zweitem Album, Tone Soul Evolution (1997), wurde von Piet Mondrian inspiriert. Der Charakter Data in Star Trek: Die nächste Generation hat eine Kopie von Tableau 1 in seinem Quartier. Das Mathematik-Buch An Einführung zu Sparse Stochastic Processes von M.Unser und P.Tafti verwendet eine Darstellung eines stochastischen Prozesses genannt Mondrian Prozess für seine Abdeckung, die aufgrund seiner Ähnlichkeit zu Piet Mondrian Kunstwerke benannt wird. Der Haager Stadtrat ehrte Mondrian, indem er Mauern des Rathauses mit Reproduktionen seiner Werke schmückte und es als "das größte Mondriangemälde der Welt" bezeichnete. Die Veranstaltung feierte das 100. Jahr der Stijl-Bewegung, die Mondrian zu finden half. The Jersey Surf Drum & Bugle Corps führte eine Show auf Basis von Piet Mondrian in ihrer Produktion 2018 mit dem Titel [mondo mondrian] durch. Chun Yeung Estate ist die einzige öffentliche Wohnung in Fo Tan, Hong Kong. Sein Name prefix Chun bedeutet Pferd in Englisch, da Sha Tin Racecourse in Fo Tan liegt. Es wurde im Jahr 2019 abgeschlossen. Laut dem architektonischen Projektteam der Wohnungsabteilung sagte Chun Yeung Estate, inspiriert von Mondrians Sprache (geometrische Elemente), als Hauptthema für die Gebäudefassaden und Designdetails von Chun Yeung Estate. Gedenken vom 6. Juni bis 5. Oktober 2014 präsentierte die Tate Liverpool die größte Sammlung von Mondrians Werken, zum Gedenken an den 70. Todestag. Mondrian und seine Studios beinhalteten eine lebensgroße Rekonstruktion seines Pariser Studios. Charles Darwent, in The Guardian, schrieb: "Mit seinem schwarzen Boden und weißen Wänden aufgehängt mit beweglichen Platten von Rot, Gelb und Blau, das Studio in Rue du Départ war nicht nur ein Ort für Mondrians. Es war ein Mondrian – und ein Generator von Mondrians. " Er wurde als "der weltweit größte abstrakte Geometrist" bezeichnet. Siehe auch Vierte Dimension in Kunst Mondrian und Theosophy Piet (Programmierungssprache) Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Päääsky, Jaana (2019). Der Abend ist vorbei, die Schönheit bleibt: Eine semiotische Studie von Piet Mondrians Text "Natural Reality and Abstract Reality" (Ph.D-Thesis). Universität Helsinki.ISBN 978-951-51-4875-9. Externe Links Piet Mondrian im Museum of Modern Art Mondrian Trust – der Inhaber der Reproduktionsrechte an Mondrians Werken Piet Mondrian Papers. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University. RKD und Gemeentemuseum Den Haag Website – fungiert als Portal zu Informationen über das Leben und die Arbeit von Mondrian Viele Zitate von Piet Mondrian und Biographie-Fabriken in De Stijl 1917–1931 – Der niederländische Beitrag zur modernen Kunst, von H. L. C. Jaffé.J M. Meulenhoff, Amsterdam 1956. Piet Mondrian: Die Transatlantic Paintings at harvardartmuseums.org Mondrian Sammlung in Guggenheim, New YorkSfumato (Italienisch: [sfuˈmaýto,] Englisch: ) ist eine der kanonischen Malmodi der Renaissance und ist eine Maltechnik zur Erweichung des Übergangs zwischen Farben, die ein Gebiet über das, was das menschliche Auge fokussiert, oder die außerfokus Ebene mihmt. Leonardo da Vinci war der prominenteste Praktiker von Sfumato, basierend auf seiner Forschung in Optik und menschlicher Vision, und sein Experiment mit der Kamera obscura. Er stellte es vor und implementierte es in vielen seiner Werke, einschließlich der Jungfrau der Felsen und in seinem berühmten Gemälde der Mona Lisa. Er beschrieb Sfumato als "ohne Linien oder Grenzen, wie Rauch oder über die Fokusebene". Nach der Theorie des Kunsthistorikers Marcia B. Hall, die eine beachtliche Akzeptanz erlangt hat, ist Sfumato eine von vier Modi von Gemäldefarben, die den italienischen Malern der Hohen Renaissance zur Verfügung stehen, zusammen mit cangiante, chiaroscuro und gewerkschaft. Etymologie Das Wort sfumato stammt aus der italienischen Sprache und wird von fumo (smoke, fume) abgeleitet. Sfumato ins Englische übersetzt bedeutet weich, vage oder verwischt. Auf Italienisch wird das Wort oft als Adjektiv (wie Biondo-Sfumato für helle blonde Haare) oder als Verb (l'affare è sfumato würde bedeuten, "das Abkommen ist in Rauch aufgegangen") verwendet. Die Verwendung des Begriffs (im Gegensatz zu einigen anderen) geht auf den Zeitraum zurück, als da Vinci ihn eingeführt hat. Technik Die Technik ist eine feine Schattierung, die einen weichen Übergang zwischen Farben und Tönen herstellt, um ein glaubwürdigeres Bild zu erzielen. Es wird am häufigsten durch subtile Abstufungen verwendet, die keine Linien oder Grenzen enthalten, von Bereichen des Lichts bis zu Bereichen des Dunkels. Die Technik wurde nicht nur verwendet, um eine elusive und illusionistische Darstellung des menschlichen Gesichts zu geben, sondern auch um reiche atmosphärische Effekte zu erzeugen. Leonardo da Vinci beschreibt die Technik als Mischungsfarben, ohne die Verwendung von Linien oder Grenzen "in der Art von Rauch". Praktizierende Neben Leonardo und seinen Anhängern, die Leonardeschi, die es oft verwendet, andere prominente Praktizierende von Sfumato enthielten Correggio, Raphael und Giorgione. Raphael's Madonna of the Meadow ist ein berühmtes Beispiel, besonders um Marys Gesicht. Zu den Leonardeschi gehören Bernardino Luini und Funisi. Hinweise Externe Links Leonardo da Vinci: anatomische Zeichnungen aus der Royal Library, Windsor Castle, Ausstellungskatalog komplett online als PDF von The Metropolitan Museum of Art, das Material auf dieser Technik enthält (siehe Index)