Nachstehend ist ein Glossar der gemeinsamen englischen Sprache, die bei der Beschreibung von Vögeln verwendet werden – Blutspenden der Klasse Aves und der einzigen Lebewesen, die durch Federn geprägt sind, die Fähigkeit, alle zu fliegen, aber die rund 60 extanten Arten von flügenlosen Vögeln, Zahnlosen, verkleinerten Kiefern, die Festlegung von schwerfälligen Eiern, eine hohe Stoffwechselrate, ein vierchasisches Herz und ein starkes, noch leichtes Skelett. Zu den weiteren Details wie Größe, Proportionen und Form gehören die Definition von Vogeleigenschaften, die entwickelt wurden und verwendet werden, um Merkmale zu beschreiben, die einzigartig für die Klasse sind – insbesondere die Entwicklung von Anpassungen, die für den Flug entwickelt wurden. Manche Begriffe beschreiben zum Beispiel die komplexe strukturelle Zusammensetzung von Federn (z.B. Barbulen, Rrachides und vanes), Art von Federn (z.B. Filoplume, pennacetische und schrumpfende Federn) und ihr Wachstum und Verlust (z.B. Farb-, Nuptial- und Pterylose). Tausende von Bedingungen, die einzigartig für die Studie von Vögeln sind. In diesem Glossar wird nicht versucht, alle zu erfassen und sich auf Bedingungen zu konzentrieren, die über die Beschreibung mehrerer Vogelarten durch Vogelschützer und Ornithologen gefunden werden könnten. Obwohl Wörter, die nicht einzigartig für Vögel sind, ebenfalls abgedeckt sind, wie Rücken oder Bauch, werden sie im Zusammenhang mit anderen einzigartigen Merkmalen der äußeren Vogelatomie definiert, manchmal als Topographie bezeichnet. In der Regel enthält dieser Glossar keine individuellen Einträge auf einem der rund 9 700 anerkannten Vogelarten der Welt. Zusatz Eier Windeier, Hypanema. Eier, die nicht tragfähig sind und nicht Hass haben. Siehe auch: Überbrooding. Nach dem Ende Jede Struktur, die von der Federwelle am Rand der überlegenen Umbilicus (auf der Basis der Vanes), aber in der Regel ein kleiner Bereich der abfallenden Barbs in Folge oder als Schnecken wächst. Insgesamt fehlen in manchen Vögeln – vor allem von vielen Mitgliedern der Columbidae-Familie (Pigeons und Doves) –, nach dem Enthers können die Isoliereigenschaften eines Vogels deutlich erhöhen. Allopreen Eine Form der sozialen Grooming zwischen Vögeln, in der ein Vogel ein anderes oder ein Paar vorlegt, ist so gegenseitig. In Zeiten, in denen es verwendet werden kann, um die oder die Sublimate-Reaktionen umzuwandeln, wie etwa ein Vogel, der einen Anrufungsposten annimmt, um seine Nichtaggressivität anzugeben und die Allokation durch die aggressive Person zu ersuchen. Abwechsel auch Nuptale Pflastung; Zuchtstutzen. Brute von Vögeln während der Gerichts- oder Zuchtzeit. Er führt aus einem alternden Moult, dass viele Vögel gerade vor der Saison leiden. Im Sinne der sexuellen Anzeige ist der abwechselnde Pflaster häufig heller als der Grundpflaster, aber auch kolumbianisch, um die am Nest schutzbedürftigen Vögel zu verbergen. Mathematik Ebenfalls definiert: Semi-altricial; altricial-precocial. Junge, die bei Hassen ihre Augen geschlossen haben; sie sind ungedeckt oder nur in Unter Federn (Plopaedic), sind nicht in der Lage, ihre Körpertemperatur (ectothermie) zu regulieren, und sind nicht in der Lage, das Nest für eine längere Zeit zu gehen oder zu verlassen, um ihren Eltern bei der Einstellung ihrer Aktivitäten (Nidicolous), die sie auf Lebensmitteln angewiesen sind, zu helfen. Der Kontrastzustand ist vor allem junge Menschen, die mehr oder weniger mit ihren Augen geöffnet werden, die in Abwärts, häuslicheothermie, in der Lage sind, das Nest zu verlassen und zu verkleinern. Junge von vielen Vogelarten passen sich nicht genau in die vorkonomische oder altresistente Kategorie, die einige Aspekte jedes Einzelnen aufweisen und somit irgendwo auf einem artgerechten Frequenzspektrum liegen. Ein definierter Zwischenstaat wird als halbaltricial bezeichnet, der von jungen Menschen bestimmt ist, dass, obwohl er in unten (Ptilopaedic) geboren wurde, nicht in der Lage sind, das Nest zu verlassen oder zu Fuß zu gehen und auf ihre Eltern für Lebensmittel angewiesen sind. Alula auch den bäuerten Flügel; alulare Ziffern; alularequills. Kleine, frei bewegende Projektionen über den Aufstieg des Flügels der modernen Vogelarten (und einige nicht avian-Kinosen) – ein Vogelgül“ – das Wort ist Lateinamerika und bedeutet Flügel; es ist die Dimination von ala, d. h. der Flügel. Alula trägt in der Regel drei bis fünf kleine Flug Federn mit der genauen Zahl je nach Art. In der Regel liegt der Köstard-Atlantik in der Regel vor dem sich verschlechternden Rand des Flügels, kann jedoch auf ähnliche Weise wie die schleppenden Flugzeugteile, die in der Hinrichtung Hilfe leisten, angehoben werden, indem ein überdurchschnittlicher Anschlagwinkel ermöglicht wird. Indem man die Alula-Struktur ergreift, um eine Kluft zwischen ihm und dem Rest des Flügels zu schaffen, kann ein Vogel beim Fahren mit niedrigen Geschwindigkeiten oder bei der Anlandung verhindern. Federn auf der alularischen Schiene gelten in der Regel nicht als Flugfeder im strengen Sinne; wenn sie asymmetrische sind, fehlt ihnen die Länge und Steifigkeit der meisten wahren Flug Federn. Alula Federn sind jedoch eine gesonderte Beihilfe für den langsamen Flug. aisodactylous Deskriptive von TTradeactyl (four-toed) Vögeln, in denen die Architektur des Fußs besteht, besteht aus drei Toren, die das Projekt voranbringen, und einem Tode-Projekt (The Hallux), wie z.B. in den meisten Passerine-Arten. eine Ebenfalls definiert: Passiv. Ein Selbstverhalten, bei dem Vögel Insekten, in der Regel Hunde und manchmal auch Milleniums, auf ihren Federn und Haut wandern. Antingvögel können die Insekten in ihrem Gesetz ansammeln und sie auf ihren Körper ausdrücken oder sich einfach in einem Gebiet mit hoher Dichte der Insekten befinden und staubähnliche Bewegungen ausüben. Insekten, die zur Eindämmung geheimer chemischer Flüssigkeiten verwendet werden, wie z.B. Aschesäure, die als Insektizide, Mitizide, Pilzen und Bakterizide wirken können. Man kann auch handeln, um ein Vogelöl zu ergänzen. Ein dritter Zweck kann sein, die Insekten besser zu palatable zu machen, indem sie die Beseitigung unschädlicher Verbindungen verursachen. Mehr als 200 Vogelarten sind bekannt als Ant." Passive Anting" bezieht sich auf die Haltung der Vögel, um Insekten durch ihre Pflastung zu verwechseln. aptische Lage Ein sichtbarer Ort in der Nähe der äußeren Spitze einer Feder. apterylae Stoff: apteryla. Apteria. Regionen eines Vogels, zwischen dem Pterylae (Rückgang), die frei von Federn sind; Floplumes und Abwärts können in diesen Gebieten wachsen. Siehe verwandte: Pterylose. Kultur Zucht und Haltung von Vögeln. axilla Axillar Region; unterarm; Armpit. Der Armpit eines Vogels, der häufig die Bedeckung von Federn als Axillaries bezeichnet. axillas Axilla Federn, niedrigere Humeralabdeckungen, Hypopteron. Decken Federn, die in der Axillar-Region oder im Armpit eines Vogels gefunden werden, die in der Regel lange, stete und weiße Farbe sind. B zurück Die Außenregion eines Vogels ist zwischen dem Bechten und dem Rand. barb Definition: ramus (plural: rami). Die einzelnen Strukturen wachsen aus der Welle, die gemeinsam die Vanen der Federn hervorbringen, mehr oder weniger durch die Haken der Barbulenzen verflochten sind, die sich von jeder Seite des distalen Teils der Federwelle, bekannt als die rachis. Die zentrale Achse eines Barb ist als ramus bekannt. Bars Radius / Radii; tertiäre Fasern. Ebenfalls definiert: proximal barbules; distal barbules; barbicels; Haken (hamuli); pennulum; Zähne. Wie Barbs auf parallelen Seiten der rachisen, verfügen die Barbs wiederum über eine Reihe von Strukturen, die als Barbules bezeichnet werden und von jeder Seite des ramuss. Die Basiszellen der Barbule bilden eine Thrombose, aus der eine dünneren Kontaktprojekte den Pennulum nannten. In einem größeren Maß an Zweigniederlassungen bietet der Pennulum kleine Wachstumen von ihm als Barbicels – die bei hängigen Federn festgestellt werden, variieren je nachdem, welcher Seite des von ihnen durchgeführten Projekts barb's ramus. Proximal-Barbules (auf der proximalen Seite des ramus) haben ventrale Projektionen in der Nähe der als Zähne bezeichneten Basis, während der Anstieg aus dem Pennulum ciliasimplesierte Strukturen sind. Auf der Basis der Proximal-Barbule wird der "Gegenstand" in eine Kante versetzt. Die distalen Barbulenzen (auf der distalen Seite des ramus) haben eine verdickte Basis mit mehr entwickelten Zähnen und ein längerer Pennulum mit Hakenlets (auch als Hamuli genannt) am Ende, sowie in einer größeren Zahl als bei Proximal-Barbulenzen. Die Haken überschneiden sich zwischen einer und vier Reihen proximaler Barbulenzen auf der nächsten höheren Barb, die sich in ihre Regale verriegeln und so die vanestruktur, Stärke, Flexibilität und Stabilität schaffen. Siehe auch: Relikte. Grundschrumpfung Winterschwünge; nichtrassige Pflastung. Ebenfalls definiert: Nachwachsen. Brute der Vögel während der nicht gebrechten Saison. Er führt aus dem präbasischen Moult hervor, dass viele Vögel gerade nach der Saison und manchmal (seltlich) sogar ein zweites, nichtrassige Fangsaison (als "zusätzliches Pflaster" vor der nächsten Zuchtsaison auftreten). Die Grundpflastung ist in der Regel duller als die abwechselnde oder nuptale Pflastung. Bienen auch Rechnungen oder rostrum. Eine äußere anatomische Struktur eines Vogelkopfes, die ungefähr der Nase eines Säugetiers entspricht, die für die Ernährung, die Betreuung, die Dezimierung von Gegenständen, die Tötung von Vorwürfen, die Bekämpfung, die Verhängung von Lebensmitteln, das Gericht und die Fütterung junger Menschen verwendet wird. Obgleich Bienen erheblich in Größe und Form von Arten bis Arten variieren, folgen die zugrunde liegenden Strukturen einem ähnlichen Muster. Alle Bienen bestehen aus zwei Kiefern, die in der Regel als Oberfechtbar (oder maxilla) bekannt sind und mit einem dünnen, sehbehinderten Kerosin bedeckt sind, und die rhamphotheca, die in die rhinotheca des oberen Mandiblen und die Gnathotheca des unteren Mandables unterteilt werden kann. The tomia (singular: tomium) sind die Kanten der beiden Mandible. Die meisten Vogelarten haben äußere Seegebiete (Nostrils), die irgendwo auf ihrem Bienenstand liegen – zirkuläre, ovale oder slit-ähnliche in Form –, die zu den Nasenhöhlen im Schädel des Vogels und damit zum Rest des Atemsystems führen. Obwohl das Wort beak in der Vergangenheit in der Regel beschränkt war, um die drastischen Rechnungen von Vögeln von Prey, in der modernen Ornithologie, zu beschreiben, werden die Begriffe Bienenak und Rechnungen allgemein verwendet. Farbe Die Farbe der Bienen des Vogels ergibt sich aus den Konzentrationen von Pigmenten – vor allem Melanins und Carotenoiden – in den epidermalischen Schichten, einschließlich der rhamphotheca. Im Allgemeinen hängt die Bienenfarbe von einer Kombination aus dem Hormonzustand und der Ernährung des Vogels ab. Farben sind in der Regel am besten wie die Zuchtsaison und blassig nach der Zucht. Makak-Trimming Des Weiteren schwächen und koping. teilweise Entfernung des Bienenstocks, insbesondere der Schicht Hens und Puten, obwohl es auch auf Stein und Enten durchgeführt werden kann. Da es sich um ein empfindliches Organ mit vielen Sensor-Rezeptoren handelt, ist es sich bei den Vögeln, die es durchgeführt hat, um ein schadhaftes Trimming oder eine Abschwächung. Jedoch ist es routinemäßig zu intensiv gezüchteten Vogelarten zu tun, weil sie dazu beiträgt, die Schäden zu verringern, die die Bestände aufgrund einer Reihe von stressbedingten Verhaltens, einschließlich cannibalismus, Pecking und Federn, selbst verursachen. Ein Kauterisierender Klinge oder Infrarotstrahl wird verwendet, um etwa die Hälfte des oberen Bienenbestands und etwa ein Drittel der niedrigeren Bienen zu senken. Schmerz und Empfindlichkeit können für Wochen oder Monate nach dem Verfahren bestehen, und Neuromas kann entlang der Schnittkanten gebildet werden. Lebensmitteleinfuhren werden in der Regel für einige Zeit nach dem Bienenstand gekürzt. Studien zeigen jedoch, dass die Nebenniere von Tüchten weniger belastet werden, und ihre Plasma-Korticosteron-Konzentrationen sind niedriger als in untrimmiertem Geflügel, was darauf hinweist, dass sie insgesamt weniger betont werden. In einer weniger radikalen, getrennten Praxis, die in der Regel von einem Vogelveterin oder einem erfahrenen Vogelhalter durchgeführt wird, geht es darum, die Bienen von gedeckelten Vögeln für Gesundheitszwecke aufzufangen, aufzufangen oder vorübergehend zu lindern und den Vogelschutz besser zu ermöglichen, sich über seine normalen Fütterungs- und Vorführungsaktivitäten zu informieren. Kodierung ist der Name für diese Praxis unter den Raptorhaltern. Bauch Desdomen. Die topographische Region eines Vogels zwischen dem Posterioren Ende der Brust und dem vent. Abrechnung D. auch neving (hauptsächlich UK). Verordnet die Tendenz von medierten Paaren vieler Vogelarten, um die Rechnungen der anderen zu berühren oder zu schließen. Dieses Verhalten scheint die Bindung von Paaren zu stärken. Die Zahl der beteiligten Kontakte variiert zwischen den Arten. Manche berühren nur einen Teil der Schwäche ihres Partners, während andere ihre Schwachstellen energisch miteinander kollidieren. Spitze Organ In einigen Arten von Vögeln, die besonders durch Verschreibungen gekennzeichnet sind, wurde eine Region gefunden. Die Region verfügt über eine hohe Dichte von Nerven endeten als Korpuscles of Herbst. Diese sind in der Oberfläche des Gesetzes mit Zellen, die den Druck verändern. Man geht davon aus, dass diese Zellen es einem Vogel erlauben, "remote" auszuführen, was bedeutet, dass es die Bewegung von Tieren durch Druckschwankungen im Wasser erkennen kann, ohne den Vorwurf direkt zu berühren. Bird-Arten, die bekanntermaßen rechnungstechnische Organe haben, umfassen Anäs, Küstenvögel der Familie Scolopacidae und kiwis. Vogelring auch Vogelband. Klein-, Einzel- oder Plastiketiketten an die Beine oder Flügel der wildlebenden Vogelarten, um eine individuelle Kennzeichnung zu ermöglichen. Die Praxis hilft bei der Erhaltung der Vogelbewegung und der Lebensgeschichte. Nach dem Fangen von Ringen ist es üblich, Messungen vorzunehmen und die Bedingungen von Federmoult, Fettgehalt, Altersangaben und Geschlecht zu prüfen. Die anschließende Wiederauffüllung oder Wiederauffüllung von gebandten Vögeln kann Informationen über Migration, Langlebigkeit, Sterblichkeit, Bevölkerung, Territorialität, Fütterungsverhalten und andere Aspekte liefern, die von Ornithologen untersucht werden. Birdringing ist der Begriff, der im Vereinigten Königreich und in einigen anderen Teilen Europas verwendet wird, während der Begriff Vogelband in den USA und Australien häufiger verwendet wird. Vogel Auswirkungen eines Vogels oder Vögels mit einem Flugzeug im Flug. Körper unten Kleine, gerötete Federn, die unter den äußeren Federn auf einem Vogelkörper liegen. Vergleich: Natal und Pulver nach unten. Brust Topographische Region eines Vogels äußerer Aatomie zwischen Hals und Bauch. Zuchtsäcke Lesen Sie ein anderes Pfand. brood kollektiver Begriff für die Nachkommen von Vögeln oder die Jagd auf Eier. brooding Siehe Ei-Incubation. broodi Ebenfalls definiert: broody. Maßnahmen oder Verhaltenstrends eines Vogels, um sich auf eine Kupplung von Eiern zu setzen, um sie zu verschärfen, was oft die Nichtaussage vieler anderer Verhaltensweisen, einschließlich Ernährung und Alkohol, erfordert. Die Adjektivbroody ist definiert als ["b]eing in einem Zustand der Bereitschaft, Eier zu broodieren, die durch die Einstellung der Lege und durch deutliche Verhaltensänderungen und Physiologie gekennzeichnet sind. Beispielnutzung: "a broody hen". brood Ein reiner Hautteil, der während der Nestersaison für Thermoregulationszwecke die meisten weiblichen Vögel gewinnt, indem Federn in der Nähe des Bauchs in einem Gebiet, das in Kontakt mit den Eiern während der Inkubation steht. Das Patch der freien Haut wird gut mit Blutgefäßen an der Oberfläche geliefert, was die Wärmeübertragung an die Eier erleichtert. brood parasite Vögel, wie die gemeinsame goldeneeye, indigovögel, warum Avas, Honigguides, Kuhvögel und neue Weltkuckoos, die ihre Eier in anderen Vogelarten legen, um ihre Küken durch die Flucht der Eltern eines anderen Vogels, oft anderer Vogelarten, zu schärfen. C calamus plural: kalami. Der Basalteil des Besitzes von hänstigen Federn, der an seiner proximalen Spitze in der Haut eines Vogels feststellt. calamus ist Hohlraum und hat aus dem Trocken bleibt der Federstoff. Das calamus erstreckt sich zwischen zwei Öffnungen – auf seiner Basis ist die minderwertige Umbilicus und auf seinem distalen Ende ist die überlegene Nbilicus; die rachis des Stammes, die die Vanes beherbergt, geht weiter. Calamus-Derivate aus Lateinamerika für Reed oder Pfeil. rufen Sie spezifische Arten auf: Alarm; Kontakt; gebührend; Antiphonisierung; Lebensmittelverstand; Flug; Mobbing. Eine Art von Vogelsprägung dient dazu, solche Funktionen zu bedienen, wie alarmierende oder haltende Mitglieder einer Herde in Kontakt – im Gegensatz zu einem Vogel Song, der länger, komplexer ist und in der Regel mit Gericht und Matten verbunden ist. Einzelne Vögel können empfindlich genug sein, um einander durch ihre Anrufe zu identifizieren. Viele Vögel, die in den Kolonien leben, können ihre Küken mit ihren Anrufen finden. Alarmanrufe werden für einen gesunden Alarm an andere Personen verwendet. Lebensmittelauflagen werden von Babyvögeln gemacht, die für Lebensmittel, wie zum Beispiel den Walen von Kleinkindern, die Blauen Jays sind. Mobbing appelliert an andere Personen in Mobbing-Arten, während die südliche Grenze ein Predator ist. Sie unterscheiden sich von alarmierenden Anrufe, die andere Artenmitglieder Warnmeldungen anmelden, damit sie von Predators entweichen können. Beispiel: der große Tit, ein europäischer Songvögel, nutzt ein solches Signal, um auf nahe gelegenen Vögeln ein verschlepptes Vogel von Prey, wie z.B. ein Eulen, zu fordern. Dieser Aufruf findet sich in der 4.5k. Hz Reichweite und führt über große Entfernungen. Wenn solche vorbeugenden Arten jedoch im Flug sind, setzen sie ein alarmierendes Signal im 7-8 kHz-Bereich ein. Dieser Anruf ist weniger wirksam bei großen Entfernungen, ist aber für beide Arten und Gletscher viel schwieriger zu hören (und die Richtung aufzuzeigen, aus der der Anruf kommt). Kontaktanrufe werden von Vögeln verwendet, um andere ihrer Arten ihren Standort kennen zu lassen. In diesem Zusammenhang sind Fluggespräche von Vögeln während des Flugs, die oft dazu dienen, die Bestände gemeinsam zu halten. Diese Anrufe werden auch verwendet, wenn Vögel andere Warnhinweise mitteilen wollen, die sie mit dem Flug tun. Viele Vögel nehmen zu gebührenden Aufforderungen – ein Aufruf von zwei Vögeln an oder fast gleichzeitig. In einigen Fällen sind die Duets so vollkommen zeitaufwendig, dass sie fast als ein Anruf erscheinen. Diese Art der Anrufung wird als Antiphonat bezeichnet. In einer Vielzahl von Familien, darunter Steinen, Buschshrikes, Pavbler wie Gähntar-Märkten und einige Aussaulen und Parrots, wird eine solche Entladung festgestellt. Kanne Fütterung Ebenfalls definiert: Doppelfutter. Manche Herons, wie das Schwarze Heron, nehmen eine ungewöhnliche Position bei der Jagd auf Vorja. Mit ihrem Kopf, der in einer Jagdposition gehalten wird, reißen sie ihre Flügel vor ihrem Kopf, wodurch ein schirmförmiger Canopy entsteht. Um eine vollständige Stilllegung zu erreichen, sind die Primaten und die zweite Seite das Wasser berühren, werden die Naß- Federn errichtet und der Schwanz ist erschüttert. In dieser Position kann der Vogel mehrere Stränge nehmen. Eine Theorie über die Funktion dieses Verhaltens ist, dass es die Geißel von der Wasseroberfläche verringert und es dem Vogel ermöglicht, leichter zu finden und zu fangen. Alternativ kann der von der canopy bereitgestellte Schatten Fisch anziehen, der ihre Fangmöglichkeiten erleichtert. Manche ihreons nehmen ein ähnliches Verhalten an, das sogenannte Doppel-Futtermittel, in dem die Flügel auf die Schaffung eines Bereichs des Schattens kommen, obwohl ein Dorn nicht gebildet wird. Carpal bar Ein Pflaster, der in der Regel als Langstreifen oder Linie erscheint. Es wird durch den Kontrast zwischen den größeren Abdeckungen und den anderen Flügel Federn geschaffen. Auto kollektiver Begriff für die verschiedenen fruchtbaren Protuben auf den Köpfen und Halsen von Greifvögeln, d. h. in den Bereichen Flachs, Watte, Ohrlappen und Knoten. Sie können am Kopf, Hals, Hals, Wangen oder um die Augen einiger Vögel anwesend sein. Caruncles können Federlos sein oder mit einer kleinen Reihe von zersplitterten Federn präsent sein. In einigen Arten können sie die Strukturen des erektilen Gewebes bilden, wie das Snood der heimischen Puten. Caruncles sind Zierelemente, die von Männern verwendet werden, um Frauen zum Rassen anzulocken, es wurde vorgeschlagen, dass diese Organe auch mit Genen verbunden sind, die Resistenz gegen Krankheiten verschlüsseln, und für Vögel, die in tropischen Regionen leben, dass Autouncles auch eine Rolle bei der Thermoregulation spielen, indem das Blut schneller durch sie fließt. ca. Auf dem oberen Mandiblen einer Vogelrechnung, insbesondere in Bezug auf Hörer und Kasowaries, finden Sie auch andere Vögel, aber auch andere Vögel können casques wie gemeinsame Festen, Schleuser und (männische) Kleinvögel haben. Die Dornlinie auf der oberen Maxilla kann sich auf ein prominentes Klärchen vor dem Gesicht und auf dem Kopf erstrecken, wie im Flamboyant-Kaka des rhinoceros Hörbills. Manche Hörbuchkapsques enthalten einen Hohlraum, der als Resonanzkammer fungieren kann, um Anrufe zu erweitern. Ähnliche Funktion wurde für Kasowary casques sowie für den Schutz des Kopfes vorgeschlagen, während die dichte Vegetation verschleppt ist, als sexuelles Vergeltung und für die Verwendung als Schmelzfutter. Vergleich: Frontalschutz. Leb Aus dem lateinischen Stern, einer wachstumsstarken Struktur, die die Grundlage der Rechnungen einiger Vogelarten von einer Hand der Familien abdeckt – einschließlich Raps, Eutropen, Skeletten, Parrots, Puten und Kurassowsser.Die bescheinigte Struktur enthält in der Regel die nares, außer in Eulen, wo die Nares dem Bescheinigten verfallen. Obwohl es manchmal in Parrots gefedert wird, ist der Geschädigte in der Regel einfach und oft hell gefärbt. In Vergewaltigungen ist der Gebärden ein sexuelles Signal, das die Qualität eines Vogels angibt; die Orangenhaftigkeit des Bescheinigens von Montague, beispielsweise korreliert mit seiner Körpermasse und physischen Zustand. Farbe oder Aussehen des Geschädigten können verwendet werden, um zwischen Männern und Frauen in einigen Arten zu unterscheiden. Zum Beispiel hat der männliche große Hemmschuh eine gelbe Bescheinigung, die die Frauen (und junge Männer) fehlt, und der männliche Ballrigar-Bescheinigt ist blau, während die Frauen rosa oder braun sind. Wangen Malar / Malaria. Gebiet der Seiten eines Vogelkopfes, hinter und unter den Augen. chin A kleine gefederte Fläche liegt knapp unter der Basis des geringeren Mandables. Klonen Eine Mehrzwecköffnung im vent an der Spitze eines Vogels: Vögel expelieren aus diesem Vogel; die meisten Vögel materieren sich durch das Eintreten von Cloaca (ein "Käkalk"); und die Frauen legen Eier aus. Vögel verfügen nicht über eine Harnblase oder eine Außenhautöffnung und (mit Ausnahme der Speiseröhre) Harnsäure wird aus dem Cloaca zusammen mit den Fällen als halbkonsolides Abfall gespeist. Außerdem sind in diesen wenigen Vogelarten, in denen Männer einen Penis (Palaeognathae [mit Ausnahme der kiwis,] die Hriformes [mit Ausnahme von Sümpfen] und in rudimentären Formen in Galliformes) besitzen, innerhalb des Proctodeum-Bereichs innerhalb des Cloaca, gerade innerhalb des Ventacas versteckt. Klonen Die meisten männlichen Vogelarten fehlt ein Phallus und haben stattdessen eine erektile Genopädie auf der Grundlage ihrer vas deferens. Wenn die männlichen und weiblichen Vögel dieser Art von ihnen abgeschnitten sind, drücken sie immer und dann zusammen, oder kühnen ihr jeweiliges Proctodeum (das Lippen des Klons). Nach dem körtlichen Kummen sind die Spermien des männlichen Volkes in das Druchen (ein Teil im Cloaca), das dann ihren Weg in das ovidukt. Kupplung Alle Eier, die von Vögeln hergestellt werden, werden oft in einem Nest in einer einzigen Zeit produziert. Kupplungsgröße unterscheidet sich stark zwischen Arten, manchmal sogar innerhalb derselben Art. Es kann auch Unterschiede zwischen den einzelnen Arten aufgrund vieler Faktoren wie Lebensräume, Gesundheit, Ernährung, Druck auf die Vorführung und Zeit des Jahres. Durchschnittliche Kupplungsgröße reicht von einem (wie im Nordgannet) bis zu etwa 17 (wie in grauen Teilridgen). Blei Kaka (Koxcomb und andere Art). Ein fruchtbares Wachstum oder Gelb am oberen Rand des Kopfes von Gärbevögeln, wie Puten, Grüben und einheimischen Hühnern. Kaulen (oder coxcomb) spiegelt die Tatsache wider, dass die Garnelen in der Regel bei Männern größer sind als bei Frauen (ein männlicher gallinanter Vogel ist ein Kaukasus). Comb-Form variiert erheblich je nach Rasse oder Vogelart. Am häufigsten geht es um Hühner, in denen die häufigste Form die "einheitliche Form" eines Robbens aus Rassen wie dem Legionhorn ist. Andere gemeinsame Klärtypen sind die "gefeilte" von, z.B. die eponymous rosecomb; die "pea" von, z.B. die Brahma und Araucana und andere. Kolonie Ebenfalls definiert: Seevögel-Kolonie; Zuchtkolonie; Gemeinde-Roost; Heronries; rookery. eine große Gemeinde von Personen eines oder mehrerer Vogelarten, die in unmittelbarer Nähe zu einem bestimmten Ort liegen. Viele Arten von Vögeln sind bekannt, sich in Gruppen unterschiedlicher Größe zu verständigen; eine Gemeinde von Nestern wird als Zuchtkolonie bezeichnet. Eine Gruppe von Vögeln, die sich für Ruhe entscheiden, wird als kommunaler Roost bezeichnet. Etwa 13 % aller Vogelarten sind kolonial. Nesting ist sehr häufig zwischen Seevögeln auf den Klippen und Inseln. Knapp 95 % der Seevögel sind Pazifisch, was zur Verwendung führt, Seevögel Kolonie, manchmal als Rookery bezeichnet. Viele Arten von terns Nestern in Kolonien vor Ort. Herons, egrets, storks und andere große Wasserfowöhnen auch auf kommunaler Ebene in den sogenannten Herden. Koloy Nesting kann eine evolutionäre Reaktion auf einen Mangel an sicheren Nestern und reichlichen oder unvorhersehbaren Lebensmitteln, die weit von den Nestern entfernt sind. Farbe morph. Garantie Je nach Gebrauch kann man sich auf die Kreuzung der oberen und unteren Mandible oder abwechselnd auf die vollständige Aufnahme der geschlossenen Mandiblen vom Mund bis zur Spitze des Bienens beziehen. Kontakt Eine Art von Anruf, die von Vögeln zum Zwecke der Vermietung anderer Arten verwendet wird, kennt ihren Standort. Korpuscles of Herbst Nervene-endings ähnlich dem Pacinian-Korpuscle, der in der Schleimhäute der Zunge, in der Bienenzucht und in anderen Teilen der Vogelarten gefunden wurde. Sie unterscheiden sich von den Pacinian-Korpuscles, wenn sie kleiner und weiter verlängert werden, wenn sie dünnere und enger platzierte Kapseln haben und dass das Achse-zylinder im zentralen klaren Raum durch eine kontinuierliche Reihe von Nuklei geringert wird. Abdeckungen tectrices – einzigartig: tectrix. Überlastung und Schutz der Grundzüge der Flugfeder. Mindestens eine Schicht von Abdeckungs Federn erscheinen sowohl über als auch unter den Flug Federn der Flügel sowie über und unter den Forderungen des Schwanzes. Diese Federn können sehr unterschiedlich sein. Beispielsweise sind die oberen Heckkapiteln von Peacocks – der männliche Peafowl – und nicht seine Forderungen – das, was sein Aufbau und ein farbener Zug darstellt. Es gibt eine Reihe von Arten und Subtypen von Abdeckungs Federn – Primäre, sekundäre, größere, geringere, marginale, median usw. – siehe weitgehende Flügeldecken und Heckdecken. Krebs Definition: Prokinese, Aphikinese und distale Rheynchokinese. Bewegung des oberen Mannes in Bezug auf die Vorderseite des Schädels. In Vögeln, die in erster Linie durch Weidefutter gefüttert werden und daher ihre Rechnungen nicht sehr weit öffnen müssen. Im Gegensatz zu Parrots, die ihre Rechnungen verwenden, um Lebensmittel zu manipulieren, und als Unterstützung bei der Anlandung von Bäumen. Es gibt mehrere Arten von kanialer Kinese: Prokinese, wo die Rechnung nur an der kraniofacial gelenkt wird; Aphikinese, wo der gesamte obere Kiefer angehoben wird, und distale Rheynchokinese, wo die Rechnungen an der Länge des Gesetzes gemessen an der Basis. gelber Feder Gemeinsam, das/a-Kaka. Lang-Kaka- Federn werden manchmal als quill Federn bezeichnet. Ebenfalls definiert: neu etablierte Kälber und recursive Kälber. Eine Art von Halbplume Feder mit langer Feder mit Barbs auf beiden Seiten, die oft als prominenter Versuch auf der Krone und (oder durch) Hals und Rücken dargestellt werden. Vögel mit Säugetieren sind Victoria Kronentauben, nördliche Kiene, Säugetiere, Säugetiere und andere, aber die am meisten erkannten sind Kaschatoos und Kaukasus, die ihre Klärchen bei Willen erhöhen oder verringern können und sie nutzen, um mit den Mitgliedern ihrer Arten kommunizieren zu können, oder als Verteidigungsform, um andere Arten, die zu eng angehen, zu erschrecken, so dass der Vogel größer ist, wenn das KKaka plötzlich und unerwartet angewachsen ist. In einigen Arten ist die Position des VK ein Bedrohungssignal, das verwendet werden kann, um das Verhalten vorherzusagen. Jünger jays, z.B. ein angehobenes Kaka, zeigt eine Wahrscheinlichkeit eines Angriffs, und ein geringerer Kaka zeigt eine Wahrscheinlichkeit des Rückzugs. Schmetterlinge können je nach Art neu aufgestellt oder wiederverfolgt werden. Das Recumbent-Kaka, wie in Weißkaukaos, verfügt über Federn, die gerade sind und im Wesentlichen flach auf dem Kopf liegen, bis sie ausgerottet sind. Der wiederaufladbare Kaka, wie im Schwefel-Kakaos und Major Mitchell's Kauatoos, ist auch dann spürbar, wenn seine Federn nicht geschnürt werden, weil sie auf den Tipps steigen, auch wenn sie flach liegen, und wenn sie auf dem Kopf sitzen, oft leicht auf der Front des Kopfes. Manche Vögel, wie die Galahs (auch bekannt als die geröteten Kakarosen), haben die Klärschlammen verändert, die sowohl neu etablierte als auch recursive Merkmale aufweisen. crissum Die gefederte Fläche zwischen dem vent und dem Schwanz. Ebenfalls der kollektive Name für die Unterbedeckungen. Der crissale dreiAusschlager hat seinen Namen aus dem Begriff, der in der Region durch Unterscheidungskraft gekennzeichnet ist, im Gegensatz zu dem Gleichgewicht seiner Pflastung. Andere Vögel mit ausgeprägter crissum Farbe sind Le Conte's Thialler und graue Katzenvögel. Kulturpflanzen In einigen, aber nicht allen Vögeln findet ein erweiterter, Muskelbeutel in der Nähe des Halses oder Halses. Es ist Teil des Verdauungstrakts, im Wesentlichen ein erweiterter Teil des Esophagus, der vor der Verdauung zur Lagerung von Lebensmitteln verwendet wird. Wie bei den meisten anderen Organismen, die eine Kultur haben, verwenden die Vögel es, Nahrungsmittel vorübergehend zu speichern. In adulten Dovess und Seevögeln kann die Erntemilch erzeugen, um neue Küken zu ernähren. Milch Ein Geheimnis aus dem Futter der Pflanzen von Muttervögeln, die auf junge Vögel neu belebt werden. Es ist unter allen Seehechten und Dovess zu finden, wo es als Muttermilch bezeichnet wird. Ein Analog zur pflanzlichen Milch wird auch von der Esophagus von Ischiaos und einigen Snacks dominiert. Kulturmilch trägt wenig physische Anwendbarkeit auf mammalianische Milch, das ehemalige ist ein halbfester Stoff, etwas wie blassgelbe Käse. Protein und Fett sind extrem hoch, das höhere Niveau als Kuh oder menschliche Milch enthält und auch Antioxide und Immun verstärkende Faktoren enthalten. Krone Ebenfalls definiert: occiput / bedhead. Der Teil des Kopfes eines Vogels, der zwischen dem Gabelkopf – von einer imaginären Linie, die aus den teriorischen Ecken der Augen gezogen wird – und durch den "Remainder des oberen Teils des Kopfes" auf die Superciliary Linie. The occiput or bedhead, ist der Posterior Teil der Krone. schlüsselförmiger Rauch Ebenfalls definiert: Phaneric Kleage. Pfändung eines Vogels, der sich ausbreitet. Beispielsweise ist die weiße Winterschleimung von ptarmigans schlüsselförmig, da sie es in Schneegebieten verschleiert. Im Gegenteil: Werbeschwendung wird als Phaneric bezeichnet, wie z.B. männliche Vögel in farbenfarbenen Nuptialpfen für sexuelle Anzeige, was ihnen einen hohen Stellenwert verleiht. culmen The dorsal ridge des oberen Mandibles. Wie von Ornithologen Elliott Coues an der ridge Linie eines Daches, ist die "höchste Länge der Rechnung" und führt aus dem Punkt, an dem der obere Mann von den Federn des Hinterkopfs bis hin zur Spitze hervorgeht. Die Länge der Rechnung entlang der Keulen ist eines der regelmäßigen Messungen während des Vogelrings und ist besonders nützlich bei der Fütterung. Form oder Farbe der Keulen können auch zur Identifizierung von Vögeln im Feld beitragen. z.B. werden die Keulen des parrot-Kreuzbills stark verwüstet, während das der sehr ähnliche rotebillig eher moderat ist. Künftig werden Erwachsene in ausreichender Höhe entwickelt und nach den Jungjahren fixiert, so dass es keine signifikanten Veränderungen im Aussehen mit dem Alter mehr gibt. Diastataxis Zustand eines fünften Zweitfeders in jedem Flügel, der in mehr als 40 Familien außerhalb des Typs vorkommt. In diesen Vögeln deckt der fünfte Satz von Nebenfuttermitteln keine Remex ab. Loons, Gribes, Pelicans, Gletscher und Kaiseradler, Krane, Sandpipers, Tans, Parrots und Eulen gehören zu den Familien, die diese Feder fehlen. Ernährungsklassifikation (voren) Vögel können nach Bedingungen für die Art von Lebensmitteln, die sie für und essen, klassifiziert werden. Das -vore suffix ist aus der lateinischen Vorare abgeleitet, d. h. "zu ungünstig". Gleichwertige Adjektoren können durch die Verwendung der suffix -vorous gebildet werden. Beispiel: Granivore (n). / Granulat (Adj). In der Regel werden die Einstufungsbedingungen auf Basis der Vorherrschaft der Lebensmittelquelle und/oder der Spezialisierung verwendet. Es kann viel grenzüberschreitend und Mischen zwischen Klassifikationen geben. So können Insektenivor und Pscivores in Zeiten allgemeiner als Art von Fleischrauben und Einhüllen beschrieben werden, auch wenn sie Insekten essen, oft als Nectarivores bezeichnet werden, statt Insektivores, da Nnectar ein Spezial- und überwiegendes Lebensmittel für diese Vogelfamilie ist. Die Fütterungsstrategien von Vögeln sind eng an ihre Physiologie und Entwicklung gebunden. Beispiel: Form und Struktur wie die Benachteiligung der Prämien, die Anwesenheit (oder nicht) eines Rechnungsspitzeorgans und myriad andere Anpassungen sind an eine Tierernährungsstrategie gebunden. Futtermittelgewohnheiten hängen auch mit Aspekten der Gehirnentwicklung und -größe zusammen. Zum Beispiel wurde gezeigt, dass die räumliche Erinnerung an Vögel, die Lebensmittel in verschiedenen Orten speichern, sehr entwickelt ist und zum Erfolg bei der Fütterung von Tactic beiträgt. Dimorphismus Lesen Sie sexuellen Morphismus. Bettwäsche Ebenfalls definiert: Oberflächenbett; Kolbenbett. Manche Vögel verkaufen in das Wasser für Lebensmittel. Zwei Filterstrategien unterscheiden sich: Oberflächengeflügel veräußert sich von der Oberfläche des Wassers und Schwimmen aktiv Unterwasser; und spülen die Vögel von der Luft ins Wasser. Plunge-Geflügel können die Dynamik des Kolbens nutzen, um sich selbst zu unterziehen, während andere aktiv schwimmen können. Rückgang Federn oder Federn werden ebenfalls gedämpft. Hinter den Vögeln – dieir-Pflanzen, im Gegensatz zu pennaceischen Federn – gibt es eine Schicht von feineren, Seidenfedern, die unter den harten Außen Federn gefunden werden, die oft von Menschen als Wärmeisol verwendet werden und in Waren wie Kleidern, Betten, Schnecken und Schlaftaschen gelockert werden. Da es sich um die einfachste aller Federtypen handelt, verfügen die Unter Federn über einen kurzen oder unerfüllten Radius (Swellen), wenige Barbs und Barbulenzen, die keine Haken haben, und (unähnlichen Symbolen) wachsen sowohl aus der Pterylae als auch aus den Kriterien. Sehr junge Vögel sind oft nur kladbar. Die lockere Struktur von Federnsees Luft, die dazu beiträgt, Vögel gegen Wärmeverlust zu isolieren und zur Aussaat von Wasservögeln beizutragen. Arten, die jährliche Temperaturschwankungen erleben, haben in der Regel mehr Federn im Anschluss an ihren Herbst. Es gibt drei Arten von Abwärts: Natal, Körperabwärts und Pulver. Trommeln eine Form der nicht-widerruflichen Kommunikation, die von Mitgliedern der Holzpecker-Familie betrieben wird. Es geht um die schrumpfenden harten Oberflächen mehrmals pro Sekunde. Kennzeichnend für jede Art ist die Anzahl der Schläge pro Rollen und die Kluft zwischen den Rollen. Drumming ist in der Regel mit territorialem Verhalten verbunden, mit männlichen Vögeln, die häufiger als Frauen sind. Drumming kann auch auf die Geräusche verweisen, die die spezialisierten äußeren Abschalthers von snipe im Verlauf ihrer gerichtlichen Anzeigeflüge hergestellt haben. Kleine Bedeckte Federn, die hinter dem Auge eines Vogels gelegen sind, in einer bis vier Folgen, die die Ohröffnung (die Ohren haben keine externen Merkmale) abdecken und in der Ankundung der Vogel Anhörung helfen können. Eier Definition: Eierhell; Joghurt; Albumen; chalaza. Das organische Schiff, das die zygote enthält, in dem die Vögel bis zum Bruten entwickeln. Eier sind in der Regel oval und haben eine weiße Farbe aus dem vorherrschenden Kalziumcarbonat der äußeren Schale, genannt die Eierhelle, obwohl sie insbesondere Eier anderer Farben haben könnten, wie etwa durch Entlagerung von Bidin und Zink chelat, die eine grüne oder blaue Bodenfarbe verleihen, und Protoporphyrin, die rote und Braune produziert. Ein tragfähiges Vogelei (im Gegensatz zu einem nicht lebensfähigen Ei: siehe zusätzliche Eier) besteht aus einer Reihe von Strukturen. Die Eierhell ist 95–97% Calciumcarbonatkristalle, zumindest in Hühnern, stabilisiert durch eine Proteinmatrix, ohne die die kristalline Struktur zu überbrücken wäre, um ihre Form zu halten; die organische Matrix ist davon ausgegangen, dass bei der Ablagerung von Kalzium während des Mineralisierungsprozesses eine Rolle spielen wird. Struktur und Zusammensetzung des Vogeleifels dienen dem Schutz des Eies vor Schäden und mikrobiologischer Verunreinigung, der Verhütung der Entkörung, der Regulierung des Gas- und Wasseraustauschs für das wachsende Embryo und bietet Kalzium für Embryogenese. Innerhalb der Eierhelle sind zwei Schalenmembranen (Haus und äußere) und im Zentrum ist ein Joghurt – eine spherale Struktur, in der Regel einige gelb, auf die das geerntete Spiel angebracht ist und die die Embryonen als Jagd verwendet werden. Der Joghurt wird im Albumen (auch als Eierweiß oder Glair / Glaire) durch eine oder zwei Spirale des Gewebes namens chalazae ausgesetzt. Das Albumen schützt den Joghurt und bietet zusätzliche Ernährung für das Wachstum des Embryos, obwohl es rund 90 % Wasser in den meisten Vögeln enthält. Vor der Fertilisierung ist der Joghurt ein einziger Zellovum oder Eizellen; eine der wenigen Einzelzellen, die vom offenen Auge gesehen werden können. Eier verbindlich Ein Ei, das während der Einstellung des Fortpflanzungstrakts in der Nähe der Eröffnung des Klonens oder der weiteren Öffnung im Iodukt steht. Der Zustand kann durch Fettleibigkeit, Ernährungsungleichgewichte wie Kalziummangel, Umweltstress wie Temperaturänderungen oder schlechte Eier verursacht werden. Ei-Incuation Brooding. allgemeine Pflege von unbeschränkten Eiern von Muttervögeln (häufig von Frauen, aber von Vögeln beider Geschlechter), insbesondere durch Temperaturregelung, indem sie auf ihnen sitzen, krouching oder squatting über ihnen, die sie mit ihren Flügeln abdeckt, indem wir die Eier und damit zusammenhängende Verhaltensweisen aufbringen. Zieltemperatur der meisten Arten beträgt 37 °C (99 °F) bis 38 °C (100 °F). In monogamen Arten werden Inkubationszölle häufig geteilt, während in Polygamous Arten ein Elternteil für die Inkubation verantwortlich ist. Warmt von Eltern in die Eier durchbrood-Pflanzen – Flächen der freien Haut auf dem Bauch oder der Brust der ansteckenden Vögel. Incubation kann ein energischer anspruchsvoller Prozess sein; adulte Albatrosses z.B. verlieren so viel wie 83 g (2,9 Ozon) Körpergewicht pro Tag der Inkubation. Ei Zahn Kleine, scharfe, kalkulierte Projektionen auf der Bienenknappheit, dass die vollständigen Küken der meisten Vogelarten haben, die sie verwenden, um ihren Weg aus ihrem Ei zu finden. Dieser weiße Dorn befindet sich in der Nähe der Spitze des oberen Mandiblen in den meisten Arten (z.B. Guantä), in der Nähe der Spitze des geringeren Mandable anstelle einer Minderheit von anderen, wie nördlichen Ausbrüchen, mit wenigen Arten, wie z.B. eurasische Wittmbrels, schwarze Aussaat und halbgedeckte Sandpipers, wobei jeder Mensch auf dem Spiel steht. Trotz seines Namens ist die Projektion kein tatsächliches Zahn (wie die ähnlich genannten Projektionen einiger Reptilien sind); stattdessen ist sie Teil des integumentären Systems, wie z.B. die Rechtsprechungen und Größen. Künftig nutzt die Brute Küken zuerst ihren Eizahn, um die Membran um eine Luftkammer am weitesten Ende des Eiers zu brechen. Dann werden sie am Eierhell langsam innerhalb des Eiers, schließlich (über einen Zeitraum von Stunden oder Tagen) mit einer Reihe kleiner Rundbrüche in der Schale. Nachdem es die Eieroberfläche verletzt hat, bleibt die Küken weiterhin auf sie, bis sie ein großes Loch gemacht hat. Das geschwächte Ei drückt sich schließlich unter dem Druck der Vogelbewegungen aus. Der Eizahn ist so kritisch für einen erfolgreichen Entfall aus dem Ei, dass Küken der meisten Arten unheilbar sind, wenn sie sich nicht entwickeln. emargination deutliche Verkleinerung bei einigen variablen Entfernungen entlang der Federkanten an den äußeren Primaten großer Zugvögel, insbesondere Raps. unabhängig davon, ob diese Verkleinerungen nicht oder emarginations genannt werden, hängt vom Grad ihrer Neigung ab. Man ist ein allmählicher Wandel und kann auf beiden Seiten der Feder gefunden werden. Ein Knoten ist ein abrupter Wandel und wird nur auf dem breiteren Wegrand der Neumige gefunden. Die Präsenz von Nottieren und Emarginationsen schafft Lücken auf der Flügelspitze; Luft ist durch diese Lücken gezwungen, wodurch die Erzeugung von Aufzug erhöht wird. Augenring Ebenfalls definiert: Orbitalring. Ein sichtbarer Federring rund um das Auge eines Vogels; der Augenring ist oft Paler als die umliegenden Federn. Kontrastlich ist ein orbitaler Ring eine reine Hautringung des Auges. In einigen Arten, wie z.B. kleinen Ringen, kann der orbitale Ring ganz offensichtlich sein. Augentripe Augenlinie / Augenlinie. Ein sichtbarer Streifen auf den Federn eines Vogelkopfes, oft dunkler als die umgebenden Federn, die über die Augenregion laufen. Vergleich Supercilium. F Federn Epidermal-Wachstume, die die Unterscheidungskraft der äußeren Bedeckung oder Pflastung auf Vögel bilden. Sie gelten als die komplexsten Ungumentarstrukturen, die in Vertebrates gefunden werden, und in der Tat ein Paradebeispiel für eine komplexe, fortschreitende Neuheit. Federn gehören zu den Merkmalen, die die extanten Vögel anderer lebender Gruppen unterscheiden. Obwohl Federn die meisten Teile des Vogelkörpers abdecken, entstehen sie nur aus bestimmten, genau definierten Organen auf der Haut.Hilfen im Flug, thermische Isolierung und Wasserentwässerung, mit ihrer Farbgebung in Kommunikation und Schutz. Obwohl es viele Untergruppen von Federn gibt, auf den weitesten Ebenen werden die Federn entweder als i) schwere Federn eingestuft, die die Außenfläche des Körpers abdecken und Federn enthalten, oder ii) Unter Federn, die unter den vaned Federn wachsen. Ein dritter seltener Federtyp, der Filoplume, ist Haarwie und (wenn sie in einem Vogel vorhanden sind; sie sind in den Raten völlig nicht enthalten) wächst neben den Federn. Ein typischer LKW ist ein Hauptwettlauf, der mit einem oberen Abschnitt namens den rachis. Kachien sind eine Reihe von Filialen oder Barbs; die Barbs wiederum verfügen über Barbulenzen, die sie abgebaut haben, und sie wiederum mit einer Reihe von Wachstumen, die als Barbicels bezeichnet werden, einige davon haben Minute Haken, die für die Cross-attachment genannt sind. Down Federn sind Geißel, weil sie keine Barbicels haben, so dass die Barbulenzen frei voneinander sind, wodurch der Abwärtstrend in die Luft mündet und eine hervorragende thermische Isolierung gewährleistet ist. Auf der Grundlage der Feder erweitern die rachis das Hohlrohr des calamus, das in ein Follikel in der Haut einführt. Der Basalteil des calamus ist ohne Vanes. Dieser Teil ist in der Hautfälschung eingebettet und hat eine Öffnung an der Basis (proximal Umbilicus) und eine kleine Öffnung auf der Seite (distal Umbilicus). Federn Verhaltensweisen, bei denen ein Vogel wiederholte Pecks an den Federn eines anderen auftritt, das am häufigsten unter einheimischen Hens für die Eierproduktion auftritt, obwohl es in anderen Geflügelarten wie Geißel, Truthühner, Enten und manchmal auch in landwirtschaftlichen Hafern gesehen wird. Zwei Schweregrade werden anerkannt: vorsichtig und schwer. Feder Federzeugen, Federn schädigendes Verhalten oder Pterotillomania. Missadaptive, Verhaltensweisen, die häufig in Gefangenschaftsvögeln gesehen werden, die ihre eigenen Federn mit ihrem Bienenbestand kauen, was die Federn und gelegentlich die Haut schädigen würde. Es ist besonders üblich bei Psittaciformes, wobei schätzungsweise 10 % der Captive Parrots mit einer Störung aufweisen. Die wichtigsten Bereiche des Körpers, die gepanscht oder gespendet sind, sind die zugänglicheren Regionen wie Hals, Brust, Flankierung, Innen-Thigh- und ventral-Raum. Leuchten und Unter Federn werden in der Regel als die Hauptziele identifiziert, obwohl in einigen Fällen die Federn von Schwanz und Flug betroffen sind. Obwohl die Merkmale der Federplucking-Aktien mit Feder-Pecking, in der Regel im kommerziellen Geflügel, sind die beiden Verhaltensweisen derzeit als gesondert zu betrachten, wie in letzteren, die Vogelpeck und ziehen die Federn anderer Personen. Federtrakt: pterylae. sac auch faecal sac. Eine Schleimhäute, in der Regel weiß oder klar mit einem dunklen Ende, die die Fänge einiger Arten von Nestvögeln umgeben und die Elternvögel in die Lage versetzen, das Fökalmaterial aus dem Nest leichter zu entfernen. In der Regel produziert die Nestung innerhalb von Sekunden, in denen sie verfüttert wird; wenn nicht, kann ein abwartender Erwachsener rund um das Klonen des jungen Menschen auf die Förderung der Exkrementierung bringen. Junge Vögel einiger Arten nehmen besondere Haltungen an oder nehmen spezifische Verhaltensweise ein, um zu signalisieren, dass sie Fähchen erzeugen. Beispielsweise erhöhen Nestling kurvengebilligte Grippen ihre Poster in der Luft, während junge Krens ihre Körper schütteln. Andere Arten verwahren die Geißel auf der Rachse des Nests, wo sie wahrscheinlich (und entfernt) von Muttervögeln gesehen werden. Nicht alle Arten erzeugen fekale Geißel. Sie sind am häufigsten in Passerinen und ihren nahen Verwandten, die für längere Zeiträume im Nest bleiben. Filoplume Filoplume Feder, Haarfeder, Federn. Eine Haarart von Federn, die, wenn sie in einem Vogel vorhanden sind (sie sind in den Raten völlig nicht enthalten) zusammen mit den Symbol Federn wächst. Die typische Filoplume ist Seide in Erscheinung, fehlt an Piraterie und einer überlegenen bilischen Öffnung, verfügt über eine sehr schrumpfende, gerade Wellen ohne Differenzierung in calamus und rachiss und ist ungedeckt oder hat nur wenige Barbs (d. h. fehlende Kreuzattachment) am Ende. Sie sind eng mit den Symbol Federn verbunden und sind oft von ihnen völlig verschleiert, mit einem oder zwei Floplumen, die in der Nähe des gleichen Hautpunkts angebracht sind, mindestens mit Kopf, Hals und Stamm. Filoplume Feders Gastgeber eines Clusters von Sensory Korpuscles auf ihrer Basis, das dazu dienen soll, die Luftstromquellen zu erkennen, die die Struktur und die Flugfeder beeinflussen. Filoplumes ist einer der drei Hauptklassen der Federn, die anderen sind verhängungshemmende und grobe Federn. Link ebenfalls wiederaufgenommene Marge. " Die verdickte dorsale Randlage der Bemessungsgrundlagen von pennaceous barbules, die in Proximal-Barbulenzen im Allgemeinen wiederbelebt wurden, und häufig auch in distalen Barbulenten, die die Dornhäuten anbauen. (Siehe Abbildung; auf Zahlen 3 [in welchem die Kante als "maßvoller Rand" bezeichnet wird] und 6 [in welchem Mechanismus der Interlockierung zwischen einem und einem Hakenlet gezeigt wird].] Flaeche Die topographische Region der Unterteile hat "zwischen der Posterioren Hälfte des Bauches und dem Rand" skizziert. geflohen auch geflohen. Die Bühne eines jungen Vogellebens, wenn die Federn und Flügelmuskeln für den Flug ausreichend entwickelt sind, oder die Beschreibung des Akts der Eltern von Küken bei der Anhebung dieser Zeitschwelle. geflüchtet Ein junger Vogel während des Zeitraums, in dem er das Nest erschüttert oder verlassen hat, und erlernt das Leben und führt ihn; ein junger Vogel während des Zeitraums unmittelbar nach dem Ausstieg, wenn er immer noch von der elterlichen Pflege und Ernährung abhängig ist. Flug Die meisten Vögel können fliegen, was sie von fast allen anderen Wirbelklassen unterscheidet (vgl. Fledermaus und Pterosaurs). Flug ist das wichtigste Mittel zur Förderung der meisten Vogelarten und wird für die Zucht, die Fütterung und die Verhütung und das Entweichen verwendet. Vögel haben verschiedene Anpassungen für den Flug, darunter ein leichtes Skelett, zwei große Flugmuskeln, das Torf (das 15 % der Gesamtmasse des Vogels ausmacht) und das supracoracoideus sowie geänderte Gabeldorsch (Aussaat), die als Aerofoils dienen. Wingform und Größe bestimmen in der Regel eine Art von Flug von Vogelarten; viele Vögel kombinieren den angetriebenen, entziehenden Flug mit weniger energieintensiven Ausschwemmungen. Etwa 60 beflügelte Vogelarten sind fluglos, da viele ausgestorbene Vögel waren. Fluglosigkeit entsteht häufig in Vögeln auf isolierten Inseln, wahrscheinlich aufgrund begrenzter Ressourcen und fehlender Bodenvorbeuger. Obwohl es fluglos ist, verwenden sie ähnliche musculature und Bewegungen, um über das Wasser zu fliegen, wie Auks, Shearwaters und Diapper. Flugfeder M. auch, Pennae volatus. Lang, steif, asymmetrischer, aber symmetrisch schädlicher Federn auf dem Schwanz oder in einem Vogel, die auf dem Schwanz sind als Folgetiere (Singular: Repatris) bezeichnet, während diejenigen an den Flügeln als Reton (singular: remex) bezeichnet werden. Auf der Grundlage ihres Standorts werden Neumische in Primaten, Zweiter und Tertiaries unterteilt. Fußrisse Ein Verhaltensweisen von Culls, in denen die Menschen an einem Ort stehen, oft in flachem Wasser, und schnelle Maßnahmen durchführen, die als Folge von subterranean wurm oder anderen Lebensmitteln auf die Oberfläche kommen. für Der Teil des Kopfes eines Vogels erweitert "auf und zurück von der Rechnung auf eine anteriorische Linie, die sich an den terioralen Ecken der Augen anschließt". Fovea Plural: Foveas oder Foveae. eine kleine Bucht in der Retina des Auges, die eine große Anzahl von Lichtrezeptoren beherbergt; mehr als überall auf der Retina. Rund eine Hälfte der Vogelarten mit Fovea verfügt über eine einzige, aber einzigartig in Vögeln, einige, wie z.B. terns, Königsfischer und Einhüllen, haben ein zweites Futter, das die zeitliche Fovea genannt hat, die bei der Anlaufgeschwindigkeit und Entfernung unterstützt und die Sehschärfe erhöht. Vögel, die kein zweites Futter haben, werden manchmal ihren Kopf treiben, um ihren visuellen Bereich zu verbessern. Stränge Eine spezielle Art von Barbulenzen, die sich auf dem distalen Teil des Innern der Hauptfedern auf den Flügeln der meisten befahrenen Vögel befinden. Friction barbules supportschued (lobular) barbicels, die größer sind als die typische Barbicel, die von anderen vaned Federn ausgerichtet sind, und die wiederum mehr Haken unterstützen. Die Theorie ist, dass die erweiterte Oberflächenfläche und andere Anpassungen die Legitimation erheblich verstärken, wenn die äußeren Barbs eines Hauptfeders in Kontakt treten und sich gegen die Innenseite von Barbs anderer primärer Federn richten, die sie überlastet, wodurch es während der Bohrer des Flugs zu Unabweichungen führt. Friction barbules werden nur für die Teile der Primärfeder gefunden, die in "Überschneidungen" mit benachbarten Primaten sind. Die Theorie (und die Verwendung von Reibungen im Titel des definierten Wortes) wurde kritisiert. In Avian Flight (2005) stellt der Autor fest, dass "die am meisten Vögel offen und ihre Flügel während eines jeden Wirbelsturms schließen" und schlägt vor, dass die energischen Kosten für die Überwindung von Reibungen während der "Ausbreitung und Flexibilisierung" jedes Radzyklus verbietet werden. Angebot ist vielmehr die Theorie, dass die Funktion dieser spezialisierten Barbulenzen darin besteht, die Haupt Federn gemeinsam auf dem Abstroke der Flügel zu verriegeln, während der hohe Druck unter der Flügeloberfläche sonst die Federn zur Verbreitung bringen würde. Frontschutzschild Gesichtsschirm; Gesichtsschirm; Frontalblech. Ein hartes oder fleischförmiges Platten, das von der Basis des oberen Mandiblen über dem Kopf mehrerer Vogelarten, einschließlich einiger Wasservögel in der Eisenbahnfamilie, insbesondere der Galaxien und Ankerhens, Schwämme und Kooten, sowie in jacana reicht. Obwohl die meisten Gesichtsschirme aus Fettgewebe bestehen, einige Vögel, wie etwa bestimmte turacos, z.B. die rote gelbierte turaco, haben Gesichtsschirme, die harte Erweiterungen des Mandables sind. Größe, Form und Farbe können im Laufe des Jahres Testosteronabhängige Unterschiede in Geschlecht aufweisen. Funktionalität scheint sich auf den Schutz des Gesichts während der Verfütterung oder Verbringung durch dichte Vegetation sowie auf die gerichtliche Anzeige und die territoriale Verteidigung zu beziehen. Vergleich: casque. Pelzcula Merry-Butt. Von der lateinischen für "little fork" ist das Pelzcula ein verkrusteter Knochen, der auch in einigen unter dem Hals gelegenen und durch die Fusion der beiden Kraftfahrzeuge gebildeten Proteinen gefunden wurde. Seine primäre Funktion ist in der Stärkung des dreioracicske, um die Strenger des Fluges zu halten. Sie arbeitet als Struktur zwischen den Schultern eines Vogels und setzt sich auf die einzelnen Schultern eines Vogels ein. In Verbindung mit dem Koracoid und den Scapula bildet es eine einzigartige Struktur, die den Triosseal-Kanal genannt hat, der eine starke Tendenz aufweist, die die supracoracoideus-Mutationen mit dem Humerus verbindet. Dieses System ist für die Aufhebung der Flügel während eines Wiederaufschwungs verantwortlich. Da die dreiorax von den Flugmuskeln während des Wirbelsturms gepresst wird, sind die oberen Ende der Furcula-Verbreitung, die um bis zu 50 % der Ruhebreite erweitert wird, und dann der Vertrag. Furcula kann auch bei der Sanierung helfen, indem es dazu beiträgt, Luft durch die Luftsäcke zu pumpen. Kluft Inneres eines Vogels. Die Breite der Kluft kann ein Faktor für die Wahl von Lebensmitteln sein. Kluft Die Region, in der sich die oberen und unteren Mandible an der Basis des Bienenstocks anschließen. Als geboren, sind die Kluften des Kükens sorgsam. Je nachdem, wie es in eine geflochtene, bleiben die Kluften etwas geschwollen und können daher genutzt werden, um zu erkennen, dass ein bestimmtes Vogel jung ist. Lücken können als Ziel für Lebensmittel für Eltern dienen, und wenn sie angesprochen werden, stimulieren Sie das Nester, seinen Mund zu essen. Gizzard ventritorium, gasträchtige Mühle, Gl. Ein spezialisiertes Magenorgan, das im Verdauungstrakt einiger Vögel gefunden wurde, die von dicken Muskelwänden gebaut werden, die zur Verkleinerung von Lebensmitteln verwendet werden, die häufig von Partikeln aus Stein oder Griit unterstützt werden. Lebensmittel, nachdem sie über die Ernte und das nachgewiesenetriprodukt geht, werden in das Gizzard geleitet, wo es mit zuvor geschluckten Steinen und dem nachgewiesenen Repatrials und umgekehrt sein kann. Bird gizzards werden mit einer harten Schicht aus einem Carbohydr-protein-Komplex namens koilin, die die Muskeln im Gizzard schützt, in Einklang gebracht. Gleaing Sonderfälle: foliage gleaning; hover-gleaning; crevice-gleaning. Strategie der Greifung über die Oberflächen von Vögeln, um vor allem Insekten und andere Arthrotiere zu fangen – indem sie aus Foliage oder dem Boden, von Krevices wie Gesteinen und unter den Dachräumen von Häusern, oder sogar, wie im Falle von Zecken und Geruchs, von lebenden Tieren zu befreien. Gleaieren Sie die Blätter und Zweige von Bäumen und Schrubsen, so heißt "foliage gleaning", die eine Vielzahl von Stilen und Toren umfassen können. Manche Vögel, wie das gemeinsame Chrysiffchaff von eurasischen und dem Kriegswerk von Wilson in Nordamerika, sind aktiv und scheinen energisch. Manche werden sogar in der Luft in der Nähe einer Trägheit, während Gleaning aus der Luft; dieses Verhalten wird als hover-gleaning bezeichnet. Andere Vögel sind in ihrem Konzept für die Gleaning eher verfahren, selbst scheinen die Lethargic zu erscheinen, da sie perch auf und absichtlich über die Foliage zu holen. Kennzeichnend für dieses Verhalten sind die gewellten Kriegsbler und viele vireos. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, von den Tipps der Zweigniederlassungen bis hin zu den Unterständen der Blätter aufzufangen. Tits wie die vertrauten schwarzen Küken werden oft auf diese Weise verfüttert. Manche Vögel wie der gebirgten Königlet verwenden eine Kombination dieser Taktiken. " Crevice-gleaning ist eine Nische, insbesondere in trockenen und felsigen Lebensräumen. Gleaing Vögel sind in der Regel klein mit Kompaktkörpern und haben kleine, scharfe Bienen. Vögel sind häufig auf eine bestimmte Nische spezialisiert, wie ein bestimmtes Stratum von Wäldern oder Pflanzenarten. gnathotheca The rhamphotheca (thin seath of Kerati) deckt den unteren Mann ab. Gonys ventral ridge of the geringer mandible, geschaffen durch die Kreuzung der beiden ramiischen Knochen oder einseitige Platten. Blick Ebenfalls geht es um die Erweiterung. Das proximale Ende der von den Gonys zwei rami oder einseitigen Platten geschaffenen Kreuzung – der Ort, an dem die beiden Platten getrennt sind. Größe und Form des Bewegungswinkels können sinnvoll sein, um zwischen anderen ähnlichen Arten zu ermitteln. Laufen In der Nähe der GonyDeal-Erweiterung, in den Erwachsenen vieler Vogelarten, aber vor allem in Guanlls, in der Regel roter oderangiger Farbe, die ein nachlassendes Verhalten auslösen. Gull Küken z.B. vor Ort vor Ort auf deren Elternrechnung, die wiederum den Elternteil anregt, um Lebensmittel wieder aufzunehmen. Leng Ein Patch von farbigen Federn, die auf dem Hals oder der oberen Brust bestimmter Vogelarten gefunden werden. Es ist ein Merkmal, das auf vielen männlichen Einhüllen, insbesondere in Nordamerika, deren Schluchten in der Regel iridierend sind, gefunden wurde. Andere Arten, die Schluchten haben, umfassen die geröteten Früchte und die chukar-Partridge. Der Begriff wird aus der in militärischer Rüstung verwendeten Schlucht abgeleitet, um den Hals zu schützen. Grooming Einreise für Vorening. Inselregion Der Posterior Teil der Unterseite eines Vogelkopfes, beschrieben als "eine Fortsetzung des Kines zu einer imaginären Linie zwischen den Winkeln des Kiefers". Siehe auch: gulare Haut. gulare Haut Ebenfalls definiert, gular sac / Hals sac; gularer Beutel; gularer Schnecken. Verordnet die gulare Region, wenn sie Federlos ist. In vielen Arten ist die gulare Haut eine Schale oder ein Gularbeutel, der in der Regel zur Lagerung von Fisch und anderen Vorläufern verwendet wird. In vielen anderen Bereichen, wie z.B. Kleinvögel, kann die gulare Haut eine sac – das Gular sac oder Halssack – übersehen, die von Männern während der gerichtlichen Anzeige drastisch aufgebläht werden können. In einigen Arten wird die gulare Region für die Wärmeregulierung verwendet, indem sie das Hyoid- Knochen und die umliegenden Muskeln feuert, so viele wie 735 mal pro Minute, was zu einer Zunahme der Hitzeverarmung durch die Gularhaut führt. Hhalleux Ebenfalls erwähnt, zuerst digitalisiert. Sonderisierte Arten: etabliert und erhöht. Ein Vogel, der in der Regel an der Hintertür liegt, dessen Tor. Liegt es nahe der Basis des Metatarsus an, wird es als etablierter Betreiber bezeichnet, und wenn er von einem höheren Teil des Metatarsus (wie im Schienenverkehr) projiziert wird, wird er erhöht. The Hallux ist ein Vogels erste digitalisiert, in vielen Vögeln ist die einzige Hintertür (einschließlich der meisten Passivarten, die aisodactylous Füße haben) und ist Homologous für den menschlichen großen Tode. Heimweite Ebenfalls definiert: Gebiet. Land, in dem ein Vogel die meisten seiner Aktivitäten durchführt. Liegt das Gebiet ganz oder teilweise von Personen derselben Art, wird es als Gebiet bezeichnet. Diese Gebiete können vorübergehend oder dauerhaft, Zucht- oder Nichtbepflanzung sein. Zuchtgebiete können von vier Arten sein: i) ein Gebiet, in dem alle Tätigkeiten durchgeführt werden; ii) ein getrenntes Zucht- und Futtermittelgebiet (oder nur ein Zuchtgebiet, das außerhalb dieses Gebietes durchgeführt wird); iii) ein Gebiet, in dem das Nest und ein sehr kleines Gebiet außerhalb von ihm umgeben sind; iv) ein kleines Gebiet, das ausschließlich für die Anzeige innerhalb einer lek verwendet wird. Die Größe des Heimspektrums kann von dem beeinflusst werden, was ein Vogel essen und wie viel der Vogel hat. Vögel, die mehr in der Regel größere Bandbreiten aufweisen, und im Durchschnitt haben größere Entfernungen als Nicht-Carnivores. Humphrey-Parks Terminologie Ein System der Nomenklatur für die im Jahr 1959 von Philip S. Humphrey und Kenneth C. Parkes vorgeschlagenen Glättung von Vögeln, um die Terminologie für die Beschreibung von Vogelhorchen einheitlicher zu gestalten. Beispiele für Humphrey-Parkes Terminologie gegenüber der traditionellen Terminologie können in den Einträgen für veralterte Moult und präbasische Moulte gesehen werden. Hyoider System der Knochen, an denen die Zunge befestigt ist. In der Regel ist das Zungenknochen, an dem die Zunge tatsächlich befestigt ist, das Basihyal, hinter dem Zungenknochen, das Eurohyal, selbst hinter dem Basihyal, ein Paar von zeratobranchialen Knochen und ein Paar Epibranchial. Letztere zwei Knochen bilden die Hyoid Horns, die in einem Paar von Fascia Vaginalis enthalten sind. Dies erlaubt es der Zunge, sich reibungslos zu reißen. Das Hyoid-Gerät ist an das larynx angeschlossen. I minderwertige Umbilicus Proximal Umbilicus. Eine kleine Öffnung befindet sich an der Spitze der Federwelle, d.h. an der Basis des calamus, das in der Haut eines Vogels eingebettet ist. Das Wachstum der Feder wird durch den Zustrom eines Nährstoffs (oder Nährstoff) aus hoch vaskulären Dermalzellen (einmalige Zeiten, die als Nährstoff bezeichnet werden) durch die unterlegene Nbilicus-Spitze verfüttert. In reifen Federn ist die Öffnung manchmal über eine Keratinplatte verdichtet. Vergleich: überlegene Nbilicus. inneren Flügel Ebenfalls definiert: äußerer Flügel. Der innere Flügel eines Vogels ist der Teil des Flügels, der von seinem Anschluss an den Körper und durch das gemeinsame Handgelenk reicht. Die äußeren Flügel erstreckt sich vom Handgelenk bis zum Flügel. iris Der farbige Außenring, der eine Vogelschule umgeben. Obwohl Braunbären bestehen, kann die Iris eine Vielzahl von Farben sein, gelb, grau, blau usw. – und die Farbe kann je nach Alter, Geschlecht und Art variieren. J jizz plastisch, von denen der Begriff möglicherweise eine Korruption sein kann (oder möglicherweise aus der Luftantriebsbezeichnung GISS für "allgemeines Bild von Größe und Form (von Flugzeugen)," im Zusammenhang mit dem Zweiten Weltkrieg lingo; obwohl diese Entivation möglicherweise durch eine aachronistische Wirkung als jizz Anfang des Jahres 1922 in der Vogelbeobachtung verwendet wurde), beschreibt sie den Gesamtdruck oder das Aussehen eines Vogels – die unbestimmte Qualität einer bestimmten Art, das Leben, die es abnimmt – von einer solchen Form, wie der Art und der Art, der Art und der Art, des Lebens, der Art und des Geschmacks oder der Sprache, des Lebens, des Lebens, der Farbe und der Sprache oder des Lebens. Beispiel: "Es hatte den jizz eines dreiecks, aber ich konnte nicht sagen, was Art ist. K Keel Carina. Ausweitung des Sternums (breastbone), das in der Mitte des Sternums ländisch läuft und sich auf die Ebene der Ribs erstreckt. Der Keel stellt einen Anker dar, an dem ein Vogelgrippen angebracht ist, wodurch eine angemessene Hebelwirkung für den Flug gewährleistet ist. Keels existiert nicht auf allen Vögeln; insbesondere einige fluglose Vögel fehlen eine Keelstruktur. Historisch wurde das Vorhandensein oder Fehlen einer ausgeprägten Keelstruktur als eine breite Klassifikation der Vögel in zwei Bestellungen verwendet: Carinatae (von Lateinamerika, Kerel), mit einem ausgeprägten Keel und Ratten (von lateinischen Raten, Stück bis zur Höhe des Sternums), mit einer kurzen Keelstruktur oder einem völligen Mangel.Jedoch ist diese Klassifizierung in die Disposition geraten, da sich die Evolutionsstudien gezeigt haben, dass viele fluglose Vögel sich von geflugten Vögeln entwickelt haben. kleptoparasitismus Ein Vogelschutz, um Lebensmittel aus anderen Vögeln zu ersticken, entweder opportunistisch oder regelmäßig. L laterale Hals-Hunde A in der Regel dunkler Streifen der Farbe an der Grenze des Halses unterhalb des Molybdänstreifens und des Submoustachialstreifens. lek Ebenfalls definiert: lekking; verstreut. Eine Aggregation von männlichen Vögeln sammelte sich an wettbewerbsfähigen Bildschirmen (bekannt als „lekking“), die Frauen besuchen können, die potenzielle Partner für die Kopierulation bewerten. Diese Männer sind in der Regel in Sicht eines jeden, aber wenn sie nur im Ohr sind, wird sie als verstreute lek oder explodierte lek bezeichnet. Mating ist in der Regel auf der Anzeigefläche. lore Adj.form: loreal. Die topographische Region eines Vogelkopfes zwischen dem Auge und dem Bienenkopf auf den Seiten des Kopfes. geringer Mann Man kann auch sinnlos sein. Der niedrigere Teil eines Vogelgesetzes oder Bienen, der ungefähr dem unteren Kiefer von Säugetieren entspricht, wird durch einen Knochen, der als untere maxillary- Knochen bekannt ist, unterstützt – ein Knochen, der aus zwei verschiedenen ossierten Stücken besteht. Diese ossfizierten Platten (oder rami), die U-förmige oder V-förmige sein können, werden sich unumgänglich (die genaue Lage der gemeinsamen hängt von den Arten ab), werden jedoch proximally getrennt und auf beiden Seiten des Kopfes dem quadrate Knochen angebracht. Die Kiefermuskeln, die es dem Vogel erlauben, seine Bienen zu schließen, legen dem proximalen Ende des geringeren Manövers und dem Schädel des Vogels bei. Die Muskeln, die den geringeren Manöver depressieren, sind in der Regel schwach, außer in einigen wenigen Vögeln wie den Sternchen (und dem Aussterben Huia), die gut entwickelte gaspädiatrische Muskeln haben, die durch die Ausführbarkeit oder das Verschwinden von Maßnahmen unterstützt werden. In den meisten Vögeln sind diese Muskeln relativ klein im Vergleich zu den Kiefermuskeln ähnlicher Säugetiere. Die äußere Oberfläche ist in dünner Tiefe bedeckt, die sie von Kerati namens rhamphotheca, speziell als gnathotheca im unteren Mandiblen bezeichnet wird. Vergleich: oberer Mann. Wartung Komfortverhalten. Name, der jeglichen Verhaltens oder Aktivitäten, die ein Vogel verwendet, um seine schrumpfenden und weichen Teile zu erhalten: Hering, Baden, Antingente, Sonnenbade, Sprotten und andere Tätigkeiten. Roosting gilt auch häufig als Komfortverhalten. In manchen Fällen wird der Satz umfassender genutzt, um alle lebensbedrohenden Tätigkeiten, wie Fütterung, Alkoholkonsum, Raubvermeidung und locomotion, und sogar unfreiwillige biologische Prozesse wie Moulting zu beschreiben. Mannbar In Vögeln bezieht sich das Wort allein, in der Regel auf den geringeren Mann. Mann Der Bereich der oberen Seite eines Vogels, der zwischen dem Nahost und dem Start der Rückseite geflohen ist. Kalls und terns wird der Begriff jedoch häufig verwendet, um auf viele der oberen Oberfläche unter dem Naß zu verweisen. Migration Ebenfalls definiert: Teilmigration. Die regelmäßige saisonale Bewegung, oft im Norden und Süden, die von vielen Vogelarten durchgeführt wird. Bird-Bewegungen umfassen diejenigen, die aufgrund von Veränderungen in der Nahrungsmittelversorgung, in Lebensräumen oder im Wetter gemacht wurden. Manchmal werden Fahrten nicht als "true migration" bezeichnet, weil sie irregulär sind (nomadismus, Invasionen, Störungen) oder nur in einer Richtung (Verbreitung, Bewegung junger Menschen aus den natalen Gebieten). Migration ist durch seine jährliche Saisonalität gekennzeichnet. Nicht-Tiervögel sind der Ansicht, dass sie wohnen oder sedent sind. Etwa 1 800 der Vogelarten der Welt sind Langstreckenmigranten. Viele Vogelpopulationen wandern weite Entfernungen entlang einer Fahrt. Das am häufigsten vorkommende Muster bedeutet, dass der nördliche Frühling im gemäßigten oder arktischen Sommer rennen und im Herbst in warmere Regionen im Süden zurückkehren soll. In der südlichen Hemisphäre werden die Richtungen umgekehrt, aber es gibt im weiten Süden weniger Landfläche, um die Fernwanderung zu unterstützen. Nicht alle Bevölkerungen innerhalb einer Art können migratory sein; dies ist als "partielle Migration" bekannt. Teilweise Migration ist in Vögeln des südlichen Kontinents sehr üblich. In Australien sind beispielsweise 44 % der Nichtpasserinevögel und 32 % der Passerinarten teilweise migratory. Viele, wenn nicht die meisten Vögel in Herden wandern. Mehr Vögel, die in Beständen fliegen, senken die Energiekosten, z.B. Geese in einer V-Methode können 12–20% der Energie erhalten, die sie ansonsten benötigen, wenn sie allein fliegen. morph Farbe/Farbe Morph. Polymorphe Varianz bei der Farbe der Pflastung zwischen Personen derselben Art, die nicht mit Alter, Geschlecht oder Saison zusammenhängen. Beispielsweise hat die Schneese zwei rote Morphen, weiße (snow) oder graue/blaue (blau), so dass die gemeinsame Beschreibung von Personen als Schnee oder Blauen. Erstmals führte diese Farbe Morph zu den "blauen Gänsen" als separate Arten. Moult Melt (hauptsächlich USA) und Moulting / Melting. Der periodische Ersatz der Federn durch die Verdrängung alter Federn bei der Produktion neuer Federn. Federn sind tödliche Strukturen in der Reife, die allmählich abgebaut werden und ersetzt werden müssen. mindestens einmal jährlich, obwohl viele Moult zweimal und ein paar dreimal jährlich. Man ist in der Regel ein langsamer Prozess, da die Vögel selten alle ihre Federn zu jeder Zeit ausscheiden; der Vogel muss genügend Federn halten, um seine Körpertemperatur zu regulieren und Feuchtigkeit zu bremsen. Anzahl und Bereich der Federn sind unterschiedlich. In einigen moultierenden Zeiten kann ein Vogel nur die Federn am Kopf und Körper verlängern, während eines späteren Moultationszeitraums die Flügel- und Heckfedern ausschalten. Manche Vogelarten werden während eines Jahres „Farm“ fluglos und müssen während dieser Zeit einen geschützten Lebensraum mit einer zuverlässigen Nahrungsmittelversorgung suchen. In der Regel beginnt ein Vogel, einige alte Federn zu entziehen, dann werden Federn wachsen, um die alten Federn zu ersetzen. Da die Federn voll und ganz Federn werden, werden andere Federn verdrängt. Dies ist ein konjunktureller Prozess, der in vielen Phasen stattfindet. Es ist in der Regel symmetrisch, wobei Federverlust auf jeder Seite des Körpers gleichkommt. Da die Federn 4–12% des Körpergewichts eines Vogels ausmachen, nimmt sie eine große Menge Energie, um sie zu ersetzen. Aus diesem Grund kommen die Moults oft unmittelbar nach der Brutzeit vor, während die Lebensmittel immer noch reichlich vorhanden sind. Die während dieser Zeit hergestellte Pflastung wird als postnuptialer Pflaster bezeichnet. Moult-Strategie Sonderisierte Arten definiert: einfache Grundstrategie; einfache Alternative Strategie; komplexe Grundstrategie; komplexe alternative Strategie. Das Muster von Moults, die regelmäßig auf der Saison und der Zeit basieren. Es gibt vier wichtige Moulting-Strategien: i) einfache Grundstrategie, in der jedes Jahr ein Moult pro Jahr besteht; ii) einfache, abwechselnde Strategie, in der jedes Jahr zwei Moults bestehen; iii) komplexe Grundstrategie, in der es eine moult pro Jahr gibt, außer im ersten Jahr des Lebens, wo ein zusätzlicher Moult und iv) eine komplexe Strategie, in der zwei Moults pro Jahr, außer im ersten Jahr des Lebens, wo ein zusätzlicher Moultiert wird. Moustachialstreifen Man muss sich auch auf die Hand geben; Wittskerstreifen; Malarstreifen. Eine dunkle Federfarbe, die "verflüssigt von der Kluft und entlang der unteren Grenze der Ohrmarken". Vergleich: Submoustachialstreifen und lateraler Halstripe. Vögel mit moustachialen Streifen umfassen einige der pipits sowie Stuppen. N Nagel A Thrombose von Hartgewebe an der Spitze des Bienenbestands aller Vögel in der Familie Anatidae (ducks, Geese und Schwänen). Diese schirmförmige Struktur, die manchmal die gesamte Breite des Bienens umfasst, ist oft an der Spitze, um einen Haken zu bilden. Je nach Hauptnahrungsmittelquelle des Vogels dient sie unterschiedlichen Zwecken. Die meisten Arten verwenden ihre Nagele, um aus Schlamm oder Vegetation zu digen, während Bettwäsche aus Steinen verwendet werden. Es gibt Anzeichen dafür, dass der Nagel einen Vogel dabei helfen kann, Dinge zu erfassen; Arten, die starke Bewegungen verwenden, um ihre Lebensmittel zu sichern (wie beim Aufholen und Halten auf eine große Nadel). Manche Arten von Mechanorezeptoren, Nervenzellen, die empfindlich auf Druck, Vibrationen oder Berührung sind, befinden sich unter dem Nagel. Nares Die beiden Löcher – zirkulär, oval oder slit-ähnliche Form, die zu den Nasenhöhlen im Schädel des Vogels und damit zum Rest des Atemsystems führen. In den meisten Vogelarten befinden sich die nares im Basal Drittel des oberen Mandiblen. Kiwis sind eine bemerkenswerte Ausnahme; ihre Nares befinden sich an der Spitze ihrer Rechnungen. Ein Handgepäck von Arten hat keine äußeren Nares. Cormorants und Dargern haben in der Nähe der geflohenen Vogelarten (und Gannets und boobies aller Altersgruppen, die auch externen Nostrils fehlen) durch ihre Munde einen tiefgreifenden Charakter. Es gibt in der Regel ein septum aus Knochen oder Knorpel, das die beiden Nasenstöcke trennt, aber in einigen Familien (einschließlich Culls, Kranen und New World vultures), ist das Samen fehlt. Obwohl die Nares in den meisten Arten entdeckt werden, werden sie mit Federn in einigen Vogelgruppen, einschließlich der Jagd- und ptarmigans, Matratzen und einigen Holzpeckern, bedeckt. Nasal canthus In dem Gebiet, in dem die Augenlider auf der teriorischen Ecke des Auges, auf der Seite des Nares zusammentreffen, gegenüber dem zeitlichen Athus. natal Neosoptiles. Ebenfalls definiert: Protoptiles; mesoptiles. Die Schicht der Federn, die die meisten Vögel an einem Punkt ihrer frühen Entwicklung abdecken. Precocial Nestlings sind bereits mit einer Schicht von Abwärts bedeckt, wenn sie Hass haben, während die antiken Nester ihre Abwärtsschicht innerhalb von Tagen oder Wochen des Hasses entwickeln. Megapode Hutchlings sind die einzige Ausnahme; sie werden bereits mit den Federn bedeckt, wenn sie Hass haben. In der Regel wird der natale Abstrich innerhalb einer Woche oder zwei von Hass verloren. Es gibt zwei verschiedene Arten von natalen Federn, Protoptiles und Mesoptiles. Letzteres scheint zunächst und die zweite erscheint. Hathchlings, die ungedeckt oder mit einem diffusen Deck von Scant natalen Federn versehen sind, werden psilopaedisch genannt, während diejenigen, die mit einem dichten Fuzzen von natalem Abwärts geboren wurden, als ptilopaedisch gelten. Vergleich: Körper unten und Pulver. Nest Nester. Spezialtypen: Anleihe; Hohlraum; Tasse (Adherent Cup; stabiles Becher); erheblich; ruhend; eyries (oder Aeries); hängen; Mound; Anhänger; Plattform; roost (oder Winternest); Scrape; Saucer oder Platten und Feld. Der Ort, an dem ein Vogel seine Eier legt und erschüttert und seine jungen Menschen erhöht. Obwohl der Begriff populärerweise auf eine bestimmte Struktur des Vogels verweist – wie das Grasbecher des amerikanischen Robin- oder eurasischen Schwarzvögels oder das ausgestaltete Nest des Montezuma oder des Dorfs, das wiraver – für einige Arten ist, ist ein Nest einfach eine flache Depression in Sand; für andere ist es das Knotenloch, das durch einen zerbrochenen Zweig, ein Horg in den Boden, eine Kammer in einen Baum, eine große Rot von Vegetation und einen trockenen Tunnel oder einen Turm mit einem Kaumschlammen oder einem Kaulum in einem trockenen Tunnel entfernt ist. Die kleinsten Vogelarten sind die von einigen geschrumpften Vögeln, winzigen Bechern, die nur 2 cm (0,79 in) und 2–3 cm (0,79–1.18 in) hoch sein können. Auf dem anderen Extrem bauen einige Nest Mounds auf, die durch die Duskywäschefow-Messe von mehr als 11 m (36 ft) im Durchmesser gebaut wurden und fast 5 m (16 ft) liegen. Nicht alle Vogelarten bauen Nester auf. Manche Arten legen ihre Eier direkt vor Ort oder felsfrei vor, während brood Parasiten ihre in den Nestern anderer Vögel legen, so dass sie "foster-Eltern" alle Arbeiten zur Aufzucht der jungen Menschen tun. Obwohl die Nester in erster Linie für die Zucht verwendet werden, können sie auch in der nicht-breitlichen Saison für Roosting wiederverwendet werden, und einige Arten bauen besondere ruhende Nester oder Roost- Nester (oder Winternest), die nur für Roosting verwendet werden. Die meisten Vögel bauen jedes Jahr ein neues Nest auf, obwohl einige ihre alten Nester umgestalten. Die großen Anässen (oder Aeries) einiger Adler sind die für mehrere Jahre genutzten und renovierten Plattformen. In den meisten Arten unterstützt die Frau die meisten oder alle des Nestbaus, obwohl der Mann oft hilft. Das Nest kann Teil der Gerichtsausstellung sein, wie in den Vögeln. Nictierende Membran auch drittes Augenlid. Ein transparenter oder translucenter dritter Augenlide, der im Auge des Schutzes gezogen wird, um ihn unter Wahrung der Vision zu bewässern. Die Nictitierende Membran erstreckt sich auch auf das Auge und fungiert als Kontaktlinsen in vielen aquatischen Vögeln. Mit Ausnahme von Seezungen und einigen anderen Arten verwenden die meisten Vögel nur mit ihrer Nictitierenden Membrane und wenn sie nicht schlafen, hauptsächlich die Augenlide, wenn das Auge mit einer gewissen äußeren Bedrohung bedroht ist. Nidicol Junge, die in ihrem Nest nach der Brute für eine längere Zeit bleiben und daher von ihren Eltern gefüttert werden müssen. Kontrast: nidifugous. Nidifug Junge, die das Nest bald nach dem Schlupf verlassen, kommen zu ihren Eltern bei der Erziehung. Kontrast: Nidicolous. Nichtgebrechung Siehe Grundpflastung. nicht deutliche Verkleinerung bei einigen variablen Entfernungen entlang der Federkanten an den äußeren Primaten großer Zugvögel, insbesondere Raps. unabhängig davon, ob diese Verkleinerungen nicht oder emarginations sind, hängt vom Grad ihrer Neigung ab. Man ist ein allmählicher Wandel und kann auf beiden Seiten der Feder gefunden werden. Ein Knoten ist ein abrupter Wandel, der nur auf dem weitergehenden Rand des Darms gefunden wird. Die Präsenz von Nottieren und Emarginationsen schafft Lücken auf der Flügelspitze; Luft ist durch diese Lücken gezwungen, wodurch die Erzeugung von Aufzug erhöht wird. nukleare Pflastung Lesen Sie ein anderes Pfand. Ooologie wissenschaftliche Studie der Eier. operculum plural: opercula. Membrane, augenfällige oder kardioginale Abstände, die die Nässe einiger Vögel abdecken. Beispielsweise hält das Iculum Wasser aus der Nasenhöhle, wenn die Vögel veräußert werden, die Wirkungskraft des Wassers schließt das Iculum. Überbrochen Das nicht uneinheitliche Phänomen von Vögeln, die weiterhin Eizellen sind, die nicht tragfähig sind und nicht Hass haben, manchmal für lange Zeiträume über die normale Inkubationszeit hinaus. P passerine Vogel. Vogel der Reihenfolge Passeriformes, die mehr als die Hälfte aller Vogelarten umfasst. Kennzeichnend für Passerinen im Vergleich zu anderen Bestellungen von Aves ist die Anordnung ihrer Toes – drei Punkte voran und ein Rückschlag – die die Beschneidung erleichtert. Manchmal bekannt als Perchingvögel oder, weniger genau, als Songvögel, bilden die Amerine eine der vielfältigsten terrestrischen Wirbeltiere mit über 5000 identifizierten Arten. Die Reihenfolge hat etwa doppelt so viele Arten wie Rodentia, die größte Reihenfolge der Säugetiere. Mehr als 110 Familien von Zugvögeln, die zweithäufigste von Ttrakten (nach Squamata, den gestrichenenen Reptilien). Klärchen auch Federn. Klärchen in der Mitte einiger Vögel, wie Nachtjars, Herons und Gerste, mit einem seriösen Rand. Je nach Art variiert der Grad der Seroration von der Geldbuße bis grob. Es wird in der Vorhaltung verwendet, ähnlich wie eine comb. Manche Vögel können sie verwenden, um die rictalen Bristles aufzuheben. Es kann auch eine wichtige Rolle bei der Beseitigung von Parasiten spielen. Beispielsweise fand eine Studie von Gerstegraern einen signifikanten Zusammenhang zwischen der Anzahl der seriösen Zähne auf der Pectina des Einzelnen und der Prävalenz seiner Lähmung. Pectoral-Traft Langsame Federn, oft hell gefärbt, die auf den Seiten der Brust einiger Vogelarten entstehen, darunter viele Sonnenvögel, Seefische und Blumenpecker. Sie sind in der Regel verschleiert, wenn der Flügel auf einem verstrichenenen Vogel gefaltet wird, aber bei gerichtlichen und territorialen Bildschirmen. In Sonnenvögeln und Seefischen können diese Trafts gelb, rot oder orange sein; in Blumenpeckers sind sie normalerweise weiß. Größe der Trafts in einigen Arten kann ein Indikator für die Eignung und den Status eines Mannes sein; Männer mit größeren Trafts verteidigt größere Gebiete und haben einen höheren Reproduktionserfolg. Garnelen auch die Federn. eine Art von Federn, die in den meisten modernen Vögeln und in einigen anderen Arten von Maniraptoriform-Anomen vorhanden sind. Pennaceous Feders haben einen stalk namens aquill, mit dem Basalteil namens calamus, der in der Haut ausschließlich in Pterylae (Schmalen) eingebettet ist. calamus ist Hohlraum und hat aus dem Trocken bleibt der Federstoff. Das calamus erstreckt sich zwischen zwei Öffnungen – auf seiner Basis ist die minderwertige Umbilicus und auf seinem distalen Ende ist die überlegene Nbilicus; die rachis des Hauptstamms, die die Vanes beherbergt, liegt weiter oben. Die Schnecken der Struktur Federn verfügen über eine Nabelschnur auf ihrer Unterseite, mit den Vanes oder vexilla, die sich auf beide Seiten verteilen. In den vanes bestehen viele flachgewalzte Barbs, die mit einem anderen von Haken verbunden sind, die auf Proximal-Barbulenzen auf benachbarten Barbs verankert sind. Manche spezialisierte Federn gelten als veränderte Federn, wie Ohrdecken und Vogelgüsse, die als rictal Bristles bezeichnet werden. Kontrast: Federn und Filoplumes. Philophonie Geschichte eines Vogels, der in das Gebiet zurückkehrt, das es zuerst gezüchtet hat. Muttermilch Begriff für die Erntemilch bei allen Seehechten und Doves. Klärchen Wie im Handbuch der Ornithologie definiert: Vogelstruktur und Funktion, der "entire Top des Kopfes, einschließlich der Vor-, Kronen- und occipitalen Regionen". Feder Blutfeder. Entwickeln Sie Federn in einem Feder, dass im Gegensatz zu einer voll entwickelten Feder eine Blutversorgung durch sie entsteht. Schäden an Federn können daher zu erheblichen Blutungen führen. Pin Federn können das erste Federwachstum während der Vogelhaltung sein, oder diejenigen, die während der Moultation in jeder Phase des Lebens eines Vogels wachsen. Wie das Federwachstum feststellt, konzentriert sich die Blutversorgung nur auf die Basis des calamus. Pin Federn beginnen zu entwickeln, nachdem die Feder bud invaginates einen Zylinder epidermaler Gewebe rund um die Basis der maligen Papilla bilden, die die Federfälscher bilden. Epitheliale Zellen proliferate, um den epidermalen Druck oder Zylinder zu vergrößern. Da der Epidermalzylinder durch diemis erweitert wird, unterscheidet er sich in einen Schutz peripherer Sheath, Längskugeln und Wachstumsplatten. Im Laufe der Zeit wachsen diese Barb-Häcke auf helische Weise, die zur Schaffung von Barbs und Barbulenzen und zur Entfaltung der zentralen Federwelle gehören. Darüber hinaus unterscheiden sich die Barbbleche weiter in Haken und cilia, während die marginale und die axiale Thrombose die Intervenierenfläche innerhalb der Federstruktur bilden. Identifizierung Ebenfalls definiert: gemeinsam. Der Akt der chirurgischen Abschaffung eines gemeinsamen Kennzeichens – der gemeinsame Flügel eines Vogels, der weitest vom Körper entfernt ist – besteht darin, das Wachstum der primären Federn zu stoppen, um den Flug zu verhindern. Die Tierschutzwirkung der Seuchenbekämpfung wird zunehmend diskutiert. Zum Beispiel ist bekannt, dass der Betrieb, der oft ohne Schmerzlinderung durchgeführt wird, bei jungen Vögeln genauso schmerzhaft ist wie bei reifen Vögeln, wenn nicht mehr. Nachweise deuten auch darauf hin, dass ein Phantom-Güter-Syndrom verursachen kann, ähnlich wie in menschlichen Amputen. Kennzeichen Die äußeren Primaten – die mit den Phalanges verbunden sind. Pflaster (lateinisch: plūma Feder) bezieht sich sowohl auf die Schicht der Federn, die ein Vogel und das Muster, die Farbe und die Anordnung dieser Federn abdecken. Die Muster und Farben des Pfands unterscheiden sich zwischen Arten und Unterarten, unterscheiden sich oft mit dem Alter und können stark zwischen Männern und Frauen derselben Art unterscheiden, die sexuell dimorphismus zeigen. Innerhalb von Arten gibt es verschiedene Farbgüsse. Trotz der großen Varianz, wie breite Beobachtungen: 1) bei vielen Vogelarten, die von erwachsenen Männern betroffen sind, sind hell gefärbter als Frauen, insbesondere wenn sie in einem anderen oder nuptellen Pflaster im Gegensatz zu Grund- oder Winterbluten sind; 2) wenn die männlichen Vögel den präbasischen Moult erhalten und ihre nicht gebrechlichen Pflaster erreichen, sind sie sehr viel enger weiblich, und 3) die Verschwendung von Jungvögeln (von beiden Geschlechts) ist eher dull und uneinheitlich und ähnelt in der Regel dem von Frauen. Kältemittel Gesundheitswesen. Name für die Wissenschaft, die mit der Untersuchung der Federn verbunden ist. Podotheca auch, Fuß sieath. auch definiert: Boot, Reticulate; scutellate; scutellate. Haut, die die freien Füße und Beine umfasst. Es besteht in der Regel aus vielen kleinen Größen, sogenannten Schnullen. Diese Art von podotheca wird als scutellate bezeichnet.Liegt es nicht, und die podotheca ist ein glattes Sheath, ist sie ein Boot und diejenigen mit podotheca, wie dies gedeutet wird. Die podotheca kann auch durch eine Umformung mit kleinen und irregulären Platten gekennzeichnet werden. Diese Regelung gilt als reticibel. Pulver pulviplumes; Federstaub. Eine besondere Art von Abwärts, die in einigen Gruppen von scheinbar nicht verwandten Vögeln vorkommt. In einigen Arten sind die Tipps der Barbulenzen auf Pulver-Fälle unintegrate, die Feinstaube bilden, die als Pulver oder Federstaub unter den Federn erscheinen. Diese Federn wachsen ständig und sind nicht erschüttert. In anderen Arten kommen die Pulverkorn aus Zellen, die die Barbulenzen wachsender Federn umgeben. Diese speziellen Federn sind in der Regel unter normalen Federn verteilt, obwohl sie in einigen Arten in Clustern auftreten. Alle Parrots haben Pulver nach unten, mit einigen Arten (einschließlich der mehligen Parrot), die akkumulierte Mengen erzeugen. Es wird auch in Zinnamous und Herons gefunden. Der Staub aus pulverhaltigen Federn ist ein bekannter Allergen im Menschen. Vergleich: Körper nach unten postjuvenal moult Siehe vorbasische Moult. Postnuptialmoult Siehe vorbasische Moult. Verwalteter moult Hernuptialmoult (sp.variation: in den USA, manchmal auch molt). In der Brutzeit, in der die meisten Vögel leben, wo Teile des Grundgenusses freigesetzt werden und die Nussstauung anwachsen, wird vor der Brutzeit verwendet." In jedem System der Nomenklatur wird diese Art von Moult in der Juveniles Nummer, 1, 2nd, 3rd (u.a.) genannt. bis die endgültige Pflastung erreicht ist, nach der die Zahl sinkt. Anders als die vorbasischen Moult werden die großen Flug Federn und Hauptdeckenden nicht in den meisten Arten ersetzt, und die beteiligten Federn sind in der Regel "nur Kopf- und Federn, Flügeldecken und manchmal auch Tertials und Repatrie". Prebasische Moult Nebennuptialmoult (sp.variation: in den USA, manchmal auch molt). Ebenfalls definiert: postjuvenal moult. Nach der Brutzeit, in der die meisten Vögel leiden, während der Nuptial-Pflanzen freigesetzt werden und die Grund- oder Winterschleichen wachsen. In Humphrey-Parkes Terminologie, Vorbasische Moults in Jungfischen, vor der endgültigen Pflastung, sind die 1., 2nd, 3rd (g.) angegeben. Prebasic moult. In der traditionellen Terminologie wird der erste als Postjuvenal-Moult bezeichnet und danach die 1, 2nd, 3rd (g. postnuptial moult. In beiden Nomenklatursystemen ist die Zahl nach dem endgültigen Zusammenbruch zurückgegangen. Mittel Ebenfalls definiert: Semi-precocial; altricial-precocial. Junge, die bei Hassen ihre Augen offen haben; in Unter Federn (Ptilopaedic) sind Hausothermie, und können das Nest bald nach dem Schlupf verlassen und ihren Eltern bei der Einstellung von Aktivitäten (nidifugous) anschließen. Der Kontrastzustand ist altresistente junge Menschen, die hilfelos geboren werden“, – mehr oder weniger ungedeckt, blind, ectic und nicht in der Lage, das Nest zu verlassen. Junge von vielen Vogelarten passen sich nicht genau in die vorkonomische oder altresistente Kategorie, die einige Aspekte jedes Einzelnen aufweisen und somit irgendwo auf einem artgerechten Frequenzspektrum liegen. Ein definierter Zwischenstaat wird als halbpräcocial bezeichnet, der von jungen Menschen, die in Abwärts und mit offenen Augen leben, in der Regel in der Lage ist, kurz nach dem Schlupf zu gehen, aber in der Regel auf das Nest beschränkt bleiben und sich auf ihre Eltern für Lebensmittel (nidicolous) verlassen. Vorbereitung Grooming. Künftig benötigen sie Unterhalt und Vögel, die sie täglich vorziehen, einen Durchschnitt von rund 9 % ihrer täglichen Zeit. Die Rechnung wird verwendet, um ausländische Partikel abzubauen und die wachshaltigen Sekretionen vor der Europygialdrüse anzuwenden; diese Geheimen schützen die Flexibilität der Federn und wirken als antimikrobieller Mittel und behindern das Wachstum von Federabbaubakterien. Dies kann durch die Sekretion von Formicsäure von ants ergänzt werden, die Vögel durch ein Verhalten namens Anting erhalten, um Federparasiten zu entfernen. Prenuptialmoult Lesen Sie das Voralter. Primaten Primäre Federn, Primär-Rauchen. Eine Art von Remex-Flugfeder, sie sind mit dem Mannus verbunden (die Hand des Vogels, bestehend aus Carpometacarpus und Phalanges); dies sind die längsten und engsten der Neumten (vor allem diejenigen, die an diephalanges angeschlossen sind), und sie können individuell abwechseln. Diese Federn sind besonders wichtig für den Abwrackflug, da sie die Hauptquelle sind, die den Vogel durch die Luft voranbringen. Die meisten Züge werden auf dem Absturz des Abwrackflugs erzeugt. Auf dem Attenke (wenn der Vogel seinen Flügel oft in der Nähe seines Körpers zieht) werden die Primaten jedoch getrennt und gewechselt, die Luftresistenz verringert und gleichzeitig noch einiges erreicht. Durch die Flexibilität der Neunintenten auf den Flügelspitzen großer Zugvögel kann auch die Ausbreitung dieser Federn ermöglicht werden, was dazu beiträgt, die Entstehung von Verstopfungen zu verringern und dadurch die Schrumpfung zu verringern. In den meisten Flugvögeln sind einige der distalen Barbulenzen auf dem inneren Vane dieser Federn, sogenannte Relikte, spezialisiert, mit großen lobularen Barbicelsen, die als Reaktion und Verhinderung von Überschreitung der Federn gedacht sind. Arten unterscheiden sich in der Zahl der Primaten, die sie besitzen. Die Zahl der Nichtpasserinen variiert in der Regel zwischen 9 und 11, aber Gribes,storks und Ischia haben 12 und Hafer 16. Obwohl die meisten modernen Passerinen zehn Primaten haben, einige haben nur neun. Personen mit neun sind die am häufigsten verfallene primäre, manchmal als Remicle bezeichnet, die in der Regel sehr klein und manchmal rudimentär in Passerinen ist. Primärprojektion auch die primäre Verlängerung. Die Entfernung, die die längsten Primaten eines Vogels über seine längsten Zweitplätze (oder Tertials) hinausgehen, wenn seine Flügel gefaltet werden. Wie bei der Flügelform ist diese Messung für die Unterscheidung zwischen gleichgekühlten Vögeln nützlich; im Gegensatz zu Flügelformel ist es jedoch nicht notwendig, den Vogel in Hand zu nehmen. Man ist vielmehr eine nützliche relative Messung – einige Arten haben lange primäre Erweiterungen, während andere kürzere Arten haben. Unter den " Empidonax"-Fahrern in Amerika beispielsweise hat der dusky-Fahrer eine weitaus kürzere primäre Verlängerung als die sehr ähnlich stark gebremsten fliegenden Komoren. Europas gemeinsamer Luftraumlark hat eine lange Primärprojektion, während das der in der Nähe des Sehalike Oriental Skylark sehr kurz ist. Arten, die lange Entfernungszuwanderer sind, werden in der Regel länger Primärprojektion haben als ähnliche Arten, die keine kürzeren Entfernungen bewegen oder bewegen. nachgewiesen Erster Teil des Magens eines Vogels. Das Innere ist mit Magendrüsen in Einklang, die Magensäfte mit Enzymen und Salzsäure enthalten. In einigen Vögeln, wie Heimtieren, ist das nachgewiesenetrials erweitert. Dies ermöglicht es diesen Vögeln, ihre Lebensmittel später zu verdauen oder sie wieder an ihre jungen Menschen zu bringen. Der Nachweis führt zu dem Gizzard. psilopaedisch Junge, die ungedeckt oder mit nur einem kleinen Teil der Federabdeckung geboren werden, gegenüber Vögeln, die ptilopaedisch sind. Pterylae Sing: pteryla. Die Federn einer Vogel Haut, von der die Struktur Federn wachsen, oft in stark definierten und dichten Clustern – im Gegensatz zur Apterylae. Siehe verwandte: Pterylose. Pterylose Pterylographie. Die Konstruktion der Federtrakte, wie sie in der Vogelpteryla und Apterylae gesehen wurden, ist in der Vergangenheit als Mittel zur Bestimmung der entwicklungspolitischen Beziehungen zwischen den einzelnen Vogelfamilien unterschiedlich. Ptilopaedisch Junge, die mit Unter Federn geboren werden, im Gegensatz zu Vögeln, die psilopaedisch sind. Schüler Die dunkle Scheibe im Zentrum des Auges eines Vogels, durch das Licht durch den farbigen Außenring der Iris eingeschleppt wird. Pygostyle auch die Berge. skeeletal, plowshare-förmig in Vögeln, in denen die letzten Kaudal vertebrae in ein einziges Ossifikationsverfahren münden und die Federn und Musculature unterstützen. In modernen Vögeln legen die Tiere diesen Wert. The Pygostyle ist die wichtigste Komponente des Europygiums. Q Viertel A Jagdtechnik, wo ein Vogel langsam über dem Wasser oder Boden in offenen Lebensräumen liegt. quill Primärquill; Hauptstamm; Scapus. Hauptgrund einer Feder, aus der alle Strukturen, wenn überhaupt, bestehen. Der Proximal-Anteil wird als calamus oder Wellen bezeichnet, und der distale Teil wird als die rachis bezeichnet, wobei der Abgrenzungspunkt zwischen ihnen in der Regel als überlegene Nbilicus definiert wird. Manche Behörden definieren jedoch sehr unterschiedlich und verwenden sie als Synonym für das calamus. Der Widerspruch zwischen den Quellen in dieser Frage ist sehr stark. In Asa Technic's, die gut bekannt sind, ist eine Untersuchung der Struktur der Federn mit Bezug auf ihre steuerliche Bedeutung auf der Seite 250 definiert als: "Die Hauptursache eines Feders, einschließlich der beiden Wellen und des calamus (Coues, 1884; Beebe, 1957, et al.). Synonyme: Hauptstamm (Nitzsche, 1867). Hingegen schreibt er in Frank B. Gills bekannte Behandlung, Ornithologie, auf Seite 80: "Die Hohlbasis der Wellen - das calamus oder quill - die Feder in einem Follikel unter der Haut. In diesem Glossar wird die frühere Definition verwendet, wobei die quill als Verweigerung des "Hauptstamms" eines Feders behandelt wird. R rachis plural: rachise; rachides. ebenfalls, Wellen. variabler Art.:rhachis. Ebenfalls definiert: Medulla. Der distale oder obere Teil desquills über dem calamus, der von der überlegenen Nbilicus bis zur Spitze der Feder reicht, auf der die Vanes und andere Strukturen verankert sind. Die rachis ist flexibel von Seitenseite bis hin zu den Knieprojektionen, aber weit verschärfer und von der Vogelinstanz. Mit dieser Anordnung können die Flugfeder als "resilient airfoil" agieren. Die rachis setzt sich aus zwei Schichten zusammen: ein Pithy, undurchsichtiges Material bildet die Kernschicht namens Medulla, die von einer dünnen und translucenten äußeren Schicht oder Kortex bedeckt ist, die auf der dosssalen Seite und äußeren Sümpfen auf der ventralen Seite fußt. Repatrie: retrix. Von der lateinischen für Helmsman sind sie die langen, strengen, asymmetrischen, aber symmetrisch schädlichen Federn auf dem Schwanz eines Vogels, die es ihnen erleichtern, den Flug zu bremsen und zu steuern. Sie befinden sich in einer einzigen horizontalen Reihe am Heck des anatomischen Schwanzes. Die große Mehrheit der Arten mit sechs Paaren. Sie sind in Gribes und einigen Raten nicht vorhanden, und in der Größe der Gerichte sind sie stark eingeschränkt. Viele Zuchtarten haben mehr als 12 Forderungen. Manche Arten (einschließlich fettarmer, hazeler und gemeinsamer Snipe) verfügen über eine Reihe, die zwischen Einzelpersonen variieren. Inlandstauben haben aufgrund der Jahrhunderte selektiver Zucht eine sehr variable Zahl. rematuriert: remex. Ebenfalls definiert: postpatagium. Von der lateinischen für Oarsman sind sie die langen, strengen, asymmetrischen, aber symmetrisch schädlichen Federn auf den Flügeln eines Vogels. Sie befinden sich auf der hinteren Seite des Flügels. Ligaments legen den langen Kalami fest an die Flügelknochen und ein dichtes, stark ausgeprägtes, als postpatagium bekanntes Haar trägt dazu bei, den wiederbelebten Platz zu halten und zu unterstützen. Dumping auf einzelnen Vögeln sind symmetrisch zwischen den beiden Flügeln, die weitgehend in Größe und Form (ausgenommen im Falle der Mutation oder des Schadens) entsprechen, aber nicht unbedingt im Muster. Je nach Lage entlang des Flügels erhalten sie unterschiedliche Namen. Neuwagen auch wenig Remex. Die meisten unkonventionellen Hauptfeder. Das Remicle ist sehr klein und in der Regel nicht funktionstüchtig – von Christian Ludwig Nitzsch als "ein erster Grund". Richard S. Wray wurde 1887 genannt, die ihn ebenfalls als "repräsentierende Funktion" betrachten. Einwohner auch in ständigem Wohnsitz; sedentär. Non-migratory; ein Vogel, der in einem geografischen Gebiet oder in einem Lebensraum pro Jahr lebt. Sowohl ständig ansässige als auch sedentär sind mit der definierten Nutzung üblich. Obwohl in diesem Sinne ansässig ist, wird es häufig auch für Vögel verwendet, die "in Teilen ihres Zuchtbereichs und in anderen Ländern wohnen", z.B. "Eurasische Schwarzencaps (Sylvia atricapilla) sind Sommerbesucher in Osteuropa und Nordeuropa, die in Westeuropa und Winterreisen in Afrika wohnen. rictal Bristle Federn, Augenschläge. Stiff, haarähnliche, bürokratische Federn mit großen rachisen, aber nur wenige Barbs fanden rund um die Augen und die Bemessungsgrundlage einiger Vogelarten. Sie sind häufig unter Insektenalvögeln, werden aber auch in einigen nicht-sektiösen Arten gefunden. Sie können einem ähnlichen Zweck dienen wie Augenschläge und vibrissae in Säugetieren. Obwohl es noch keine eindeutigen Beweise gibt, wurde vorgeschlagen, dass rictal Bristles sensorische Funktionen besitzen und Insektenschädlinge dabei unterstützen können, vorab zu erfassen. Es gibt einige experimentelle Hinweise darauf, dass Bristles Partikel daran hindern können, die Augen zu entdecken, wenn z.B. ein vorbeugendes Element verfehlt oder sich auf einen Kontakt beschränkt. Mehrsprachigkeit Kluft stieg auch an. In den Ecken der Bienenstöcke einiger Vögel, wie z.B. des Fänges, wurde eine gefleischte Stärke gefunden. In der Leere wird dies im Rahmen ihrer Anzeigerschwellung angebaut. rhhotheca Die äußere Oberfläche des Bienenbestands besteht aus einer dünnen Flaute, die in die rhinotheca des oberen Mandiblen und der Gnathoca des unteren Mandiblen unterteilt werden kann. Diese Abdeckung ergibt sich aus der malpighischen Schicht der Epidermis des Vogels, die von den Tellern auf der Grundlage jedes Mandables wächst. Es gibt eine vaskuläre Schicht zwischen der rhamphotheca und den tieferen Schichten der Demis, die direkt an das Periosteum der Knochen des Bienens befestigt ist. Die rhamphotheca wächst in den meisten Vögeln kontinuierlich und in einigen Arten variiert die Farbe saisonabhängig. rhinotheca The rhamphotheca (thin seath of Kerati) deckt den oberen Mann ab. Kalmare uropygium; uropygialregion; Parsons Nase, Pope's Nase; Sultans Nase. Topographischer Natur, die Region der oberen Teile eines Vogels zwischen dem Ende des Rückens und dem Schwanz. atomisch, das fleischschädigende Protuberance sichtbar am Posterior Ende eines Vogels. Ihre unerwarteten Erscheinungsbilde von Europygial. Link: Pygostyle. Skals Sonderisierte Arten: annulla; scutella; Skutes. Ebenfalls definiert: Reticulae; acrometatarsium / acrotarsium. Künftig werden die Vogelarten wie ihre Bienen und Klärchen gebildet und hauptsächlich auf den Zehen und Metatarsus gefunden, obwohl sie auf dem Kopf noch weiter ansteigen können. Sie überschneiden sich nicht signifikant, außer in den Fällen von Königfishern und Holzpeckern. Größe und Größe der Vögel wurden ursprünglich als Homologous für die Reptilien und Säugetiere angesehen; spätere Forschung deutet jedoch darauf hin, dass die Größen in den Vögeln nach der Entwicklung der Federn wiederaufgenommen werden. Bird Embryos beginnen mit glatter Haut. Auf den Füßen, dem Horneum oder der äußeren Randschicht dieser Haut kann Keratin, Verdickungen und Formgrößen verursachen. Bird-Größen können in folgende Kategorien unterteilt werden:i) scutellas, die wirklich nur eine Verdickung und Verschärfung der Haut sind, die mit flachen Rängen gekreuzt werden; ii) scutellas, die nicht ganz so groß sind, wie sie auf der Kathoden oder einem erschütterten Teil des Hühnermetatarsus gefunden werden, und iii) die größten Größen, in der Regel auf einer teriorischen Oberfläche der Metasus- und Dossiers. In manchen Fällen handelt es sich um ein Antimetatarsium oder ein Antikrotarsium. Reticulae hingegen sind kleine, kalähnliche Strukturen, die den Boden der Vogel Füße abdecken, aber nicht echte Größen. Evolutionelle Entwicklungsstudien über Reticulae haben ergeben, dass sie ausschließlich aus Alpha-Katien bestehen (wowie echte epidermal Größen bestehen aus einer Mischung aus Alpha und Beta Keratin). Mit ihrer einzigartigen Struktur hat dies dazu geführt, dass Reticulae tatsächlich Federn sind, die frühzeitig in der Entwicklung verhaftet wurden. Siehe auch: podotheca. scapulars Auch die Region des Menschen. Federn, die einen Vogelscapula "auf der Basis des dorsalen Flügels" abdecken. II Sekundäre Federn; sekundärer Neumischer. Eine Art von Remex-Flugfeder, sie sind mit der ulna verbunden. Manche Vogelarten, aber nicht alle Vogelarten, die Ligan, die Zweitplätze an die Knochenverbindung an kleine, abgerundete Projektionen binden, die als quill-Sender bezeichnet werden. Sekundäre Federn bleiben in der Nähe des Flugs (sie können nicht individuell getrennt werden, wie die Primaten können) und helfen, durch die Schaffung der Luftfoilform des Vogels aufzuheben. Kurz und breiter als Primaten, mit Abrissen. Sie unterscheiden sich in der Zahl von sechs Einhüllen, bis zu 40 in einigen Arten von Albatrosen. Insgesamt haben größere und länger gestrichene Arten eine größere Zahl von Nebentieren. Vögel in mehr als 40 nicht-passerin-Familien fehlen die fünf sekundären Federn auf jedem Flügel; ein Staat, der als Diastataxis bekannt ist. Halber auch halbplume Feder. Eine Art von Federn, die die Unterschiede zwischen wahren und rissigen Federn verstärkt, wie beispielsweise fehlende Kreuzbeladung zwischen ihren Barbsen (d. h. ohne ein gestreiftes System), aber mit einer zentralen, vollen Länge als in den Federn. Sie befinden sich in der Regel am Rande der pennaceischen Federtrakte und, wie unten, bieten Isolierstoffe und helfen, die Pflastung zu füllen. Schmetterlinge sind eine Art von Semiplume. Sexualdimorphismus Das gemeinsame Phänomen von Vögeln, in denen Männer und Frauen derselben Art unterschiedliche Merkmale aufweisen, über die Unterschiede in ihren Sexualorganen hinaus. Es kann sich in Größe oder groben Unterschieden manifestieren. Sexuelle Größe dimorphismus ist in der Regel größer, wenngleich dies nicht immer der Fall ist, d. h. bei Vögeln von Vor-, Einhüllen und einigen Arten von fluglosen Vögeln. Fettleibigkeit, in Form von Vergeltung oder Farbe, ist ebenfalls unterschiedlich, obwohl Männer in der Regel das eher verfälschte oder hell gefärbte Geschlecht sind. Diese Unterschiede sind auf die ungleichmäßigen Reproduktionsbeiträge der Geschlechter zurückzuführen. Höhen Einreise für rachis. Seiten Topographischer Bereich zwischen der Brust und dem Rücken, der von der Axilla (unterarm) bis zum Iliac-Kaka reicht. Song Eine Art von Vogelgänze, die mit Gerichts- und Matten verbunden ist, ist länger und komplexer als ein Vogelanruf, der so Funktionen wie Alarm- oder Pflegemitglieder einer Herde in Kontakt bringt. Spekulum Spekulum Federn, Spiegel. Ein Patch von in der Regel hell gefärbten Federn, oft irider, auf dem internen sekundären Remten in einer Reihe von Entenarten, obwohl andere Vögel diese haben können, wie z.B. das helle rote oder orangefarbene Sprotte von mehreren Parroten aus dem Amazonas. Impulse Knochenwachstum, die in einem Horn von Horn bedeckt sind, das auf einigen Vögeln gefunden wird. Spuren werden am häufigsten auf den Füßen oder Beinen gefunden, obwohl einige Vögel an der Spitze der Flügel sind. sternum plural: sterna. Das Brustfeld eines Vogels. Es gibt zwei Arten: i) Carina-Psterna – das Aufladen in fluglosen Vögeln, in denen die ventrale Oberfläche Keel-förmig ist, die eine breite Oberfläche für den Einbau von Flügelmuskeln, die für den Flug verwendet werden, und ii) ratite sterna – das Aufladen in fluglosen Vögeln wie Rheea, in denen die ventrale Oberfläche gestrichen ist. Submoustachialstreifen Ein in der Regel leichter Farbstreifen zwischen dem oben stehenden Moustachialstreifen und dem seitlichen Halsstreifen. Supercilium Plural: Supercilia. auch Superciliary Line; Augenbrow / Augenbrow. Eine leichte Linie, die über dem Auge eines Vogels liegt. Vergleich der Augenstreifen. überlegen Destal tobilicus. Eine sehr kleine Öffnung auf der ventralen Seite (auf der Haut des Vogels) einer Federwelle, die den distalen Ende des calamus und den Beginn der rachisen. Es ist ein Rest der Epithelialröhre, die von einem Vogelkörper verwendet wird, um die Feder zu bauen. Vergleich: minderwertige Umbilicus. supraloral Liegt ein Streifen nur über den Beklagten, und nicht weiter hinter dem Auge, wird es als supraloraler Streifen oder einfach supraloral, anstatt als Supercilium genannt. System Aus dem griechischen Wort für Panrohren, ., ist es das Vokorgan der Vögel. Sie befindet sich auf der Grundlage eines Vogels Trachea, produziert Geräusche ohne die Stimmen von Säugetieren.Wie Luftströme durch das Systemrinx hergestellt werden, wird durch die Vibrationen einiger oder aller membrana tympaniformis (die Mauern des sysrinx) und eine Bar des Knorpels, die die dorsalen und ventralen Extremitäten, bekannt als Pesulus, verbindet. In diesem Rahmen wird ein selbsttragendes System eingeführt, das den Luftfluss regelt, der zur Schaffung von Vokalisierungen verwendet wird. Gesunde Modulation wird durch eine unterschiedliche Spannung der Muskeln erreicht, die mit den Membranen und den zugehörigen Bronchiatrieren verbunden sind. Mit dem Systemrinx können einige Vogelarten (z.B. Parrots, Matratzen und Mynasen) in die humane Rede geschleppt werden. Anders als die mammalian larynx befindet sich das Systemrinx in der Nähe der Trachea-Forks in die Lunge. So ist eine einseitigisierung des Vogel Songs möglich, und einige Songvögel können zu einer Zeit mehr als ein Ton produzieren. T zieht zwar die zugrunde liegende Struktur des Schwanzes aus Knochen (der Pygostyle) und Fleisch, aber der Begriff wird am häufigsten verwendet, um die Federn, die aus der Region wachsen, zu verweisen und die Form, die sie bilden – d. h. die Unter- und Oberarm-Bedeckungen und die Repatrie, die in einer Fanform verbreitet sind. Schwanzabdeckungen Siehe: Unterbaudecken, Oberarmabdeckungen und Krissum. Heckstrom Länge, enge Tipps des in einigen Vögeln zu sehenden Schwanzes. Sie funktionieren in der Regel als sexuelles Zier. Im Gerstengeschluckt hat dies dazu geführt, dass die Berge etwa 12 mm (0,47 in) länger sind als aerodynamische optimal. Talon Jagdgerät. Die Talkons sind sehr wichtig; ohne sie würden die meisten Vögel der Prey nicht in der Lage sein, ihre Lebensmittel zu fangen. Manche Vögel verwenden auch Klärchen für defensive Zwecke. Kassowaries verwenden Klärchen auf ihrem inneren Toe (stellig II) für die Verteidigung und sind bekannt, um zwölf Menschen zu entziehen. Alle Vögel verfügen jedoch über Klärchen, die als allgemeine Bewahrung und Schutz für die Spitze der Digitalisierung verwendet werden. Hoatzin und turaco sind einzigartig bei weiten Vögeln, in denen funktionelle Klärchen auf dem Daumen und Index Finger (stellig I und II) auf den Küken als Küken auftreten, so dass sie Bäume bis zur Entwicklung der adulten Pflaster mit Flugfedern anwachsen können. Mehrere Vögel verfügen jedoch über eine claw- oder Nagel-ähnliche Struktur, die am Ende der Hand digitalisiert ist, insbesondere Hafer, Emus, Enten, Geese und kiwis. tarsus Ebenfalls definiert: tartatarsus. dritter und am stärksten verunreinigter Teil des Vogelgesetzs, von dem der Toes Frühling; der Fuß. In Vögeln ist der wahre Teersus verschwunden, mit den Proximal-Teesen, die mit dem Gezeiten, der Zentralia, verschwunden sind, und den mit den Metatarals verzehrten Vergelten, ein einziges Teerarsus-knochen zu bilden, das dem Gesetzgeber ein drittes Segment verleiht. Teleoptiles kollektiver Begriff für alle Federn eines erwachsenen Vogels. Zeitlang Das Gebiet, in dem die Augenlide zusammentreffen, befindet sich auf der hinteren Ecke des Auges (auf der Seite des Kopfes), im Gegensatz zum nasal canthus. Tertiär Tertials; Tertiär Federn; Humeral Federn. Eine Art von Federn, die in der Braialregion entstehen, d.h. "proximal an die Innensten," wächst in der Regel in einer Gruppe von drei bis vier Federn. Sie gelten nicht als echte Wiederbelebung, da sie nicht durch Anpflanzung des entsprechenden Knochens unterstützt werden – in diesem Fall der Humerus. Diese verlängerten wahren Tertials dienen als Schutzabdeckung für alle oder einen Teil der kombinierten Primaten und Zweitplätze und gelten nicht als Flugfeder. Viele Behörden verwenden jedoch den Begriff Tertials, sich auf die kürzeren, symmetrischeren Innenabgeordneten von Passerinen (aufgrund der olecranon und der gleichen Funktion wie echte Tertials) zu beziehen, um sie von anderen Amtskollegen zu unterscheiden. Man wird manchmal für Vögel verwendet, wie die albatrosen und pelicans, die einen langen Humerus haben. Hals Die dreieckige Fläche eines äußeren Vogels, in der Regel Federn, liegt zwischen dem Kin und dem oberen Teil der Brust. thigh Oberographischer Bereich zwischen dem Knie und dem Körper. Tibia In der Regel wird ein Teil des Vogelgesetzs über dem Fuß (tarsus) gestrichen. Spielzeug: tomium. Oberflächliche und niedrigere Mandible. In den meisten Vögeln haben sich diese Bandbreite von abgerundeten bis leicht scharfen Vögeln entwickelt, aber einige Arten haben Strukturänderungen entwickelt, die es ihnen ermöglichen, ihre typischen Lebensmittelquellen besser zu handhaben. Granivosche (saatisierende) Vögel, z.B. in ihrer Tomia, die dem Vogel helfen, durch den äußeren Einbruch des Saatguts zu stücken. Vögel in rund 30 Familien müssen mit kurzen Ringen von sehr kurzen Salzen entlang ihrer gesamten Länge gestrichen werden. Die meisten dieser Arten sind entweder Insektimpfe (vorzugsweise harter Vorläufer) oder Snail-Pflanzen, und die fänglichen Projektionen können dazu beitragen, den Resistentskoeffizienten zwischen den Mandablen zu erhöhen und dadurch die Fähigkeit der Vogel zu verbessern, harte vorbeugende Gegenstände zu halten. Sämtliche in 23% aller geschrumpften Genera gefundenen Stürme können eine ähnliche Funktion erfüllen, die es den Vögeln ermöglicht, Insektenvorbehalt wirksam zu halten. Sie können auch kürzere Schmelzvögel als Nektar-Güter wirken, da sie durch lange oder wachstumshemmende Fänge effizienter halten und reduzieren können. In einigen Fällen kann die Farbe der Vogelprämie dazu beitragen, zwischen ähnlichen Arten zu unterscheiden. Der Schnee geht z.B. über eine rote Stützkrechnung mit Schwarzprämien, während die Gesamtheit der ähnlich genannten Rosss Goose einfach ist, ohne dunklere Prämien. Topographie Kartierung externer Merkmale von Vogelschutz. torpor Hypometabolismus. Eine von einigen kleinen Vögeln [unter 100 g (3.5 Ozon) verwendete Energie-Erhaltungsstrategie, in der sie nicht erwerbstätig und unreaktiv gegen externe Stimulus werden, und ihren Stoffwechsel unter ihrem normalen Umlauf- und Herzsatz senken, was zu einem Rückgang der Körpertemperatur um durchschnittlich 4–35 °C (39–95 °F) führt. Zwei Arten von Torpor werden anerkannt. In einer Art, wie in geschälten Vögeln, kann Torpor täglich und nur wenige Stunden in Betrieb genommen werden; andere Verhaltensweisen, wie zum Beispiel zum Auflösen, werden während nicht-torporer Zeiten fortgesetzt. Für andere Arten darf Torpor nur unter kalten Bedingungen eingetragen werden, oder wenn Lebensmittel begrenzt werden, kann aber für Wochen oder sogar Monate bestehen. Das Ausmaß der Unverantwortlichkeit während der Verdampfung kann deutlich sein. Ascheuchtvögel in tiefen Torpor, z.B. mit einer Körpertemperatur von 18 °C (64 °F) wird nicht auf eine Vielzahl von äußeren Stimulus reagieren, wie z.B. Versuche, sie von einem Perch zu drängen; nur der Verriegelungsreflex der Füße hält den Vogel ab. Torpor wurde in acht Vogelaufträgen gemeldet. U- Unterarm-Bedeckt Federn, die die Grundlage des Schwanzes auf der Unterseite abdecken. Vergleich: Oberarmabdeckungen; Kontrastmittel. Untersagung Bodenseite des Vogels; die versteckte Oberfläche des Flügels, wenn sie gefaltet wird. Vergleich: oberer Zug. oberer Mann Maxilla. Der obere Teil einer Vogelrechnung oder -beak, ungefähr dem oberen Kiefer von Säugetieren, wird durch einen dreigleisigen Knochen namens Intermaxillary unterstützt. Die obere Prong dieses Knochens ist in die Hintertür eingebettet, während die beiden niedrigeren Prongs den Seiten des Schädels beimessen. Auf der Basis des oberen Mandables ist ein dünnes Blatt von nasalen Knochen an dem Schädel an der nasofrontalen Kante befestigt, das die Mobilität zum oberen Mann ermöglicht und es ermöglicht, nach oben und nach unten zu wandern. Die äußere Oberfläche ist in einem dünnen, augenfälligen Keratin namens rhamphotheca speziell als rhinotheca im oberen Mandiblen bedeckt. Vergleich: geringerer Mann. oberen Teile auch die oberen Teile und die oberen Teile. Oberographische Gebiete, die über die Augen eines Vogels (allgemein nicht einschließlich der Augentripe, wenn überhaupt) und der oberen Oberfläche eines Vogels liegen, einschließlich der „Güte, Mantle, Rücken, Tertials und inneren Flügeln,“ obwohl der Begriff manchmal umfassender genutzt wird, um alle Merkmale von der Rechnung bis zum Schwanz zu decken. Vergleich: unter Teilen. Teile auch Unterteile; Unterteile; niedrigere Teile; niedrigere Teile; niedrigere Teile; Unterteile. Alle Topographischen Gebiete auf der unterliegenden oder "unteren Oberfläche" eines Vogels, d.h. vom Kin bis zum Ende des Schwanzes (auf dem Stamm und somit nicht in den Beinen). Vergleich der oberen Teile. Oberarmabdeckungen Abdeckungs Federn, die die Basis des Schwanzes auf der oberen Seite abdecken. Manchmal sind diese Abdeckungen spezialisiert. Der Schwanz eines Peacock ist in der Tat sehr verlängert. Vergleich der Unterarm-Bedeckungen; Kontrastabdeckungen. oberer Zug Oberste, oder obere Seite eines Vogelgriechens. Vergleich: Untersagung. uropygial auch in der Preenbahn, in der Öldrüse. In den Fängen findet sich auf der Grundlage des Schwanzes, der eine wachshafte Sekretion aus Ölen, Fettsäuren, Fetten und Wasser herstellt, die die Mehrheit der Vögel bei der täglichen Vorhaltung ihrer Federn verwenden. Obwohl Federn in regelmäßigen Abständen, sind sie inert Strukturen ohne Nahrungssystem und würden sich während der Vorabschreibung schnell ohne solche Anwendung verschlechtern. Die angewandten wachshaltigen Geheimhilfen in der Wasserentwässerung tragen dazu bei, die Federn zu halten, um sie daran zu hindern, sich zu verschärfen und Flexibilität zu halten, und es wird erwogen, das Wachstum nichtpathogener Pilzen zu fördern, Fütterungen zu entzünden und einige Formen von Kerkennen Pilzen und Bakterien. Die Dränge, eine bilobierte Struktur, sind in der Regel durch eine Schleppung von Federn, die wie ein Heck für die geheimen Öle wirken können. uropygium Lesen Sie sich. V vagrant Deskriptive eines Vogels, der außerhalb seiner Arten gefunden wurde, oder Subspeciess normale Migrationsbreite oder -verteilungsfläche. Vane vexillum – Plural: vexilla. Web-ähnliche Ausweisungen von flexiblen Barbsen, mehr oder weniger durch die Haken der Barbulenten miteinander verbunden, die von jeder Seite des distalen Teils der Federwelle, bekannt als die Federn, erweitert werden. Eine Seite des Vane, der als äußeres Vane bezeichnet wird, überschneidet die Innenseite der Feder neben ihm. Vanule kollektiver Begriff für alle Barbulenzen, die aus dem Rasmus der Feder barb bestehen. Vanierte Feder Ein Klassifikationsbegriff für. Federn (akaikone Federn), die außerhalb des Körpers eines Vogels bestehen. Es bezieht sich auf das schweinente Eigentum solcher Federn, d.h. mit einem flachten Web-ähnlichen Auslauf von flexiblen Barbsen, mehr oder weniger, die durch die Haken der Barbulenzen verflochten sind, die von jeder Seite des distalen Teils der Federwelle, der als die rachis bekannt ist, erweitert werden. Sie stellen eine der drei großen Klassen von Federn dar, die anderen sind Federn (die unter Vaned Federn liegen, wenn vorhanden), und die Haarähnlichen Floplumes. vent externe Öffnung des Klonens. Pecking Ein anormales Verhalten von Vögeln in der Gefangenschaft, das vor allem von kommerziellen Eiern durchgeführt wird, die durch Pecking-Risiko, die umgebende Haut und das zugrunde liegende Gewebe gekennzeichnet sind. Vent pecking tritt häufig unmittelbar nach der Errichtung eines Eis auf, wenn das Klonen häufig noch teilweise immer die Schleimhaut ausstrahlt. W wattle auch, Downwagen, Blaria. Spezialtyp: rictal wattle. Eine Art von Karuncle, das Watte ist eine Hand oder ein Loch von Fleisch, oft von einer lebhaften Farbe, die vom Kopf einiger Vögel, oft vom Kin oder Hals, umgeben ist. Wenn sie an der Spitze des Mundes gefunden werden, können sie als rictal wattles bezeichnet werden, wie z.B. in verschleierten Kicken. Vögel mit Watte umfassen Truthühner, Cuineafowls, Nordkasowaries, Schwarzgeflügel, Nordinsel kyokakos, wattierte Sternlings (männnlich, wenn in nuptialem Pfänden) und männliche Bärenvögel, mit dem letzten Anlauf, beardähnliche Watte. Lähmen Sie ein Flugverhalten, bei dem ein Vogel schnell mit einer zig-zaing-Bewegung abweicht. Während der Wittling werden einige Vögel die aerodynamischen Mechanismen ihrer Einrichtungen, die in der Regel den Aufschlag geben, um ihre Körper aufwärts zu bringen, aber mit ihren Halsen verdrehten 180 Grad, um ihre Köpfe in einer normalen Fahrposition zu halten – in einem raschen Pflaster, vor einer schnellen Verhaftung des Rückgangs durch Wiederaufnahme einer normalen Flugorientierung. Flügel A, der auf dem oberen Auslauf gefunden wird, der im Gegensatz zu den Tipps der primären und sekundären Abdeckungen erstellt wird. Dieses Merkmal kann verschwinden, wenn ein Vogelbrüben ausfällt und auf einem anderen saisonalen Tiefgang dauert. Wing Bars treten oft in Paaren auf. Kontrast: Spekulum. Clip auch die Trimming. Die umstrittene Praxis der Trimming der Hauptflügelfeder des Vogels oder der Wiederbelebung, so dass es nicht voll flugfähig ist, bis er während seines nächsten Moults Ersatzfedern aufnimmt. Wenn es korrekt durchgeführt wird, ist es ein schmerzloses Verfahren. Jedoch kann die Praxis eine Schädigung verursachen, z.B. die Hemorrhagation, da Blut Federn versehentlich Trimed werden. Flügelschutz Ebenfalls definiert: Oberkapitel; Untersagungen; sekundäre Abdeckungen; Hauptdeckungen; größere (Primar-/sekundärer) Abdeckungen; Median (Primar-/Sekunde)-Bedeckungen; wenigerer (hauptsächlicher/sekundärer) Abdeckungen (letzteres gilt auch als Darmdecken). Abdeckungs Federn, die auf einem Vogelteil gefunden wurden. Es gibt eine Reihe von Klassen und Unterklassen. Letztere fallen in zwei Gruppen: diejenigen, die auf dem inneren Flügel liegen, die die sekundären Flug Federn überlasten, sind als zweitrangige Abdeckungen bekannt, und diejenigen auf dem äußeren Flügel, die die primären Flug Federn überlasten, sind als primäre Abdeckungen bekannt. Innerhalb jeder Gruppe bilden die Federn eine Reihe von Reihen. Die Federn der äußeren in äußerster Randlage, die größten, sind größere (primäre/sekundäre) Abdeckungen, die in der nächsten Folge die medianen (primären/sekundären) Abdeckungen sind, und alle verbleibenden Folgen sind weniger ausgeprägt (hauptsächlich/sekundär). Die Untersagung verfügt über entsprechende Kategorien von Bedeckten (die Namen der oberen Aussaat und Untersagungen werden verwendet, um die entsprechenden Sätze zu unterscheiden). Hinzu kommt, dass die Vorderkante des Flügels mit einer Gruppe von Federn bedeckt ist, die als Randdecken bezeichnet werden. Innerhalb jeder Gruppe von Flügeldeckenden überschneiden sich die Reihen der Federn einander wie Dachfliesen (die größeren Abdeckungen sind durch die Mediandecken, die wiederum durch die äußeren Folge wenigerer Abdeckungen und damit überfällig sind). Siehe auch: Axillaries, Ohrabdeckungen, Flügelfutter (marginale Abdeckungen). Flügelform mathematische Einstufung der Form des distalen Endes eines Vogels. Es kann verwendet werden, um die Unterscheidung zwischen Arten mit ähnlichen Pfändern zu erleichtern und ist daher besonders für diejenigen, die (Band) Vögel abbauen. Um eine Vogelschutzformel zu bestimmen, wird die exponierte Entfernung zwischen der Spitze der am häufigsten verfallenen Primär und der Spitze ihrer größeren Abdeckung (die längste der Federn, die die Explosion dieser Primärdecke abdecken und schützen) in Milliometern gemessen. In einigen Fällen führt dies zu einer positiven Zahl (z.B. die primäre Ausdehnung über die größere Abdeckung hinaus), während sie in anderen Fällen eine negative Zahl ist (z.B. der Hauptteil wird vollständig von der größeren Abdeckung abgedeckt, wie in einigen Passertypen. Künftig wird die längste Hauptfeder ermittelt, und die Unterschiede in Milliometern werden zwischen: i) der Länge dieses Primärs, ii) der aller übrigen Primaten und iii) der längsten sekundären gemessen. Liegt jeder Grund eine Not- oder Ausscheidung vor, so wird dies festgestellt, und die Entfernung zwischen der Federspitze und etwaigen Tinten wird gemessen, wie die Tiefe der Not. Alle Fernmessungen werden mit dem Vogelschutz geschlossen, um die relative Position der Federn zu erhalten. Während es erhebliche Unterschiede zwischen den Mitgliedern einer Art geben kann – und die Ergebnisse werden offensichtlich durch die Auswirkungen der Kraft- und Federerneuerung beeinflusst – obwohl sehr eng verwandte Arten deutliche Unterschiede in ihrer Flügelformel zeigen. Flügel Grenzdecken. Eine Gruppe von sehr Soft Covert Federn bremst den terioralen Rand des Unterteils des Flügels. Obwohl der Flügel aus den Reihen dieser Federn besteht, sind sie leicht in Erscheinung, so dass es oft unmöglich ist, die Abrisse der Sequenzen allein durch Augen zu sehen. Flügel Wing-Typen definiert: elliptisch; hohe Geschwindigkeit; hohes Maßverhältnis; Hering. Vogel, die der Schlüssel zum Flug sind. Jeder Flügel hat eine zentrale Achse, die aus drei Gliedknochen besteht: dem Humerus, ulna und Radius. Die Hand oder der Mann, die aus fünfstelligen besteht, werden auf dreistellige (Nummern II, III und IV oder I, II, III, III, je nach der Regelung) gesenkt, die als Anker für die Primaten dienen, einer von zwei Gruppen von Flugfedern, die für die Luftfoilform des Flügels verantwortlich sind. Die anderen Set von Flugfedern, die hinter dem gemeinsamen Auto auf der ulna stehen, sind die zweitwichtigsten. Die verbleibenden Federn auf dem Flügel sind als Abdeckungen bekannt, von denen es drei Sätze gibt. Der manchmale Flügel verfügt über. Rechtsprechungen. In den meisten Arten, die zum Zeitpunkt des Vogels verloren gehen (wie die hoch sichtbaren, für den aktiven Ausstieg durch Hoatzin-Kühner verwendeten Tiere), aber die Klärchen werden in die Erwachsenenbildung durch den Sekretär Vögeln, Schnecken, Flossen, Hafer, E-Mails, mehrere schnelle und zahlreiche andere als lokale Trait in wenigen Exemplaren gehalten. Bird Flügel sind in der Regel in vier Arten zusammengefasst: i) elliptische Flügel – kurz, abgerundet und mit einem niedrigen Aspektverhältnis, sie ermöglichen eine straffe Dezimierung in beschränkten Räumen wie in der Vegetation. Sie sind in Waldvergewaltigungen, vielen wandernden Arten von Passerinen und in Arten wie Faasants und Teilridgen üblich, die einen schnellen Start für Evade-Predators verwenden. ii) Hochgeschwindigkeits-Führer – kurze, hervorgehobene Flügel, die in Verbindung mit einem schweren Flügelladen und schnellen Flügelschlägen eine energisch teure Geschwindigkeit bieten, wie sie von dem Vogel mit der schnellsten Flügelgeschwindigkeit verwendet werden, der Peregrinefalcon. Die meisten Enten und Auks haben diese Art von Flügel, verwenden aber die Konfiguration für einen anderen Zweck, um Unterwasser zu fliegen.iii) Hochaspektrationsstränge – die von einem niedrigen Beladungsrad und weit länger als sie groß sind, werden für einen langsameren Flug verwendet, der in Form von fast hovering (wie von Kestrels, terns und Nachtjars verwendet) oder für den sondierenden und geringen Flug, insbesondere für die dynamische Abschwächung von Seevögeln, die Windgeschwindigkeiten in verschiedenen Höhen (windar) über die Ozeanwellen hinaus nutzt. iv) Verstärker mit tiefen Zeitnischen, die in größeren Arten von Binnenvögeln, z.B. Aschenien, Beleidigungen, Pfirsichen und Brutern üblich sind. Die Slots am Ende der Flügel, zwischen den Primaten, verringern die induzierten Brems- und Verstop-Vortices, während die kürzere Größe der Fänge bei Startoff (hoher Faktorverhältnis-Flagge erfordert ein langes Taxi, um eine Bord zu bekommen). Flügel Entfernung zwischen den Tipps der voll erweiterten Flügel. Die lebenden Vogelarten mit dem größten Flügelpan sind die wandernden Albatrosen, die in der Regel zwischen 2,5 und 3,5 m (8 ft 2 in bis 11 ft 6). Im Gegensatz dazu sind die lebenden Vogelarten mit dem kleinsten Flügelpan die Bienenschnecken (auch die kleinsten Vögel insgesamt) mit einem Flügel von nur 6,6 cm (2,6 cm). Winterschnecken Siehe Grundpflastung. Z zygodactylous Joghurt. Ebenfalls definiert: heterodactylous.Deskriptive von Thandelactyl (four-toed) Vögeln, in denen die Architektur des Fußs besteht, besteht aus zwei Toren und zwei Toren, wie z.B. in Parrots, Holzpeckers und Cuckoos. In den meisten Vögeln mit zygodactylous Füße sind die zukunftsorientierten Toes die zweit- und dritte Tode und die hinteren Projektträger sind das vierte Toe und Hallux. In Trogons allein sind die dritte und vierte Tode jedoch vor Ort, und die zweite und die Hallux sind hinterher. Diese Vereinbarung ist manchmal getrennt ausgewiesen und wird als heterodactylous bezeichnet. Siehe auch Glossar des Typs Aatomy Erläuterungen Citations Literatur Bird, David Michael (2004). Bird Almanac: Ein Leitfaden für grundlegende Fakten und Zahlen der Vogelwelt. Soft Book. Fotos von der Website: ein Wörterbuch der Vögel. Halifax, England: T und A D Poyser. ISBN:0-85661-039-4.Carnaby, Trevor (2008). Beat on the Bush: Birds. Jacana Media.ISBN, S. 177009-241-9.Chandler, Asa C. (1916). Studie über die Struktur der Federn mit Bezug auf ihre steuerliche Bedeutung. CA: University of California Press. Cheke, Robert A; Mann, Clive F. & Allen, Richard (2001). Sunbirds: Ein Leitfaden für die Sunvögel, Blumenpeckers, Spider Jägers und Zuckervögel der Welt.London: Christopher Helm.ISBN UV1-873403-80-8.Coues, Elliott (1890). Handbuch von Feld und General Ornithology.London: Macmillan und Co. Hoyo, Josep; Elliott, Andrew; Sargatal, Jordi, eds. (1992). Handbuch der Vögel der Welt, Band 1: Ostrich to Ents.Barcelona: Lynx Edicions.ISBN UV84-87334-10-8.Ehrlich, Paul R; Dobkin, Darryl A; Wheye, Darryl; Pimm, Stuart L. (1994). The Birdwatcher's Handbuch. Oxford University Press.ISBN gegen0-19-858407-0.Elphick, Jonathan (2016) Vögel: Ein vollständiger Leitfaden für ihre Biologie und ihre Verhaltensweise. Lee, New York: Soft Book. [177085-762-9.Feduccia, Alan (1999). Herkunft und Evolution der Vögel. University Press.ISBN AM0-300-07861-9. Jack, Ted (2008). Smithsonic Feld Guide to the Birds of Nordamerika.HarperCollins.ISBN UV0-06-112040-4.Gill, Frank B. (1995).Ornithology (2 ed). Neu New York, NY: W. H. Freeman und Company.ISBN UV0-7167-2415-5.Wieell, Steve N. G. (2007) Gulls von Amerika. New York: Houghton Mifflin Company.ISBN gegen0-618-72641-7.King, James; McLelland, John, eds. (1985). Form und Funktion der Vögel, Volumen 3.London, UK: Wissenschaftliche Presse.ISBN gegen0-12-407503-0.Lovette, Irby J. Fitz Coat, John W. (2016). Handbuch der Birdbiologie.Wiley.ISBN UV1-118-29104-7.Newton, Alfred; Gadow, Hans Friedrich; Lydekker, Richard; Roy, Charles Smart; Shufeldt, Robert Wilson (1899). A. und C. Black.OCLC 6233918.Mobley, Jason A; Brauer, William; Hoare, Ben; Unwin, Mike; Woodward, John; et al.(2008) Vögel der Welt. Tarrytown, NY: Marshall Cavendish.ISBN gegen0-7614-7775-4.Pettingillill, Olin Sewall, Jr. (1985) Ornithologie in Labor und Feld. Orlando, FL: Fachpresse.ISBN gegen0-12-552455-1.Pettingillill, Olin Sewall, Jr. (2013). Ornithologie in Labor und Feld.Elsevier.ISBN UV1-4832-6311-3.Proctor, Noble S; Lynch, Patrick J. (1998) Handbuch der Ornithologie: Vogelstruktur und Funktion. New Haven, CT: Presse.ISBN:300-07619-6.Roots, Clive (2006). Fluglose Vögel. Westport, CT: Greenwood Publishing Group.ISBN UV0-313-08394-5.Scott, Graham (2010) Grundlegende Ornithologie. Oxford University Press.ISBN:30-19-856997-8.Sibley, David et al.(2001) The Sibley Guide to Bird Life & Behaviour.London: Christopher Helm.ISBN UV0-7136-6250-4.Terres, J. K. (2014) The Audubon Society ION of North American Birds. Neu York, NY: Knopf.ISBN gegen0-394-46651-4.Trail,Peking (2001)."Wing Wheels" (PDF). U.S. Fisch- und Wildereidienst. August 5, 2017Vinicombe, Keith (2014). Helm Guide to Bird Identifikation. London: Bingsbury Publishing.ISBN UV1-4729-0554-3.Weaver, Peter 1981. The Birdwatcher's Wörterbuch.London: Marionsbury Publishing.ISBN.