Primaquin ist ein Medikament, das verwendet wird, um Malaria zu behandeln und zu verhindern und Pneumocystis pneumonia zu behandeln. Speziell wird es für Malaria wegen Plasmodium vivax und Plasmodium ovale zusammen mit anderen Medikamenten und zur Prävention verwendet, wenn andere Optionen nicht verwendet werden können. Es ist eine alternative Behandlung für Pneumocystis pneumonia zusammen mit Clindamycin. Es wird vom Mund genommen. Häufige Nebenwirkungen sind Übelkeit, Erbrechen und Magenkrämpfe. Primaquin sollte nicht an Personen mit Glucose-6-Phosphat-Dehydrogenase (G6PD) Mangel aufgrund des Risikos eines roten Blutkörperchens gegeben werden. Es wird oft empfohlen, dass Primaquin nicht während der Schwangerschaft verwendet werden. Es kann während des Stillens verwendet werden, wenn das Baby bekannt ist, nicht G6PD Mangel zu haben. Die Wirkungsmechanismen sind nicht ganz klar, aber man glaubt, Auswirkungen auf die DNA der Malariaparasiten einzubeziehen. Primaquin wurde erstmals 1946 hergestellt. Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Medikamente, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Es ist als generisches Medikament erhältlich. Die medizinische Verwendung von Malaria Primaquin wird hauptsächlich verwendet, um den Rückfall von Malaria aufgrund von Plasmodium vivax und Plasmodium ovale zu verhindern. Es eliminiert Hypnozoite, die dormante Leberform des Parasiten, nachdem die Organismen aus dem Blutkreislauf befreit wurden. Wird Primaquin nicht an Patienten mit nachgewiesener P.-vivax- oder P.-Ovale-Infektion verabreicht, so besteht eine sehr hohe Wahrscheinlichkeit des Rückfalls für Wochen oder Monate (manchmal Jahre). Verwendung in Kombination mit Chinin oder Chloroquin, von denen jede sehr effektiv ist, P. vivax aus Blut zu reinigen, verbessert die Ergebnisse; sie scheinen auch die Wirkung von Primaquin zu verstärken. Die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten empfahl ab 2016 die Verwendung von Primaquin für die primäre Prophylaxe vor dem Reisen in Gebiete mit einem hohen Auftreten von P. vivax und für Endprophylaxe (Anti-Rezidiv-Therapie) nach dem Reisen. Eine Einzeldosis von Primaquin hat eine schnelle und potente Fähigkeit, Gametozyten (Stufe V) von P. falciparum und P. vivax im Blut zu töten; es tötet auch sexuelle Trophozoiten von P. vivax im Blut, aber nicht von P. falciparum. Aufgrund seiner Wirkung gegen Gametozyten empfiehlt die WHO es, die Übertragung zur Bekämpfung von P. falciparum-Infektionen zu reduzieren. Pneumocystis pneumonia Primaquine wird auch bei der Behandlung von Pneumocystis pneumonia (PCP) eine Pilzinfektion häufig bei Menschen mit AIDS und, seltener, bei solchen, die immunsuppressive Medikamente einnehmen, verwendet. Um PCP effektiv zu behandeln, wird es in der Regel mit Clindamycin kombiniert. Spezielle Populationen Primaquine wurde nicht ausführlich in den Menschen 65 und älter untersucht, so ist es nicht bekannt, wenn die Dosierung für diese Bevölkerung angepasst werden sollte. Primaquin sollte niemandem mit G6PD-Mangel verabreicht werden, da eine starke Reaktion auftreten kann, was zu hämolytischen Anämie führt. Die WHO hat jedoch empfohlen, dass eine Einzeldosis Primaquin (0,25 mg/kg) auch bei Personen mit G6PD-Mangel sicher ist, um die Übertragung von P. falciparum malaria zu verhindern. Primaquin ist in der Schwangerschaft kontraindiziert, weil der Glucose-6-phosphat-Dehydrogenase-Status des Fetus unbekannt wäre. Primaquin-Überdosierung kann eine gefährliche Reduktion in verschiedenen Blutzellenzählungen verursachen und sollte daher bei Menschen, die für eine Agranulocytose gefährdet sind, vermieden werden, die Menschen mit Bedingungen wie rheumatoide Arthritis und Lupus Erythematosus umfassen, und diejenigen, die gleichzeitig Medikamente einnehmen, die auch Blutzellenzählungen verringern. Nebenwirkungen der Primaquin-Administration sind Übelkeit, Erbrechen und Magenkrämpfe. Bei Personen mit Zytochrom b5 Reduktase Mangel verursacht Primaquin Methemoglobinämie, eine Bedingung, in der das Blut weniger Sauerstoff trägt, dass es normalerweise tut. Überdosierung kann die Anzahl der Funktion von verschiedenen Arten von Blutzellen reduzieren, einschließlich Verlust von roten Blutkörperchen, Methemoglobinämie und Verlust von weißen Blutkörperchen. Personen mit Glukose-6-Phosphat-Dehydrogenase-Mangel (G6PD) können hämolytische Anämie aus Primaquin entwickeln. Pharmakologie Wirkmechanismus Primaquine ist tödlich zu P. vivax und P. ovale in der Leberphase, und auch zu P. vivax in der Blutphase durch seine Fähigkeit, oxidative Schädigung der Zelle zu tun. Der genaue Wirkmechanismus ist jedoch nicht vollständig verstanden. Pharmakokinetics Primaquine ist im Darm gut absorbiert und weitgehend im Körper verteilt, ohne in roten Blutkörperchen anzusammeln. Die Verabreichung von Primaquin mit Nahrung oder Grapefruitsaft erhöht seine orale Bioverfügbarkeit. Im Blut sind etwa 20 % des zirkulierenden Primaquins proteingebunden, wobei das akute Phasenprotein Orosomukoid bevorzugt bindet. Mit einer Halbwertszeit in der Größenordnung von 6 Stunden wird es schnell durch Leberenzyme zu Carboxyprimaquin metabolisiert, die keine antimalariale Aktivität aufweist. Nierenausscheidung der Mutterdroge beträgt weniger als 4 % Chemie Primaquin ist ein Analoga von Pamaquin, das das erste Medikament der 8-Aminochinolin-Klasse war; Tafenoquin ist ein weiteres solches Medikament. Geschichte Primaquine wurde zunächst von Robert Elderfield der Columbia University in den 1940er Jahren im Rahmen einer koordinierten Anstrengung des Amtes für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung im Zweiten Weltkrieg gemacht, um antimalariale Drogen zu entwickeln, um Soldaten zu schützen und zu behandeln, die im Pazifik-Theater kämpfen. Gesellschaft und Kultur Es ist auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sichersten und effektivsten Medikamente, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Es ist ein generisches Medikament und ist unter vielen Marken weltweit erhältlich, darunter Jasoprim, Malirid, Neo-Quipenyl, Pimaquin, Pmq, Primachina, Primacin, Primaquina, Primaquine, Primaquine Diphosphat, Primaquine Phosphate und Remaquin. Forschung Primaquine wurde in Tiermodellen der Chagas-Krankheit untersucht und war etwa viermal so effektiv wie der Standard der Pflege, Nifurtimox. Synonyme SN-13272 Referenzen Externe Links Primaquine". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.