Online Datierung (oder Internet Datierung) ist ein System, das es den Menschen ermöglicht, sich potenzielle Verbindungen über das Internet zu finden und einzuführen, in der Regel mit dem Ziel, persönliche, romantische oder sexuelle Beziehungen zu entwickeln. Ein Online-Dating-Service ist ein Unternehmen, das spezielle Mechanismen (in der Regel Websites oder Software-Anwendungen) für Online-Dating durch die Nutzung von Internet-gebundenen Personal Computern oder mobilen Geräten bietet. Solche Unternehmen bieten eine Vielzahl von unmodifizierten Matchmaking-Diensten, die meisten davon profilbasiert sind. Online-Dating-Dienste ermöglichen es Benutzern, Mitglieder zu werden, indem Sie ein Profil erstellen und persönliche Informationen hochladen, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Alter, Geschlecht, sexuelle Orientierung, Standort und Aussehen. Die meisten Dienstleistungen ermutigen auch Mitglieder, Fotos oder Videos zu ihrem Profil hinzuzufügen. Sobald ein Profil erstellt wurde, können die Mitglieder die Profile anderer Mitglieder des Dienstes ansehen, indem sie die sichtbaren Profilinformationen verwenden, um zu entscheiden, ob sie Kontakt aufnehmen oder nicht. Die meisten Dienstleistungen bieten digitale Nachrichten, während andere zusätzliche Dienstleistungen wie Webcasts, Online-Chat, Telefon-Chat (VOIP) und Nachrichten-Boards bieten. Mitglieder können ihre Interaktionen zum Online-Raum einschränken, oder sie können ein Termin vereinbaren, um persönlich zu treffen. Eine große Vielfalt von Online-Dating-Dienste gibt es derzeit. (Siehe Vergleich der Online-Dating-Dienste.) Einige haben eine breite Mitgliedschaft Basis von verschiedenen Benutzern auf der Suche nach vielen verschiedenen Arten von Beziehungen. Andere Websites zielen auf hochspezifische Demografien basierend auf Funktionen wie gemeinsame Interessen, Lage, Religion, sexuelle Orientierung oder Beziehungsart. Online-Dating-Dienste unterscheiden sich auch in ihren Umsatz Streams. Einige Seiten sind völlig kostenlos und hängen von der Werbung für Einnahmen ab. Andere nutzen das Freemium-Umsatzmodell, bieten kostenlose Registrierung und Nutzung, mit optionalen, bezahlten, Premium-Services. Noch andere verlassen sich ausschließlich auf bezahlte Mitgliedschaft Abonnements. Passende Algorithmen Im Jahr 2012 veröffentlichten Sozialpsychologen Benjamin Karney, Harry Reis und andere eine Analyse von Online-Dating in Psychologische Wissenschaft im öffentlichen Interesse, dass die passenden Algorithmen von Online-Dating-Diensten sind nur vernachlässigbar besser bei passenden Menschen als wenn sie zufällig angepasst wurden. Im Jahr 2014 hat Kang Zhao an der Universität von Iowa einen neuen Ansatz auf der Grundlage der Algorithmen, die von Amazon und Netflix verwendet werden, basierend auf Empfehlungen statt der autobiografischen Anmerkungen von Match-Suchmaschinen aufgebaut. Die Aktivitäten der Nutzer spiegeln ihren Geschmack und ihre Attraktivität wider, oder das Fehlen davon, sie begründeten. Dieser Algorithmus erhöht die Chancen einer Reaktion um 40%, die Forscher gefunden. E-Commerce-Unternehmen nutzen diese "kollaborative Filterung"-Technik. Dennoch ist noch nicht bekannt, was der Algorithmus für die Suche nach der perfekten Übereinstimmung wäre. Während die kollaborativen Filter- und Empfehlungssysteme jedoch als effektiver erwiesen wurden als passende Systeme auf der Grundlage von Ähnlichkeit und Komplementarität, wurden sie auch gezeigt, um stark an die Präferenzen der frühen Benutzer und gegen rassische Minderheiten wie afrikanische Amerikaner und hispanische Amerikaner, die zum Anstieg der Nischen Datierung Seiten für diese Gruppen geführt. Im Jahr 2014 kritisierte die National Advertising Division des Better Business Bureau eHarmony die Behauptungen der Schaffung einer größeren Anzahl von Ehen und dauerhafter und befriedigender Ehen als alternative Dating-Websites, und im Jahr 2018 verboten die Werbestandards Authority eHarmony Werbung im Vereinigten Königreich, nachdem das Unternehmen keine Beweise für die Überprüfung ihrer Anzeigen behauptet, dass der passende Algorithmus seiner Website wissenschaftlich nachgewiesen wurde, seinen Nutzern eine größere Chance zu geben, langfristige Beziehungen zu finden. Trends Soziale Trends und öffentliche Meinungen Meinungen Meinungen und Nutzung von Online-Dating-Diensten auch sehr unterschiedlich. Eine 2005 Studie über Daten, die vom Pew Internet & American Life Project gesammelt wurden, fand heraus, dass Einzelpersonen eher einen Online-Dating-Service verwenden, wenn sie das Internet für eine größere Anzahl von Aufgaben verwenden, und weniger wahrscheinlich, einen solchen Service zu verwenden, wenn sie von anderen vertrauen. Es ist möglich, dass die Art der Online-Dating mit einigen Teilnehmern konzeptionelle Ausrichtung auf den Prozess der Suche nach einem romantischen Partner. Das heißt, Online-Dating-Seiten verwenden den konzeptionellen Rahmen einer "Marktplatz-Metaphore", um Menschen zu helfen, potenzielle Spiele zu finden, mit Layouts und Funktionalitäten, die es einfach machen, schnell zu durchsuchen und Profile in einer Weise wie man einen Online-Shop durchsuchen könnte. Unter dieser Metapher können Mitglieder eines bestimmten Dienstes sowohl für potenzielle Beziehungspartner einkaufen und sich in der Hoffnung verkaufen, ein erfolgreiches Match zu finden. Die Einstellungen gegenüber Online-Dating verbesserten sich zwischen 2005 und 2015, das Pew Research Center gefunden. Insbesondere die Anzahl der Menschen, die dachte, dass Online-Dating war ein guter Weg, um Menschen zu treffen stieg von 44% im Jahr 2005 auf 59% im Jahr 2015, während diejenigen, die glaubten, dass die Menschen Online-Dating-Dienste verwendet wurden verzweifelt fiel von 29% auf 23% in der gleichen Periode. Obwohl nur eine vernachlässigbare Anzahl von Menschen im Jahr 2005 online datiert, stieg dies 2013 auf 11% und dann 15% im Jahr 2015. Insbesondere die Anzahl der amerikanischen Erwachsenen, die eine Online-Dating-Website verwendet hatte, ging von 9% in 2013 auf 12% in 2015, während diejenigen, die eine Online-Dating-Software-Anwendung auf ihren Mobiltelefonen verwendet, stieg von 3% auf 9% in der gleichen Periode. Diese Zunahme wurde hauptsächlich von Menschen im Alter von 18 bis 24 Jahren, für die die Nutzung fast verdreifacht. Gleichzeitig verdoppelte sich die Nutzung zwischen 55 und 64 Jahren. Die Menschen in der Mitte der 30er bis Mitte der 50er Jahre sahen alle spürbare Zunahmen der Nutzung, aber die Menschen im Alter von 25 bis 34 sahen keine Veränderung. Dennoch hatte nur eins in drei tatsächlich auf einem Date mit jemand, den sie online getroffen. Etwa eins in fünf, vor allem Frauen, mit 30%, im Vergleich zu 16% für Männer, bat um Hilfe mit ihrem Online-Profil. Nur fünf von hundert sagten, sie seien mit oder in einer engagierten langfristigen Beziehung mit jemandem verheiratet, den sie online trafen. Zum Vergleich, 88% der Amerikaner, die mit ihrem aktuellen Ehepartner oder Partner für nicht mehr als fünf Jahre waren, sagten, dass sie ihre Partner offline getroffen. Online-Datumer können im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung in den Vereinigten Staaten mehr liberale soziale Einstellungen haben. Laut einer 2015 Studie des Pew Research Center, Menschen, die Online-Dating-Dienste verwendet hatten, hatten eine höhere Meinung über solche Dienstleistungen als diejenigen, die nicht. 80% der Nutzer sagten, dass Online-Dating-Websites eine gute Möglichkeit sind, potenzielle Partner zu treffen, verglichen mit 55% der Nicht-Benutzer. Darüber hinaus fühlten Online-Datumer, dass Online-Dating einfacher und effizienter als andere Methoden (61)% ist und Zugang zu einem größeren Pool von potenziellen Partnern (62)%, verglichen mit 44% bzw. 50% von Nicht-Usern. Inzwischen, 60% der Nicht-Benutzer dachte, dass Online-Dating war eine gefährlichere Weise Menschen zu treffen und 24% als Menschen, die im Internet waren verzweifelt, verglichen mit 45% bzw. 16% der Online-Dateure. Dennoch vereinbarte eine ähnliche Anzahl von Online-Datumern (31)% und Nicht-User (32)%, dass Online-Dating Menschen vom Absetzen gehalten. Insgesamt gab es wenig Unterschied zwischen den Geschlechtern in Bezug auf ihre Meinungen über Online-Dating. Die Sicherheit war jedoch die Ausnahme mit 53 % der Frauen und nur 38 % der Männer, die Besorgnis zum Ausdruck brachten. Es ist nicht klar, dass Social-Networking-Websites und Online-Dating-Dienste zur Bildung von langfristigen intimen Beziehungen effizienter führen. Im Jahr 2000 hatte eine Mehrheit der US-Haushalte Personal Computer, und im Jahr 2001 hatte eine Mehrheit der US-Haushalte Internetzugang. 1995 wurde Match.com erstellt, gefolgt von eHarmony im Jahr 2000, Myspace und Plenty of Fish im Jahr 2003, Facebook und OkCupid im Jahr 2004, Zoosk im Jahr 2007 und Tinder im Jahr 2012. Im Jahr 2011 ging der Anteil aller verheirateten US-Erwachsenen mit 51 Prozent auf ein historisches Tief zurück, während der Anteil der US-Erwachsenen, die ohne Ehepartner oder Partner leben, von 2007 bis 2017 auf 42 Prozent (davon 61 Prozent der Erwachsenen unter 35 Jahren) angestiegen ist, weil seit 1960 (bei 72 Prozent der US-Erwachsenen verheiratet waren) nicht durch die Zunahme des Zusammenlebens ausgeglichen wurde. Im Jahr 2014 stieg der Anteil der US-Erwachsenen über dem Alter von 25 Jahren, die nie geheiratet hatten, auf ein Rekord-Ein Fünftel (mit der Wachstumsrate in der Kategorie beschleunigt seit 2000). Zusätzlich, Psychologen Douglas T. Kenrick, Sara E. Gutierres, Laurie L. Goldberg, Steven Neuberg, Kristin L. Zierk und Jacquelyn M. Krones haben experimentell bewiesen, dass nach der Belichtung mit Fotografien oder Geschichten über wünschenswerte potentielle Matten menschliche Subjekte ihre Bekenntnis zu ihren aktuellen Partnern verringern, während der Sozialpsychologe David Buss geschätzt hat, dass etwa 30 Prozent der Männer auf Tinder verheiratet sind, und eine signifikante Kritik an Facebook-Nutzern hat seine Wirkung. Mate Präferenzen und PaarungsstrategienOnline-Dating-Dienste bieten Goldminen von Informationen für Sozialwissenschaftler, die menschliches Paarungsverhalten studieren. Daten aus dem chinesischen Online-Dating-Gigant Zhenai.com zeigt, dass, während Männer am meisten daran interessiert sind, wie eine Frau aussieht, Frauen kümmern sich mehr um das Einkommen eines Mannes. Beruf ist auch sehr wichtig. Chinesische Männer bevorzugen Frauen, die als Grundschullehrer und Krankenschwestern arbeiten, während chinesische Frauen Männer in der IT- oder Finanzbranche bevorzugen. Frauen in IT oder Finanzen sind am wenigsten erwünscht. Zhenai ermöglicht es Benutzern, sich gegenseitig digitale Winks zu senden. Je mehr Geld er verdient, desto mehr gewinnt er. Für eine Frau spielt ihr Einkommen keine Rolle bis zur 50.000-Yuan-Marke (US$7,135), wonach die Zahl der Winken leicht fällt. Männer bevorzugen in der Regel Frauen drei Jahre jünger als sie sind, während Frauen suchen Männer, die im Durchschnitt drei Jahre älter sind. Dies ändert sich jedoch, wenn der Mann außergewöhnlich reich wird; je mehr Geld er macht, desto wahrscheinlicher ist er für jüngere Frauen zu suchen. Im Allgemeinen beschäftigen die Menschen in ihren 20er Jahren den "Selbstdienst-Dating-Service", während Frauen in ihren späten 20er Jahren und bis zu neigen, um den Matchmaking-Service zu nutzen. Dies ist wegen des sozialen Drucks in China auf "linke Frauen", was bedeutet, dass in ihren späten 20er Jahren, aber immer noch nicht verheiratet. Frauen, die es vorziehen, potenziell peinliche Fragen zu stellen – wie ob beide Ehegatten Haushaltsfinanzen behandeln, ob sie mit seinen Eltern leben oder nicht, oder wie viele Kinder, die er haben will, wenn überhaupt, erhalten einen Matchmaker, um es für sie zu tun. Beide Geschlechter bevorzugen Spielmacher, die Frauen sind. Der Soziologe George Yancey von der University of North Texas beobachtete in einem Papier von 2009, dass die Vorforschung von den späten 1980er bis Anfang 2000er Jahren ergab, dass Afrika-Amerikaner die am wenigsten erwünschten romantischen Partner im Vergleich zu allen anderen Rassengruppen in den USA waren, was sich in ihren relativ niedrigen interracialen Heiratsraten widerspiegelt. (Sie waren auch weniger wahrscheinlich, interracial Freundschaften als andere Gruppen zu bilden.) Laut Daten der US-Census waren zwischen Menschen verschiedener Rassen 5,4% aller Ehen in den USA im Jahr 2005. Für seine Forschung, Yancey heruntergeladen anonymisierte Daten von fast tausend heterosexuellen Personen von Yahoo!Personals. Er entdeckte, dass Internet-Dateure im Allgemeinen lauwarm gegenüber Rassenexogamie fühlten. Insbesondere waren 45,8% der Weißen, 32,6% der Schwarzen, 47,6% der Hispanics und 64,4% der Asiaten bereit, mit jeder anderen Rassengruppe auf dem Laufenden zu sein. Die Mitglieder der eigenen Rassengruppe waren die beliebteste Option, bei 98,0% bei Weißen, 92,1% bei Schwarzen, 93,2% bei Hispanics und 92,2% bei Asiaten. Diejenigen, die mehr bereit waren, als im Durchschnitt jüngere Männer zu sein. Die Bildung war kein Vorhersager der Bereitschaft zum Auftakt. Das bedeutet, dass die höheren interracialen Heiratsraten unter den hochgebildeten waren aufgrund der Tatsache, dass die Hochschulbildung mehr Möglichkeiten bot, Menschen verschiedener Rassen zu treffen. Es gibt jedoch große Variationen entlang Geschlechterlinien. Im Jahr 2008 untersuchten Cynthia Feliciano, Belinda Robnett und Golnaz Komaie von der University of California, Irvine, die Präferenzen von Online-Datumern lange geschlechterte und rassische Linien durch Auswahl von Profilen auf Yahoo! Personen – dann einer der Top-Internet-Romantik-Seiten in den USA– von 6,070 heterosexuellen Personen, 1558 davon weiß, zwischen dem Alter von 18 und 50 leben innerhalb von 50 Meilen (80 km) von New York City, Los Angeles, Chicago, und Atlanta. Sie stellten fest, dass die Frauen im Einklang mit der früheren Forschung, einschließlich der Schnellstudien, eher wählerischer als Männer sind. Tatsächlich, während 29% der weißen Männer wollten nur weiße Frauen, 64% der weißen Frauen waren bereit, nur weiße Männer. Von denen, die eine Rassenpräferenz erklärten, ausgeschlossenen 97% der weißen Männer schwarze Frauen, 48% Latinas und 53% asiatische Frauen. Im Gegensatz dazu sind weiße Männer von 76% der schwarzen Frauen, 33% Latinas und nur 11% der asiatischen Frauen ausgeschlossen. Ebenso schließen 92% der weißen Frauen schwarze Männer aus, 77% schließen Latinos aus, und 93% schließen asiatische Männer aus.71% der schwarzen Männer, 31% der Latinos und 36% der asiatischen Männer ausgeschlossen weißen Frauen. Kurz gesagt, nach Gegensex-Mitgliedern ihrer eigenen Gruppe, waren weiße Männer offen für die Datierung asiatischer Frauen, und weiße Frauen schwarze Männer als Mitglieder anderer Rasse oder ethnische Gruppen. Gleichzeitig wurden Latinos in der Regel von weißen Männern und Frauen, die bereit sind, auf dem neuesten Stand. Feliciano, Robnett und Komaie fanden heraus, dass weiße Frauen, die sich als athletisch, durchschnittlich, fit oder schlank bezeichneten, eher schwarze Männer ausschließen als diejenigen, die sich als groß, dick oder üppig betrachteten. Körpertyp war jedoch kein Prädiktor für die Vermeidung von asiatischen Frauen, noch war es für die weißen Männer Präferenzen. Auf der anderen Seite waren weiße Männer mit einem bestimmten Körpertyp im Denken erheblich wahrscheinlicher, schwarze Frauen auszuschließen, während Frauen, die eine bestimmte Höhe bevorzugen, etwas wahrscheinlicher waren, asiatische Männer auszuschließen. Frauen, die sich als sehr liberal oder liberal erachteten, waren weniger wahrscheinlich als apolitische, moderate oder konservative Frauen, um schwarze Männer auszuschließen. Im Gegensatz dazu waren linke weiße Frauen etwas wahrscheinlicher, asiatische Männer auszuschließen. Jüdisch zu sein war der perfekte Prädiktor der schwarzen Ausgrenzung. Alle weißen Männer und Frauen, die als jüdisch identifiziert wurden und eine Rassenpräferenz hatten, ausgeschlossenen Schwarze, und alle weißen jüdischen Frauen vermiedenen auch asiatische Männer. Weiße Männer mit religiöser Präferenz waren viermal so wahrscheinlich, schwarze Frauen auszuschließen, und weiße Frauen mit demselben waren doppelt so wahrscheinlich schwarze Männer auszuschließen. Die religiösen Vorlieben waren jedoch nicht mit der Vermeidung von Asiaten verbunden. Die Vorforschung hat gezeigt, dass man in Abwesenheit eines direkten persönlichen Kontakts die Wahrnehmung von Mitgliedern einer anderen Gruppe oft durch Stereotypen oder "kognitive Strukturen, die das Wissen, die Überzeugungen und die Erwartungen über eine menschliche Gruppe enthalten", die typischerweise durch Massenmedien verstärkt werden, prägt. Feliciano, Robnett und Komaie haben dafür Unterstützung gefunden. Insbesondere war der Ausschluss von schwarzen Frauen von weißen Männern mit der Wahrnehmung verbunden, dass schwarze Frauen von (westlichen) idealisierten Vorstellungen von Weiblichkeit abweichen, zum Beispiel durch Bossie, während ihre favorisierenden asiatischen Frauen wahrscheinlich aufgrund der Darstellung der letzteren in den Medien als "die Verkörperung der perfekten Frauenschaft" und "guten Frauen. " Auf der anderen Seite, weiße Frauen Ausschluss von asiatischen Männern korreliert mit dem Stereotyp, dass letztere waren asexuell oder Mangel an Männlichkeit, während ihre vorziehenden schwarzen Männer entsprach mit der positiven Darstellung der letzteren in den Medien als "unabhängig und respektiert".Feliciano, Robnett und Komaie beobachtete, dass ihre Ergebnisse auf mate Präferenzen Spiegel tatsächliche Zusammenleben und Heirat Muster. In einem separaten Papier von 2011 Analyse der gleichen Datensatz, Cynthia Feliciano und Belinda Robnett fand im Allgemeinen, Geschlecht war ein Vorhersager der Offenheit zu Datierung außerhalb der Rasse oder ethnischen Gruppe, mit 74% der Frauen und 58% der Männer, die eine rassische Präferenz, obwohl es erhebliche Variation unter jedem. Latinos waren ziemlich offen für den Out-Dating, mit nur 15% der Männer und 16% der Frauen bevorzugen bisher nur andere Latinos. 45% der schwarzen Frauen und 23% der schwarzen Männer würden eher nicht auf Schwarze kommen.6% der asiatischen Frauen und 21% der asiatischen Männer entschieden sich gegen Out-Dating. Darüber hinaus wollten 4% der weißen Frauen, 8% der schwarzen Frauen, 16% der Latino Frauen und 40% der asiatischen Frauen nur außerhalb ihrer jeweiligen Rasse oder ethnischen Zugehörigkeit. Daher waren alle Gruppen mit Ausnahme weißer Frauen bereit, wenn auch mit großen Variationen. 55% der Latino Männer ausgeschlossen asiatische Frauen, während 73% der asiatischen Frauen ausgeschlossen Latino Männer. Eine überwältigende Mehrheit der Asiaten, 94%, ausgeschlossene Schwarze. Im Gegensatz dazu haben 81% von Latinos und 76% von Latinas das gleiche vermieden. Für Schwarze, die bereit sind, auf den neuesten Stand zu kommen, waren Latinos am meisten bevorzugt. Im Jahr 2018 veröffentlichten Elizabeth Bruch und M.E.J Newman von der University of Michigan in der Zeitschrift Science eine Studie von etwa 200.000 heterosexuellen Personen, die in New York City, Chicago, Boston und Seattle leben, die einen bestimmten "populären, kostenlosen Online-Dating-Service" verwendet haben. Die Forscher konnten einige allgemeine Trends in der Gesamtverzichtbarkeit eines bestimmten Individuums erkennen. Für einen Mann stieg seine Verzweiflung bis zum Alter von 50; für eine Frau ging ihre Verzweiflung nach dem Alter von 18 bis 65 Jahren steil zurück. In Bezug auf die Bildungserreichung, die gebildeter ein Mann war, umso wünschenswerter wurde er; für eine Frau, aber ihre Verzweiflung stieg bis zum Bachelor-Abschluss vor dem Abbau. Bruch schlug vor, dass neben individuellen Vorlieben und Partnerverfügbarkeit dieses Muster möglicherweise darauf zurückzuführen ist, dass Frauen Ende 2010 eher an der Universität teilnehmen und absolvieren. Um die Bedürftigkeit eines bestimmten Individuums zu schätzen, untersuchten die Forscher die Anzahl der empfangenen Botschaften und die Bedürftigkeit der Absender. Entwicklungspsychologe Michelle Drouin, der nicht an der Studie beteiligt war, sagte The New York Times, dass diese Feststellung in Übereinstimmung mit Theorien in Psychologie und Soziologie auf der Grundlage der biologischen Evolution in dieser Jugend ein Zeichen der Fruchtbarkeit ist. Sie fügte hinzu, dass Frauen mit fortgeschrittenen Grad oft als konzentrierter auf ihre Karriere als Familie angesehen werden. Lizenzierter Psychotherapeut Stacy Kaiser sagte MarketWatch Männer bevorzugen typischerweise jüngere Frauen, weil "sie sind einfacher zu beeindrucken; sie sind mehr (moldable) in Bezug auf alles von emotionalem Verhalten bis zu welcher Art von Restaurant zu essen," und weil sie tendenziell "passend, haben weniger Erwartungen und weniger Gepäck". Auf der anderen Seite suchen Frauen nach (finanzielle) Stabilität und Bildung, Attribute, die mit dem Alter kommen, sagte Kaiser. Diese Ergebnisse bezüglich Alter und Attraktivität entsprechen der früheren Forschung durch die Online-Dating-Dienste OKCupid und Zoosk. In einem Blog-Post 2010, OKCupid beobachtete, dass, "Der mittlere 30-jährige Mann verbringt so viel Zeit Messaging Teenager-Mädchen, wie er macht Frauen sein eigenes Alter. " Mit der Analyse von Daten von 2013 bis 2017 entdeckte OKCupid, dass 61% der sogenannten erfolgreichen Gespräche, oder jene mit "mindestens vier Nachrichten hin und her mit Kontaktaustausch" zwischen einem Mann, der älter war als die Frau. In der Hälfte davon war der Mann mindestens fünf Jahre älter. 2018 Daten von Zoosk ergaben, dass 60% der Männer jüngere Frauen wünschten, während 56% der jüngeren Frauen an ältere Männer angezogen fühlten. Gefördert durch das Textanalyseprogramm Linguistic Inquiry and Word Count entdeckten Bruch und Newman, dass Männer in der Regel geringere Chancen hatten, eine Antwort nach dem Senden von "positiven" Nachrichten zu erhalten. Als ein Mann versuchte, eine Frau wünschenswerter zu machen als er war, erhielt er eine Antwort 21 % der Zeit; als eine Frau versuchte, einen Mann vor Gericht zu stellen, erhielt sie etwa die Hälfte der Zeit eine Antwort. In der Tat waren über 80% der ersten Meldungen im Datensatz, die für die Zwecke der Studie gewonnen wurden, Männer, und Frauen waren sehr selektiv bei der Wahl, auf wen zu reagieren, eine Rate von weniger als 20%. Daher lieferte das Studium der Antworten von Frauen viel Einblick in ihre Präferenzen. Bruch und Newman konnten auch die Existenz von Datierung Ligas etablieren. Im Allgemeinen konnten die Menschen genau schätzen, wo sie auf die Datierung Hierarchie rangierten.Sehr wenige reagierten auf die Botschaften der Menschen weniger wünschenswert als sie waren. Dennoch, obwohl die Wahrscheinlichkeit einer Antwort gering ist, ist es gut über Null, und wenn die andere Person reagiert, kann es ein Selbstwertgefühl Booster, sagte Kaiser. Co-Autor der Studie Mark Newman sagte BBC News, "Es gibt einen Kompromiss zwischen, wie weit oben die Leiter, die Sie erreichen wollen und wie niedrig eine Antwortrate, mit der Sie bereit sind, zu setzen. " Bruch und Newman fanden heraus, dass, während die Menschen viel Zeit damit verbrachten, lange Botschaften für diejenigen zu handhaben, die sie als ein sehr wünschenswerter Partner betrachteten, dies kaum einen Unterschied machte, indem sie die Antwortrate beurteilten. Botschaften zu präzisieren ist gut beraten. Frühere Studien legen auch nahe, dass etwa 70% des Datierung Profils über sich selbst und den Rest über den gewünschten Partner sein sollte. Mindestens drei Viertel der untersuchten Stichprobe versuchten, hoffnungsvoll zu sein, was bedeutet, dass sie versuchten, eine Beziehung mit jemandem zu initiieren, der wünschenswerter war, 25% wünschenswerter, genau zu sein. Bruch empfahl, mehr Grußbotschaften auszusenden, indem man feststellte, dass es manchmal gelang, ihre Liga zu aktualisieren. Michael Rosenfeld, ein nicht mit der Studie befasster Soziologe, sagte The Atlantic: "Die Idee, dass die Beharrlichkeit sich auszahlt, macht mir Sinn, da die Online-Dating-Welt eine breitere Auswahl an potenziellen Matten zur Auswahl hat. Die größere Auswahl-Set zahlt Dividenden an Menschen, die bereit sind, hartnäckig zu sein, um einen Partner zu finden". Mit optimaler Stopp-Theorie kann man zeigen, dass der beste Weg, um den besten potenziellen Partner auszuwählen ist, die ersten 37% abzulehnen, dann wählen Sie den, der besser ist als der vorherige Satz. Die Wahrscheinlichkeit, auf diese Weise die beste Potentialmatte auszuwählen, beträgt 37%. ( Dies ist etwa die Gegenzahl von Euler, e = lim x → 0 ( 1 + x ) 1 / x ≈ 2.718281828 \{displaystyle e=\lim _{x\rightarrow 0}(1+x)^{1/x}\approx 2.718281828} .Siehe Ableitung der optimalen Politik.) Online-Kontakt zu machen ist jedoch nur der erste Schritt, und in der Tat, die meisten Gespräche nicht eine Beziehung zu gebären. Da zwei potenzielle Partner mehr und mehr interagieren, werden die oberflächlichen Informationen, die von einer Dating-Website oder Smartphone-Anwendung zur Verfügung stehen, weniger wichtig als ihre Zeichen. Bruch und Newman fanden heraus, dass insgesamt weiße Männer und asiatische Frauen in allen vier Städten am erwünschtsten waren. Obwohl es sich um eine Plattform, die weniger auf körperliche Erscheinung ausgerichtet ist, OkCupid Mitbegründer Christian Rudder sagte im Jahr 2009, dass die männlichen OkCupid Benutzer, die am meisten körperlich attraktiv von weiblichen OkCupid Benutzer bewertet wurden 11 mal so viele Nachrichten wie die niedrigsten männlichen Benutzer tat, die mittleren männlichen Benutzer erhielten etwa viermal so viele Nachrichten, und das ein Drittel der weiblichen Benutzer, die am meisten körperlich attraktiv von den männlichen Benutzer erhalten. Die von Tinder veröffentlichten Daten haben gezeigt, dass von den 1,6 Milliarden Swips es Aufzeichnungen pro Tag, nur 26 Millionen Ergebnis in Übereinstimmungen (eine Spielrate von etwa nur 1,63)%, trotz Benutzer in der App durchschnittlich 11 mal pro Tag, mit männlichen Benutzersitzungen durchschnittlich 7,2 Minuten und weibliche Benutzersitzungen durchschnittlich 8,5 Minuten (oder 79,2 Minuten bzw. 93,5 Minuten pro Tag). Auch ein Tinder-Nutzer interviewte anonym in einem Artikel veröffentlicht in der Dezember 2018 Ausgabe von The Atlantic geschätzt, dass nur einer in 10 ihrer Spiele tatsächlich zu einem Austausch von Nachrichten mit dem anderen Benutzer, mit denen sie übereinstimmen, mit einem anderen anonymen Tinder-Nutzer sagen: "Getting right-swiped ist ein guter Ego-Boost, auch wenn ich keine Absicht, jemanden zu treffen." Laut University of Texas bei Austin Psychologe David Buss, "Apps wie Tinder und OkCupid geben den Menschen den Eindruck, dass es Tausende oder Millionen von potenziellen Mates gibt. Eine Dimension davon ist die Auswirkung auf die Psychologie der Männer. Wenn es... einen wahrgenommenen Überschuss von Frauen gibt, neigt das gesamte Paarungssystem dazu, sich auf kurzfristige Datierung zu verschieben", und es gibt ein Gefühl der Trennung bei der Auswahl zukünftiger Partner. Darüber hinaus wurde der kognitive Prozess, der vom Psychologen Barry Schwartz als "Paradodox der Wahl" identifiziert wurde (auch als "Gewählte Überlast" oder "Gefühl einer besseren Option" bezeichnet)" in einem Artikel zitiert, der im Atlantik veröffentlicht wurde, dass das Auftreten einer Fülle von potenziellen Partnern verursacht, dass Online-Davider weniger wahrscheinlich einen Partner wählen und weniger zufrieden mit ihren Wahlen von Partnern sein. Vor 2012 haben die meisten Online-Dating-Dienste Menschen nach ihren autobiografischen Informationen, wie Interessen, Hobbys, Zukunftspläne, unter anderem. Aber das Aufkommen von Tinder in diesem Jahr bedeutete, dass erste Eindrücke eine entscheidende Rolle spielen könnten. Für Sozialwissenschaftler, die ein menschliches Gerichtsverhalten studieren, bietet Tinder eine viel einfachere Umgebung als seine Vorgänger. 2016 veröffentlichte Gareth Tyson von der Queen Mary University of London und seinen Kollegen ein Papier, in dem das Verhalten der Tinder-Nutzer in New York City und London analysiert wurde. Um die Anzahl der Variablen zu minimieren, erstellten sie nur Profile von weißen heterosexuellen Menschen. Für jeden Sex gab es drei Konten mit Stockfotos, zwei mit tatsächlichen Fotografien von Freiwilligen, eine ohne Fotos überhaupt, und eine, die offenbar deaktiviert wurde. Die Forscher nutzten nur Bilder von Menschen mit durchschnittlichen körperlichen Attraktivität. Tyson und sein Team schrieben einen Algorithmus, der die biographischen Informationen aller Spiele sammelte, die ihnen alle mochten, und zählten dann die Anzahl der zurückkehrenden Likes. Sie fanden heraus, dass Männer und Frauen drastisch verschiedene Paarungsstrategien beschäftigten. Männer mochten einen großen Anteil an den Profilen, die sie betrachteten, erhielten jedoch nur 0,6% der Zeit zurück; Frauen waren viel selektiver, erhielten aber 10% der Zeit. Männer erhielten Spiele mit einer viel langsameren Rate als Frauen. Sobald sie ein Spiel erhielten, waren Frauen viel wahrscheinlicher als Männer, um eine Nachricht senden, 21% im Vergleich zu 7%, aber sie nahmen mehr Zeit, bevor sie dies taten. Tyson und sein Team fanden heraus, dass für die ersten zwei Drittel der Nachrichten aus jedem Geschlecht Frauen schickten sie innerhalb von 18 Minuten nach Erhalt eines Spiels im Vergleich zu fünf Minuten für Männer. Die ersten Botschaften der Männer hatten im Durchschnitt ein Dutzend Charaktere und waren typische einfache Grüße; im Gegensatz dazu waren anfängliche Botschaften von Frauen im Durchschnitt 122 Zeichen. Tyson und seine Mitarbeiter fanden heraus, dass die männlichen Profile, die drei Profilbilder hatten, 238 Treffer erhielten, während die männlichen Profile mit nur einem Profilbild nur 44 Treffer (oder etwa 5 bis 1 Verhältnis) erhielten. Darüber hinaus erhielten männliche Profile, die eine Biographie hatten, 69 Treffer, während diejenigen ohne nur 16 Treffer (oder etwa ein 4 bis 1 Verhältnis) erhielten. Durch die Aussendung von Fragebögen an häufige Tinder-Nutzer entdeckten die Forscher, dass der Grund, warum Männer neigten, wie ein großer Teil der Frauen, die sie sahen, war, ihre Chancen zu erhöhen, eine Übereinstimmung zu bekommen. Dies führte zu einer Rückkopplungsschleife, in der Männer immer mehr von den Profilen mochten, die sie sahen, während Frauen es sich leisten konnten, wegen einer größeren Wahrscheinlichkeit eines Matches noch selektiver zu sein. Die mathematische Grenze der Feedbackschleife tritt auf, wenn Männer wie alle Profile, die sie sehen, während Frauen ein Spiel finden, wenn sie ein Profil mögen. Es war nicht bekannt, ob irgendeine evolutionär stabile Strategie entstanden ist, noch hat Tinder solche Informationen offenbart. Tyson und sein Team fanden heraus, dass auch wenn das Männer-zu-Frauen-Verhältnis ihres Datensatzes etwa ein war, die männlichen Profile insgesamt 8.248 Spiele erhielten, während die weiblichen Profile insgesamt nur 532 Spiele erhielten, weil die überwiegende Mehrheit der Spiele sowohl für männliche als auch weibliche Profile aus männlichen Profilen stammten (mit 86 Prozent der Spiele für die männlichen Profile allein aus anderen männlichen Profilen Profilen), was den Forschern zu dem Schluss führte, dass homosexuelle Männer "weit aktiver waren als bei den Frauen. " Auf der anderen Seite erhielt das deaktivierte männliche Konto alle seine Spiele von Frauen. Die Forscher waren sich nicht sicher, warum das passierte. Niche Datierung Websites mit bestimmten Demografien sind als Weg, um den Pool der potenziellen Spiele zu verengen populär geworden. Erfolgreiche Nischen-Seiten paaren Menschen durch Rasse, sexuelle Orientierung oder Religion. Im März 2008, die Top 5 insgesamt Standorte gehalten 7% weniger Marktanteil als sie vor einem Jahr, während die Top-Seiten aus den Top fünf großen Nischen Datierung Kategorien erhebliche Gewinne. Niche-Standorte bieten Menschen mit besonderen Interessen, wie Sportfans, Rennsport- und Automobilfans, medizinische oder andere Profis, Menschen mit politischen oder religiösen Vorlieben, Menschen mit medizinischen Bedingungen oder Menschen, die in ländlichen Bauerngemeinden leben. Einige Dating-Dienste wurden speziell für diejenigen geschaffen, die mit HIV und anderen venerealen Krankheiten leben, um die Notwendigkeit zu beseitigen, über die eigene Gesundheit zu liegen, um einen Partner zu finden. Die Beamten der öffentlichen Gesundheit in Rhode Island und Utah behaupteten im Jahr 2015, dass Tinder und ähnliche Apps für den Aufschwung solcher Bedingungen verantwortlich seien. Wirtschaftstrends Obwohl einige Seiten kostenlose Prüfungen und/oder Profile anbieten, können die meisten Mitgliedschaften nach oben von $60 pro Monat kosten. Im Jahr 2008, Online-Dating-Dienste in den Vereinigten Staaten generiert $957 Millionen Umsatz. Die meisten kostenlosen Dating-Websites hängen von Werbeeinnahmen, mit Tools wie Google AdSense und Affiliate-Marketing. Da Werbeeinnahmen im Vergleich zu Mitgliedsgebühren bescheiden sind, erfordert dieses Modell zahlreiche Seitenaufrufe, um Profitabilität zu erzielen. Sam Yagan beschreibt Datierung Websites als ideale Werbeplattformen wegen der Fülle der demografischen Daten, die von Nutzern zur Verfügung gestellt werden. Online-Matchingsdienste Im Jahr 2008 entstand eine Variation des Online-Dating-Modells in Form von Einführungs-Websites, wo Mitglieder suchen und Kontakt mit anderen Mitgliedern, die sie anderen Mitgliedern vorstellen, die sie für kompatibel halten. Einführungs-Websites unterscheiden sich von dem traditionellen Online-Dating-Modell, und zog viele Benutzer und bedeutende Investoren Interesse. In China verdoppelte sich die Zahl der Trennungen pro tausend Paare, von 1.46 im Jahr 2006 auf etwa drei im Jahr 2016, während die Zahl der tatsächlichen Scheidungen nach wie vor steigt, nach dem Ministerium für bürgerliche Angelegenheiten. Die Nachfrage nach Online-Dating-Diensten unter Scheidungen wächst weiter, vor allem in den großen Städten wie Peking, Shanghai, Shenzhen und Guangzhou. Darüber hinaus werden immer mehr Menschen erwartet, Online-Dating-und Matchmaking-Dienste zu verwenden, da China in den späten 2010s und 2020s weiterhin urbanisiert. Empfang Vertrauens- und Sicherheitsfragen Da Online-Dating-Dienste nicht erforderlich sind, um routinemäßig Hintergrund-Checks auf Mitgliedern durchzuführen, ist es möglich, Profilinformationen falsch dargestellt oder gefälscht zu werden. Auch gibt es Benutzer auf Dating-Dienste, die schlechte Absichten haben (d.h. Datum Vergewaltigung, Beschaffung, ). Oneonline Datierung Service einmal eine echte Namenspolitik eingeführt, aber das wurde später aufgrund der Unpopularität mit seinen Benutzern entfernt. Nur einige Online-Dating-Dienste bieten wichtige Sicherheitsinformationen wie STD-Status seiner Benutzer oder andere Infektionskrankheiten, aber viele nicht. Einige Online-Dating-Dienste, die in Homosexuellen, Bisexuellen Trans und Queer Menschen sind manchmal von Menschen als Mittel verwendet werden, um diese Zuschauer zum Zweck der Homosexuellen zu treffen. Eine Form der Falschdarstellung ist, dass die Mitglieder in einem Versuch, sich auf eine bestimmte Art und Weise zu vermarkten oder zu markieren, etwa in Höhe, Gewicht, Alter oder Familienstand liegen können. Benutzer können Profile auch sorgfältig als Form des Eindruckmanagements manipulieren. Online-Datumer haben Bedenken über Geister, die Praxis der Verschwendung aller Kommunikation mit einer Person, ohne zu erklären, warum. Ghosting scheint immer häufiger zu werden. Es wurden verschiedene Erklärungen vorgeschlagen, aber Social Media ist oft Schuld, wie Datierung Apps und die relative Anonymität und Isolation in der modernen Datierung und Einarbeitung Kultur, die es einfacher machen, schlecht mit wenigen sozialen Auswirkungen zu verhalten. Online-Dating-Website-Mitglieder können versuchen, eine genaue Darstellung mit der Aufrechterhaltung ihres Bildes in einer wünschenswerten Weise auszugleichen. Eine Studie ergab, dass neun von zehn Teilnehmern mindestens ein Attribut belogen hatten, obwohl Lügen oft gering waren; Gewicht war das am meisten belogene Attribut, und Alter war die am wenigsten belogen. Darüber hinaus kann das Erkennen einer großen Menge von oberflächlichen Informationen über die Interessen eines potenziellen Partners zu einem falschen Gefühl der Sicherheit führen, wenn es um eine neue Person geht. Grosse Fehldarstellungen können weniger wahrscheinlich auf matrimonials Websites als auf lässige Datierung Websites sein. Einige Profile können nicht einmal echte Menschen darstellen, sondern sie können gefälschte "bait-Profile" sein, die online von Seitenbesitzern platziert werden, um neue zahlende Mitglieder zu gewinnen, oder "Spam-Profile" von Werbetreibenden zu Marktdienstleistungen und Produkten erstellt. Meinungen über die Sicherheit der Online-Dating sind gemischt. Über 50% der Forschungsteilnehmer in einer 2011 Studie sahen nicht online Datierung als eine gefährliche Aktivität, während 43% dachte, dass Online Datierung beteiligt Risiko. Abrechnung von Beschwerden Online-Abonnement-basierte Dienste können unter Beschwerden über Abrechnungspraktiken leiden. Einige Online-Dating-Dienstleister können betrügerische Mitgliedschaft Gebühren oder Kreditkartengebühren haben. Einige Seiten erlauben es den Mitgliedern nicht, verfügbare Profile vor der Bezahlung einer Abonnementgebühr zu sehen. Darüber hinaus können den Mitgliedern, die für Abonnements bezahlt oder nicht bezahlt haben, unterschiedliche Funktionalitäten angeboten werden, was zu einer Verwirrung bei der Betrachtung oder Kontaktaufnahme führt. Die Konsolidierung innerhalb der Online-Dating-Branche hat zu verschiedenen Zeitungen und Zeitschriften nun die gleiche Website-Datenbank unter verschiedenen Namen Werbung geführt. Im Vereinigten Königreich, zum Beispiel Time Out "(London Dating)", The Times (Erzähler) und The Daily Telegraph "(Kindred Spirits)" bieten alle unterschiedlich benannte Portale an denselben Dienst an – was bedeutet, dass eine Person, die durch mehr als eine Veröffentlichung abonniert, mehr als einmal für den Zugriff auf denselben Dienst bezahlt hat. Ungleichgewichtige Geschlechterverhältnisse Kleines ist über das Geschlechtsverhältnis, das im Alter kontrolliert wird, bekannt.e Harmonys Mitgliedschaft ist etwa 57% weiblich und 43% männlich, während das Verhältnis bei Match.com ist um die Rückseite davon. Wenn man in die Spezial-Nischen-Websites gelangt, wo die primäre demografische männlich ist, bekommt man in der Regel ein sehr unsymmetrisches Verhältnis von männlich zu weiblich oder weiblich zu männlich. Ab Juni 2015 waren 62% der Tinder-Nutzer männlich und 38% weiblich. Studien haben vorgeschlagen, dass Männer viel wahrscheinlicher Nachrichten auf Datierung Websites als Frauen senden. Darüber hinaus neigen Männer dazu, die attraktivsten Frauen unabhängig von ihrer eigenen Attraktivität zu benachrichtigen. Dies führt zu den attraktivsten Frauen auf diesen Seiten, die eine überwältigende Anzahl von Nachrichten erhalten, die in einigen Fällen dazu führen können, dass sie die Website verlassen. Es gibt einige Beweise, dass es Unterschiede in, wie Frauen online Rate männliche Attraktivität im Gegensatz zu, wie Männer bewerten weibliche Attraktivität. Die Verteilung der von Männern mit weiblicher Attraktivität gegebenen Bewertungen scheint die normale Verteilung zu sein, während die Bewertungen von Männern, die von Frauen gegeben werden, stark gesät ist, mit 80% der Männer als unterdurchschnittlich bewertet. Schwule Rechte Gruppen haben beklagt, dass bestimmte Websites, die ihre Datierung Dienstleistungen auf heterosexuelle Paare beschränken diskriminieren gegen Homosexuelle. Homosexuelle Kunden der beliebten eHarmony Datierung Website haben viele Versuche unternommen, diskriminierende Praktiken zu bestreiten. e) Harmony wurde 2007 von einem Lesben verklagt, der behauptete, dass "[s]uch außergewöhnliche Diskriminierung ist verletzt und enttäuschend für ein Geschäft, das der Öffentlichkeit in diesem Tag und Alter offen ist. " Angesichts der Diskriminierung durch sexuelle Orientierung durch Dating-Websites, einige Dienstleistungen wie GayDar.net und Chemistry.com bietet mehr zu homosexuell Datierung. Angeklagte Klagen gegen Online-Dating-Dienste Ein 2011-Klasse Klage angeblich Match.com nicht zu entfernen inaktiven Profilen, nicht genau offen legen die Anzahl der aktiven Mitglieder, und nicht polizei seine Website für gefälschte Profile; die Einbeziehung von abgelaufenen und Spam-Profile als gültig diente sowohl künstlich aufblasen die Gesamtzahl der Profile und tarnen eine gesegnete Geschlechtsquote, in der aktive Nutzer unverhältnismäßig einzelne Männer waren. Der Anzug behauptet, bis zu 60 Prozent seien inaktive Profile, gefälschte oder betrügerische Nutzer. Einige der Spam-Profile wurden angeblich mit Bildern von Pornodarstellerinnen, Models oder Menschen aus anderen Dating-Seiten verwendet werden. Ehemalige Mitarbeiter behaupteten, die Zahl der aktiven Mitglieder auf der Website regelmäßig und absichtlich überrepräsentiert zu sein, und ein großer Prozentsatz waren nicht echte Mitglieder, sondern "Füllerprofile". Eine 2012 Klassenaktion gegen erfolgreiches Match endete mit einem November 2014 kalifornische Jury Preis von 1,4 Millionen $ in kompensatorischen Schäden und 15 Millionen $ in Strafschäden. Erfolgreich Match betreibt eine Dating-Website für Menschen mit STDs, PositiveSingles, die es als Angebot eines "vollständig anonymen Profils" beworben, das "100% vertraulich" ist. Das Unternehmen hat nicht bekannt gegeben, dass es diese Profile auf eine lange Liste von Affiliate-Website-Domains wie GayPozDating.com, AIDSDate.com, HerpesInMouth.com, ChristianSafeHaven.com, TreffenBlackPOZ.com, HIVGayMen.com, STDHookup.com, BlackPoz.com und PositivelyKinky.com. Dies deutete falsch darauf hin, dass diese Nutzer schwarz, christlich, schwul, HIV-positiv oder Mitglieder anderer Gruppen waren, mit denen sich die registrierten Mitglieder nicht identifizierten. Die Jury fand PositiveSingles schuldig an Betrug, Malice und Unterdrückung als die Kläger Rasse, sexuelle Orientierung, HIV-Status und Religion wurden durch den Export jedes Datierung Profil zu Nischen Standorten, die mit jeder Trait verbunden sind, falsch repräsentiert. Im Jahr 2013 verklagte ein ehemaliger Angestellter die Ehebruchswebsite Ashley Madison, die wiederholte Belastungsverletzungen behauptete, da er in einer dreiwöchigen Zeitspanne 1000 gefälschte Profile erstellte, "erforderte eine enorme Menge an Tastaturing", die den Arbeiter dazu brachte, schwere Schmerzen in ihren Handgelenken und Unterarmen zu entwickeln. AshleyMadisons Mutterunternehmen, Avid Life Media, trat 2014 entgegen und behauptete, dass der Arbeiter vertrauliche Dokumente aufbewahrte, einschließlich Kopien ihres "Arbeitsprodukts und Trainingsmaterialien". Das Unternehmen behauptete, dass die gefälschten Profile für "Qualitätssicherungstests" waren, um eine neue brasilianische Version der Website für "Konsistenz und Zuverlässigkeit zu testen. " Im Januar 2014 fand ein bereits verheirateter Facebook-Nutzer, der versuchte, eine Pop-up-Werbung für Zoosk.com zu schließen, dass ein Klick stattdessen kopiert persönliche Informationen von ihrem Facebook-Profil, um ein unerwünschtes Online-Profil Suche nach einem Mate zu erstellen, was zu einer Überschwemmung von unerwarteten Reaktionen von amorous single males. Im Jahr 2014, Es ist Just Lunch International war das Ziel einer New York-Klasse-Action, die ungerechtfertigte Anreicherung, da IJL-Mitarbeiter auf eine einheitliche, irreführende Drehbuch stützte, die potenzielle Kunden in ersten Interviews informierte, dass IJL hatte bereits mindestens zwei Spiele im Auge für die ersten Termine der Kunden unabhängig davon, ob das wahr war. Im Jahr 2014 hat die US Federal Trade Commission JDI Dating (eine Gruppe von 18 Websites, einschließlich Cupidswand.com und FlirtCrowd.com) über US$600000 gequält und festgestellt, dass "die Beklagten einen kostenlosen Plan boten, mit dem Nutzer ein Profil mit persönlichen Informationen und Fotos einrichten konnten. Sobald ein neuer Benutzer ein freies Profil einrichten, fing er an, Nachrichten zu empfangen, die von anderen in der Nähe lebenden Mitgliedern zu sein schienen, romantisches Interesse auszudrücken oder einen Wunsch zu erfüllen. Allerdings konnten die Benutzer nicht auf diese Nachrichten reagieren, ohne auf eine bezahlte Mitgliedschaft [.t] er Nachrichten waren fast immer aus gefälschten, computergenerierten Profilen - 'Virtual Cupids' - erstellt von den Angeklagten, mit Fotos und Informationen entworfen, um die Profile der realen Menschen genau zu mimieren. Die FTC stellte auch fest, dass bezahlte Mitgliedschaften ohne Kundenberechtigung erneuert wurden. Am 30. Juni 2014 reichte der Mitbegründer und ehemalige Marketing-Vizepräsident von Tinder, Whitney Wolfe, einen sexuellen Belästigungs- und Sexdiskriminierungsanzug in Los Angeles County Superior Court gegen die IAC-besitzende Match Group, die Muttergesellschaft von Tinder, ein.Die Klage behauptete, dass ihre Mitführenden und Mitbegründer Rad und Mateen sich mit Diskriminierung, sexueller Belästigung und Vergeltung gegen sie beschäftigt hatten, während Tinders Corporate Supervisor, IAC Sam Yagan, nichts taten. IAC ausgesetzt CMO Mateen von seiner Position bis zu einer laufenden Untersuchung, und sagte, dass es "erkennt, dass Mateen private Nachrichten mit "unangemessenen Inhalt" gesendet, aber es glaubt, Mateen, Rad und das Unternehmen sind unschuldig von den Behauptungen". Im Dezember 2018 berichtete The Verge, dass Tinder Rosette Pambakian entlassen hatte, der Vizepräsident des Unternehmens Marketing und Kommunikation, die Tinders ehemaliger CEO Greg Blatt sexueller Übergriff angeklagt hatte, zusammen mit mehreren anderen Mitarbeitern, die Teil der Gruppe der Tinder Mitarbeiter waren, die zuvor die Match Group für 2 Milliarden Dollar angeklagt hatte. Die Regierungsverordnung der US-Regierung für Dating-Dienste begann mit dem International Marriage Broker Regulation Act (IMBRA), die im März 2007, nachdem ein Bundesrichter in Georgien eine Herausforderung von der Datierung Website European Connections. Das Gesetz erfordert Dating-Dienste, die bestimmte Kriterien erfüllen – einschließlich als ihr primäres Geschäft, um US-Bürger/Bürger mit ausländischen Staatsangehörigen zu verbinden –, unter anderem zu führen, sex-offender Kontrollen an US-Kunden, bevor Kontaktdaten an den Nicht-US-Bürger. Im Jahr 2008 verabschiedete der Staat New Jersey ein Gesetz, das die Websites erfordert, offenzulegen, ob sie Hintergrundprüfungen durchführen. In der Volksrepublik China ist die Verwendung einer transnationalen Matchmaking-Agentur mit einer Geldtransaktion illegal. Die Philippinen verbieten das Geschäft der Organisation oder Erleichterung der Ehen zwischen Filipinas und ausländischen Männern nach dem Republikgesetz 6955 (Anti-Mail-Order-Brede-Gesetz) vom 13. Juni 1990; dieses Gesetz wird routinemäßig umgangen, indem es Websites außerhalb des Landes per Post-Bestelligung. Singapurs Social Development Network ist die Regierungsorganisation, die Dating-Aktivitäten im Land erleichtert. Singapurs Regierung hat in den letzten Jahrzehnten aktiv als Spielmacher für Singles gehandelt, und so haben nur 4% der Singapurer je einen Online-Dating-Service genutzt, trotz der hohen Internet-Pension des Landes. Im Dezember 2010, ein New York State Law namens "Internet Dating Safety Act" (S5180-A) ging in Kraft, die Online-Dating-Seiten mit Kunden in New York State erfordert, um Benutzer zu warnen, keine persönlichen Informationen an Menschen, die sie nicht wissen. Siehe auch Vergleich der Online-Dating-Websites FOSTA-SESTA Liste der sozialen Netzwerkdienste Matrimonial Website Mobile dating Online-Dating-Anwendungen Online-Identität Zeitleiste der Online-Dating-Dienste Sexuelle Auswahl im Menschen Stabile Ehe Problem und der Gale-Shapley-Algorithmus ReferenzenWeiter lesen Pew Internet & American Life-Projekt Studie über Online-Dating in den Vereinigten StaatenKhan, Khalid S;. Chaudhry, Sameer (17. März 2017). " Ein evidenzbasierter Ansatz für eine antike Verfolgung: systematische Überprüfung der Umwandlung von Online-Kontakt in ein erstes Datum". BMJ Evidence-based Medicine.20 (2): 48–56.doi:10.1136/ebmed-2014-110101.PMID 25678447.Bruch, Elizabeth E;. Newman, M. E. J. (August 8, 2018)."Aspirationelle Verfolgungen von Mates in Online-Dating-Märkten". Sozialwissenschaften. Wissenschaft Advances.4 (8): eaap9815.arXiv:1808.04840.Bibcode:2018SciA....4.9815B doi:10.1126/sciadv.aap9815.PMC 6082652.PMID 30101188.