Die Neurepublik ist eine amerikanische Zeitschrift für Politik, zeitgenössische Kultur und Kunst. Gegründet 1914 von mehreren Führern der progressiven Bewegung, versuchte es, ein Gleichgewicht zwischen "einem Liberalismus in der humanitären und moralischen Leidenschaft zentriert und einer in einem Ethos der wissenschaftlichen Analyse basiert". In den 1980er und 1990er Jahren hat die Zeitschrift Elemente des Dritten Weges und des Konservatismus aufgenommen. 2014, zwei Jahre nach Facebook Mitbegründer Chris Hughes kaufte das Magazin, er lobte seinen Redakteur und versuchte, sein Format, seine Operationen und partisanen Haltungen neu zu gestalten und den Rücktritt der Mehrheit seiner Redakteure und Schriftsteller zu provozieren. Anfang 2016 gab Hughes bekannt, dass er das Magazin zum Verkauf aufstellte, was die Notwendigkeit von "neuer Vision und Führung" anzeigte. Das Magazin wurde im Februar 2016 an Win McCormack verkauft, unter dem die Veröffentlichung zu einer progressiveren Haltung zurückgekehrt ist. Eine wöchentliche oder in der Nähewöchentlich für die meisten seiner Geschichte veröffentlicht das Magazin derzeit zehn Ausgaben pro Jahr. Politische Ansichten In seiner heutigen Inkarnation war die Neue Republik eindeutig nach links und ist oft kritisch gegenüber der demokratischen Einrichtung und stark zugunsten der universellen Gesundheitsversorgung. In The American Conservative schrieb Telly Davidson, dass "ihre Liebesbriefe an die Bernie Bro und Millennial marxistischen Bewegungen und ihre Angriffe auf Hillary und das demokratische Establishment von links, anstatt von rechts, bringen Erinnerungen an seine entschieden radikalen Tage in den 30er und 40er Jahren zurück. Im Mai 2019 veröffentlichte sie einen Rundtisch über den Sozialismus, in dem drei von vier Beiträgen günstig waren, während der Besitzer und Chefredakteur Win McCormack ein mehr entlassenes Stück schrieb. Im Februar 2019 schrieb die Mitarbeiterin Alex Shephard: "Es macht keinen politischen Sinn, Stoßfänger auf hypothetische Politiken zu setzen, die die Enthusiasmus des Wählers dämpft. Pragmatismus verfolgt auch nicht als legislatives Argument". Im Juni 2019 schrieb die Mitarbeiterin Alex Pareene: "Darüber hinaus setzen sich die demokratischen Führer auch nach dem Sieg der Macht von einer hässlichen, defensiven Position aus. Sie haben sich in die zentrale ideologische Aussage eingekauft, die von Apparaturen und Beratern im Einklang mit der konservativen Bewegung, dass Amerika eine unkorrigierbare Mitte rechte Nation ist, und sie haben kostbare kleine Strategie oder Neigung, diesen Konsens nach links zu bewegen - zu kämpfen, mit anderen Worten, um den nationalen Konsens zu ändern; die Art die einmal als Politik verstanden wurde." Geschichte Die Neurepublik wurde von Herbert Croly, Walter Lippmann und Walter Weyl durch die finanzielle Unterstützung der Erben Dorothy Payne Whitney und ihrem Ehemann Willard Straight gegründet, der das Mehrheitsbesitz aufrechterhalten hat. Die erste Ausgabe der Zeitschrift wurde am 7. November 1914 veröffentlicht. Die Politik der Zeitschrift war liberal und progressiv, und als solche mit der Bewältigung der großen Veränderungen, die durch die Reformmaßnahmen der Mittelschicht hervorgerufen werden, um die Schwächen in Amerikas sich verändernder Wirtschaft und Gesellschaft zu beseitigen. Das Magazin wird weithin als wichtig angesehen, um den Charakter des Liberalismus in Richtung des staatlichen Interventionismus zu verändern, sowohl im Ausland als auch im Inland. Die wichtigste von ihnen war die Entstehung der USA als große Macht auf der internationalen Szene. 1917 drängte TNR Amerikas Eintritt in den Großen Krieg auf der Seite der Alliierten. Eine Folge des Krieges war die russische Revolution von 1917. In den Zwischenkriegsjahren war das Magazin in seiner Einschätzung der Sowjetunion und Joseph Stalin allgemein positiv. Doch die Zeitschrift änderte ihre Position, nachdem der Kalte Krieg 1947 begann, und 1948 ging der linke Redakteur Henry A. Wallace zum Präsidenten auf dem Progressive-Ticket. Nach Wallace bewegte sich das Magazin auf Positionen, die typischer für den amerikanischen Mainstream- Liberalismus sind. In den 50er Jahren war die Veröffentlichung sowohl für die sowjetische Außenpolitik als auch für den inländischen Antikommunismus, insbesondere für den McCarthyismus, kritisch. In den 1960er Jahren lehnte das Magazin den Vietnamkrieg ab, kritisierte aber auch oft die Neue Linke. Bis Ende der 1960er Jahre hatte das Magazin einen gewissen "Kachet als die Stimme des neu belebten Liberalismus", nach Meinung des Kommentators Eric Alterman, der die Politik der Zeitschrift von links kritisierte. Dieser Cachet, Alterman schrieb, "war vielleicht am besten illustriert, als der schüchterne, junge Präsident Kennedy ein Foto von Air Force One mit einer Kopie gemacht hatte." Peretz Eigentum und eventuelle Redaktion, 1974–1979 Im März 1974 wurde das Magazin für $380.000 von Martin Peretz, einem Dozenten an der Harvard University, von Gilbert A. Harrison gekauft.Peretz war ein Veteran der Neuen Linken, hatte aber mit der Bewegung über die Unterstützung verschiedener Befreiungsbewegungen der Dritten Welt, insbesondere der Palästinensischen Befreiungsorganisation, gebrochen. Harrison hat das Magazin weiter bearbeitet und Peretz erwartet, dass er das Magazin drei Jahre lang weiterführen lässt. Doch bis 1975, als Peretz verärgert wurde, seine eigenen Artikel für die Veröffentlichung abgelehnt zu haben, während er Geld in das Magazin gießte, um seine Verluste zu decken, feuerte er Harrison. Ein Großteil der Mitarbeiter, darunter Walter Pincus, Stanley Karnow und Doris Grumbach, wurde gefeuert oder gekündigt und wurden weitgehend durch die jüngsten Harvard Absolventen ersetzt, die keine journalistische Erfahrung hatten. Peretz wurde Redakteur und diente bis 1979 in diesem Beitrag. 1980 befürwortete sie den gemäßigten republikanischen John B. Anderson, der als unabhängiger, anstatt der Demokratischen incumbent Jimmy Carter lief. Als weitere Redakteure ernannt wurden, blieb Peretz bis 2012 Chefredakteur. Kinsley und Hertzberg, 1979–1991 Michael Kinsley, ein neoliberaler, war Redakteur (1979–1981, 1985–1989), der zweimal mit dem linken Hendrik Hertzberg (1981–1985; 1989–1991) wechselte. Kinsley war erst 28 Jahre alt, als er zum ersten Mal Redakteur wurde und noch an der Juraschule war. Zu den Autoren der Zeitschrift in dieser Zeit zählten die Neoliberalen Mickey Kaus und Jacob Weisberg, zusammen mit Charles Krauthammer, Fred Barnes, Morton Kondracke, Sidney Blumenthal, Robert Kuttner, Ronald Steel, Michael Walzer und Irving Howe. In den 1980er Jahren unterstützte das Magazin im Allgemeinen die antikommunistische Außenpolitik von Präsident Ronald Reagan, einschließlich seiner Unterstützung für die nicaraguanische Kontras. Die Herausgeber des Magazins unterstützten sowohl den Golfkrieg als auch den Irakkrieg und spiegelten ihren Glauben an die moralische Wirksamkeit der amerikanischen Macht wider, die Intervention in humanitären Krisen wie in Bosnien und Herzegowina und im Kosovo während der jugoslawischen Kriege. Es wurde weithin als "muss lesen" über das politische Spektrum angesehen. Ein Artikel in der Vanity Fair beurteilte es "die intelligenteste, am wenigsten bestrafte Wochenzeitung im Land" und das "am meisten unterhaltsame und intellektuell agile Magazin im Land. " Laut Alterman konnte die Prosa des Magazins funkeln und die kontrastreichen Ansichten in seinen Seiten waren "genuinely spannend. " Er fügte hinzu: "Das Magazin hat die Debatten für innenpolitische Eliten während der Reagan-Ära unwahrscheinlich gesetzt." Das Magazin gewann den Respekt vieler konservativer Meinungsführer. Jeden Donnerstagnachmittag wurden 20 Exemplare vom Boten zum Reagan White House geschickt. Norman Podhoretz nannte das Magazin "unbezahlbar", und George Will nannte es "derzeit die interessanteste und wichtigste politische Zeitschrift der Nation". National Review beschreibt es als "eine der interessantesten Zeitschriften in den Vereinigten Staaten. " Die Anerkennung für ihren Einfluss wurde oft Kinsley zugeschrieben, deren wit und kritische Sensibilität als belebend angesehen wurde, und Hertzberg, ein Schriftsteller für The New Yorker und Sprecher für Jimmy Carter. Hertzberg und Kinsley wechselten als Redakteur und als Autor der Hauptspalte des Magazins "TRB aus Washington". Seine Perspektive wurde 1988 als Mitte-links beschrieben. Eine letzte Zutat, die in den 1980er Jahren zu einer erhöhten Statur der Zeitschrift führte, war die "Rückseite des Buches" oder literarische, kulturelle und künstlerische Seiten, die von Leon Wieseltier bearbeitet wurden. Peretz entdeckt Wieseltier, arbeitete dann bei Harvard's Society of Fellows und installierte ihn für die Sektion. Wieseltier erfand den Abschnitt entlang der Linien von The New York Review of Books und erlaubte seinen Kritikern, viele davon Akademiker, länger zu schreiben, kritische Essays, statt einfache Buchrezensionen. Alterman nennt die Auswahl von Wieseltier "wahrscheinlich...Peretzs einziges, wichtigstes positives Erreichtes" beim Laufen des Magazins. Trotz Änderungen anderer Redakteure blieb Wieseltier als Kulturredakteur. Unter ihm war der Abschnitt "simultanely erudite and zestful", so Alterman." Sullivan Editorship, 1991–1996 1991 wurde Andrew Sullivan, ein 28-jähriger Homosexueller, selbstbeschriebener Konservativer aus Großbritannien, Redakteur. Er nahm das Magazin in eine etwas konservativere Richtung, aber die Mehrheit der Schriftsteller blieb liberal oder neoliberal. Hertzberg verließ bald das Magazin, um zum New Yorker zurückzukehren. Kinsley verließ das Magazin 1996, um das Online-Magazin Slate zu finden. 1994 lud Sullivan Charles Murray zu einem 10.000-Worte-Artikel ein, der aus seinem coautorierten Buch The Bell Curve ausgelesen wurde. Der Artikel, der bedenkte, dass "Afrikaner-Amerikaner auf standardisierten Tests der kognitiven Fähigkeit anders punkten", erwies sich als sehr kontrovers und wurde zusammen mit vielen Antworten und Kritiken in einem speziellen Thema veröffentlicht.Das Magazin veröffentlichte auch einen sehr kritischen Artikel von Elizabeth McCaughey über den Gesundheitsplan der Clinton-Administration, bekannt als Hillarycare wegen seiner engen Verbindung mit First Lady Hillary Clinton. Alterman beschrieb den Artikel als "dishonest, misinformed", und "der einflussreichste Artikel, der während der gesamten Clinton-Präsidentschaft in der Zeitschrift veröffentlicht wurde. James Fallows of The Atlantic bemerkte die Ungenauigkeiten des Artikels und sagte: "Das Weiße Haus gab einen Punkt-für-Punkt-Rebuttal, die die Neue Republik nicht lief. Stattdessen veröffentlichte es ein langes Stück von McCaughey Angriff auf die White House-Anweisung. "Sullivan veröffentlichte auch eine Reihe von Stücken von Camille Paglia. Ruth Shalit, ein junger Schriftsteller für die Zeitschrift in den Sullivan Jahren, wurde wiederholt wegen Plagiat kritisiert. Nach den Shalit-Skandalen begann das Magazin mit Fact-Checkern während Sullivans Zeit als Editor. Einer war Stephen Glass. Als er später als Reporter arbeitete, wurde er später gefunden, in seinen eigenen Artikeln Zitate, Anekdoten und Fakten zu erstellen. Kelly. Lane, Beinart, Foer, Just editorships, 1996–2012 Nach dem Abstieg von Sullivan 1996 dienten David Greenberg und Peter Beinart gemeinsam als Schauspielerredakteuren. Nach der Wahl 1996 war Michael Kelly ein Jahr lang Redakteur. Während seiner Amtszeit als Redakteur und danach, Kelly, der auch die TRB Spalte schrieb, war intensiv kritisch gegenüber Clinton. Der Schriftsteller Stephen Glass, der unter Kellys Redaktion ein wichtiger Beitrag war, wurde später gezeigt, dass er zahlreiche Geschichten verfälscht und produziert hat, die nach einer Untersuchung von Kellys Nachfolger Charles Lane von der Neuen Republik aufgenommen wurden. Kelly hatte konsequent unterstützt Glas während seiner Amtszeit, einschließlich Senden scathing Briefe an diejenigen, die die Ungenauigkeit von Glas Geschichten herausfordern. ( Die Ereignisse wurden später im Spielfilm Shattered Glass dramatisiert, angepasst aus einem Bericht von H.G Bissinger.) Chuck Lane hielt die Position des Herausgebers zwischen 1997 und 1999. Während Lanes Amtszeit trat der Stephen Glass Skandal auf. Peretz hat geschrieben, dass Lane letztendlich "das Schiff auf seinen Kurs zurückgeben", für den Peretz sagte, er sei "unglücklich dankbar. " Aber Peretz feuerte später Lane, der von seinem ouster, als ein Washington Post Reporter rief ihn für einen Kommentar. Peter Beinart, ein dritter Redakteur, der als er 28 Jahre alt war, folgte Lane. Von 1999 bis 2006 war er Redakteur. In den frühen 2000er Jahren fügte die TNR Buzz Weblogs &c., Iraq'd und Easterblogg hinzu, ersetzte 2005 mit dem einzigen Blog The Plank. Der Stump wurde 2007 hinzugefügt und deckte die Präsidentschaftswahl 2008 ab. Das Magazin blieb bekannt, mit Bezug auf es gelegentlich in der populären Kultur auftauchen. Lisa Simpson wurde einmal als Abonnent zu The New Republic for Kids porträtiert. Matt Groening, der Schöpfer von The Simpsons', zeichnete einmal einen Titel für die Neue Republik. In der Pilotsequenz der HBO-Serie Entourage, die am 18. Juli 2004 erstmals ausgestrahlt wurde, fragt Ari Gold Eric Murphy: "Lesen Sie die Neue Republik? Ich weiß nicht, wovon du redest." Franken Foer hat im März 2006 von Beinart übernommen. Das erste Editorial der Zeitschrift unter Foer sagte: "Wir sind liberaler geworden.... Wir haben Demokraten ermutigt, wieder große Träume in der Umwelt und Wirtschaft zu machen." Foer ist der Bruder des Romanisten Jonathan Safran Foer, Autor von Everything Is Illuminated (2002). Weitere prominente Schriftsteller, die in diesen Jahren für das Magazin bearbeitet oder geschrieben haben, sind Senior Editor und Kolumnist Jonathan Chait, Lawrence F. Kaplan, John Judis und Spencer Ackerman. Politische Haltungen unter Peretz Die Neurepublik wurde nach und nach viel weniger links unter Peretz, die in der Redaktion des konservativen Andrew Sullivan gipfelte. Das Magazin wurde mit dem Democratic Leadership Council (DLC) und "New Democrats", wie Bill Clinton und Joseph Lieberman, verbunden, die die Unterstützung des Magazins in der Demokratischen Primärseite 2004 erhielten. Im 21. Jahrhundert verlagerte sich das Magazin nach und nach links, war aber noch mäßiger und hektischer als herkömmliche liberale Periodika. Die von der Neuen Republik und dem DLC in den 1990er Jahren unterstützten Politiken waren eine verstärkte Finanzierung für das Earned Income Tax Credit Programm, die Reform des Bundesschutzsystems und die versorgungsseitige Ökonomie, insbesondere die Idee, höhere Marginaleinkommenssteuersätze zu reduzieren, die in den späteren Peretz-Jahren schwere Kritik von Senior Editor Jonathan Chait erhielten. Ausländische politische Haltungen unter der Peretz-Unterstützung für Israel war ein starkes Thema: "Unterstützung für Israel ist tief ein Ausdruck der besten Sicht Amerikas auf sich selbst."Laut dem Journalismusprofessor Eric Alterman: Nichts ist in den letzten 34 Jahren der Neuen Republik so konsequent gewesen wie die Hingabe des Magazins an Peretzs eigenes Verständnis dessen, was gut für Israel ist.... Es ist wirklich nicht zu viel zu sagen, dass fast alle politischen Überzeugungen von Peretz seinem Engagement für die besten Interessen Israels untergeordnet sind, und diese Interessen, wie Peretz sie definiert, beinhalten fast immer mehr Krieg. Unsignierte Editorials vor der Invasion des Irak von 2003 drückten eine starke Unterstützung für militärische Maßnahmen aus und nannten die Bedrohung für Massenvernichtungswaffen sowie humanitäre Anliegen. In den ersten Jahren des Krieges waren die Redakteure von der Kriegshandhabung kritisch, rechtfertigten aber weiterhin die Invasion aus humanitären Gründen, obwohl sie nicht mehr behaupteten, dass die Massenvernichtungswaffen des Irak eine Bedrohung für die Vereinigten Staaten darstellten. In der Ausgabe vom 27. November 2006 schrieben die Herausgeber: An dieser Stelle scheint es fast neben dem Punkt zu sagen: Die Neue Republik bedauert zutiefst ihre frühe Unterstützung für diesen Krieg. Die letzten drei Jahre haben unseren Idealismus kompliziert und uns an die Grenzen der amerikanischen Macht und unserer eigenen Weisheit erinnert. Peretz verkauft Restaktien und kauft Magazin zurück von CanWest Bis Februar 2007 gehörte The New Republic Martin Peretz, New York Financiers Roger Hertog und Michael Steinhardt und Canadian Media conglomerate Canwest. Ende Februar 2007 verkaufte Peretz seinen Teil der Zeitschrift an CanWest, die bekannt gab, dass eine Tochtergesellschaft CanWest Media Works International ein volles Interesse an der Veröffentlichung erworben hatte. Peretz hat seine Position als Chefredakteur behalten. Im März 2009 kauften Peretz und eine Gruppe von Investoren unter der Leitung des ehemaligen Lazard-Exekutivs Laurence Grafstein und darunter Michael Alter das Magazin zurück aus CanWest, das am Rande des Konkurss war. Frank Foer fuhr als Redakteur fort und war für die tägliche Verwaltung der Zeitschrift verantwortlich, und Peretz blieb Chefredakteur. Neues Format Ab der Ausgabe vom 19. März 2007 hat das Magazin wichtige Änderungen umgesetzt: Verringerte Frequenz: Das Magazin ging zweimal im Monat, oder 24 mal im Jahr. Dies ersetzte den alten Plan der Veröffentlichung von 44 Ausgaben pro Jahr. Das Magazin beschrieb seinen Publikationsplan als zweiwöchig mit den angegebenen "gekippten Publikationsterminen". Es gab zehn davon im Jahr 2010. Neues Design und Layout: Themen präsentierten mehr visuelle, neue Kunst und andere "Reader freundlich" Inhalte. Warnock Schriftfläche wurde durch Holzschnitt-Stil Illustrationen akzentuiert. Mehr Seiten und größere Größe: Probleme wurden größer und enthielt mehr Seiten. Verbessertes Papier: Covers und Seiten wurden sturdier. Erhöhter Zeitungspreis: Obwohl sich die Abonnementpreise nicht änderten, stieg der Zeitungspreis von 3,95 $ auf 4,95 $. Redesign der Webseite: Die Website bot mehr tägliche Inhalte und neue Features. Richard. Erst am 8. Dezember 2010 als Herausgeber der Zeitschrift übernommen. Chris Hughes Eigentum und redaktionelle Krise, 2012–2016Am 9. März 2012, Chris Hughes, Mitbegründer von Facebook, wurde als Mehrheitsbesitzer und Chefredakteur der Neuen Republik eingeführt. Unter Hughes konzentrierte sich das Magazin weniger auf "The Beltway", mit mehr kultureller Abdeckung und Aufmerksamkeit auf die Sicht. Es hat aufgehört, ein Editorial in jeder Ausgabe auszuführen. Medienbeobachter bemerkten einen weniger gleichmäßigen Pro-Israelton in der Berichterstattung des Magazins als seine redaktionelle Haltung bei Peretzs Eigentum. Am 4. Dezember 2014 ersetzte Gabriel Snyder, früher Gawker und Bloomberg, Franklin Foer als Redakteur. Das Magazin wurde von zwanzig Ausgaben pro Jahr auf zehn reduziert und die Redaktionen zogen von Penn Quarter, Washington DC, nach New York, wo es als "vertisch integriertes Digital-Media-Unternehmen" neu erfunden wurde. Die Veränderungen provozierten eine große Krise bei den Redaktionen der Veröffentlichung und bei den Redaktionen. Der Literaturredakteur der Zeitschrift Leon Wieseltier trat im Protest zurück. Spätere Tage brachten viele weitere Rücktritte, darunter auch die der Chefredakteuren Rachel Morris und Greg Veis; neun der elf aktiven Senioren des Magazins; Rechtsbehelfsredakteur Jeffrey Rosen; der Digital-Media-Editor; sechs Kulturredakteure und Redakteure; und sechsunddreißig von achtunddreißig Autoren (einschließlich Paul Berman, Jonathan Chait, William Deresiewicz, Ruth Franklin, Anthony Grafuz). Insgesamt waren zwei Drittel der Namen auf dem redaktionellen Masthead verschwunden. Die Massenrücktritte zwangen das Magazin, seine Dezember 2014 Ausgabe auszusetzen.Zuvor eine Wochenzeit für die meisten seiner Geschichte, es war sofort vor der Aussetzung veröffentlicht zehnmal pro Jahr mit einer Zirkulation von etwa 50.000. Das Unternehmen ging zurück, um zwanzig Ausgaben im Jahr zu veröffentlichen, und Redakteur Gabriel Snyder arbeitete mit dem Personal, um es neu zu gestalten. Nach der redaktionellen Krise erklärte Hughes, dass er langfristig bei The New Republic bleiben wollte und einem NPR-Interviewer von seinem Wunsch erzählte, sicherzustellen, dass das Magazin Qualitätsjournalismus "hoffentlich für Jahrzehnte zu kommen. " Er veröffentlichte einen offenen Brief über sein Engagement, der Zeitschrift "ein neues Mandat für ein neues Jahrhundert zu geben. "Aber am 11. Januar 2016 hat Hughes die neue Republik zum Verkauf gestellt. In einem anderen offenen Brief sagte er: "Nachdem ich viel Zeit, Energie und über 20 Millionen Dollar investiert habe, bin ich zu dem Schluss gekommen, dass es Zeit für neue Führung und Vision in der Neuen Republik ist." Win McCormack Eigentum, 2016 zu präsentieren Im Februar 2016 kaufte Win McCormack das Magazin von Hughes und hieß Eric Bates, der ehemalige Chefredakteur von Rolling Stone, als Redakteur. Im September 2017 wurde Bates von seiner Führungsrolle zu einem Masthead-Titel des "Herausgebers im großen Stil" entwertet. " J.J Gould diente dann bis Dezember 2018 als Redakteur für knapp über ein Jahr. Im November 2017, Hamilton Fish V, der Verleger seit McCormacks Übernahme des Magazins, trat unter Vorwürfen von Arbeitsunfähigkeit zurück. Kerrie Gillis wurde im Februar 2019 zum Verleger ernannt und Chris Lehmann, früher Chefredakteur von The Baffler, wurde am 9. April 2019 zum Redakteur ernannt. Innerhalb von Monaten konfrontierte sein Management-Stil öffentliche Kritik für seine Einstellung Prozess eines Ungleichheit Editor, veröffentlicht am 28. Juni. Innerhalb von Wochen erhob sich ein weiterer Skandal, mit Lehmann konfrontiert noch härter Kritik von der Öffentlichkeit und den Medien für seine Entscheidung, eine kontroverse op-ed von Dale Peck genannt "Mein Bürgermeister Pete Problem. " Die op-ed wurde zurückgezogen, mit Lehmann kommentiert in einer separaten Erklärung: "Die Neue Republik erkennt, dass dieser Beitrag eine Linie überquerte, und während er weitgehend als Satire gedacht war, war es unangemessen und invasive. " Im März 2021 wurde bekannt gegeben, dass Lehmann seine Rolle als Redakteur verlassen würde und durch Michael Tomasky Circulation Print Zirkulation in den 2000er Jahren ersetzt würde Die durchschnittliche Ausschüttung der New Republic für 2009 betrug 53,485 Exemplare pro Ausgabe. Die letzten gemeldeten Zirkulationszahlen der New Republic an den Medienprüfer BPA Worldwide waren für die sechs Monate, die am 30. Juni 2009 enden. Online Laut Quantcast erhielt die TNR-Website im April 2008 rund 120.000 Besucher und im April 2012 962.000 Besucher. Bis zum 9. Juni 2012 fielen die monatlichen Besuche der TNR-Website auf 421,000 in den USA und 521,000 weltweit. Ab dem 16. April 2014 enthält die Quantcast-Webseite der TNR-Website die folgenden Nachrichten: "Dieser Herausgeber hat nicht Quantcast Measurement implementiert. Daten werden geschätzt und nicht von Quantcast.," und "Wir haben nicht genug Informationen, um eine Verkehrsschätzung zur Verfügung zu stellen", und "Verkehrsdaten nicht verfügbar, bis diese Website quantifiziert wird." Demographisch zeigen die Daten, dass die Besucher tendenziell gut ausgebildet werden (76% sind College-Absolventen, mit 33% mit einem Absolvent-Abschluss,) relativ affluent (55% mit einem Haushaltseinkommen von über $60.000 und 31% mit einem sechsstelligen Einkommen), weiß (83,%) und wahrscheinlicher männlich (61%). Achtzig zwei Prozent waren mindestens 35 Jahre alt und 38% über 50 Jahre alt. Kontroversen Michael Straight New Republic Redakteur Michael Whitney Straight (1948 bis 1956) wurde später entdeckt, ein Spion für den KGB zu sein, rekrutiert in das gleiche Netzwerk wie Donald Maclean, Guy Burgess, Kim Philby und Anthony Blunt. Gerades Spionage-Aktivitäten begannen in Cambridge während der 1930er Jahre; er behauptete später, dass sie während des Zweiten Weltkriegs eingestellt. Später, kurz vor dem Servieren in der Kennedy-Administration, enthüllte er seine Vergangenheit Krawatten und drehte sich in Mitspion Anthony Blunt. Als Gegenleistung für seine Zusammenarbeit wurde sein eigenes Engagement geheim gehalten und er blieb in verschiedenen Kapazitäten für die US-Regierung bis zum Ruhestand. Gerade gab er seine Beteiligung an seinen Memoiren an; spätere Dokumente aus dem ehemaligen KGB nach dem Sturz der Sowjetunion gaben jedoch an, dass er das Ausmaß seiner Spionageaktivitäten drastisch unterschätzte. Ruth Shalit Plagiat 1995 wurde der Schriftsteller Ruth Shalit für wiederholte Vorkommnisse des Plagiatismus und einen Überschuss an sachlichen Fehlern in ihren Artikeln gefeuert. Stephen Glass Skandal 1998 wurde der Schriftsteller Stephen Glass in einer Forbes Digital-Untersuchung enthüllt, um eine Geschichte mit dem Namen "Hack Heaven" hergestellt zu haben.Eine TNR-Untersuchung fand heraus, dass die meisten Geschichten von Glass verwendet oder auf gewebten Informationen basieren. Die Geschichte von Glass Fall und TNR-Editor Chuck Lanes Umgang mit dem Skandal wurde im 2003 Film Shattered Glass, basierend auf einem Artikel von 1998 in Vanity Fair, dramatisiert. Ich weiß nicht. Im Jahr 2006 wurde ein langjähriger Mitarbeiter, Kritiker und Senior-Editor Lee Siegel, der einen Blog auf der TNR-Website, die vor allem Kunst und Kultur gewidmet war, von einer Untersuchung enthüllt, dass sie bei der Buchung von Kommentaren zu seinem eigenen Blog unter einem Alias aggressiv prazieren Siegel, Angriff seiner Kritiker und behauptet, nicht Lee Siegel zu sein, wenn von einem anonymen Detractor auf seinem Blog herausgefordert. Der Blog wurde von der Website entfernt und Siegel wurde vom Schreiben für das Printmagazin ausgesetzt. Er hat im April 2007 das Schreiben für TNR wieder aufgenommen. Siegel war auch kontrovers für seine Münzblogofascisten, die er auf "die gesamte politische Blogosphäre" angewendet, obwohl mit einem Schwerpunkt auf linken oder mittleren linken Bloggern wie Daily Kos und Atrios. Spencer Ackerman 2006 wurde der Associate-Editor Spencer Ackerman vom Redakteur Franklin Foer gefeuert. Als schmerzhafte Entscheidung beschrieb Foer das Feuer an Ackermans Insubordination: das Magazin auf seinem persönlichen Blog zu zerlegen und zu sagen, dass er die Leiche eines Terroristen bei einem redaktionellen Treffen skullfucken würde, wenn dies erforderlich wäre, um seine antiterroristischen Bonafiden " zu etablieren und Foer eine E-Mail zu senden, wo er sagte – in was nach Ackermaniche ein Witz sein sollte. Ackerman hingegen argumentierte, dass die Entlassung auf „unvereinbare ideologische Unterschiede“ zurückzuführen sei. Er glaubte, dass seine linke Drift infolge des Irakkriegs und die Handlungen der Bush-Administration nicht von der leitenden Redaktion geschätzt wurde. Innerhalb von 24 Stunden von The New Republic gefeuert, Ackerman wurde als Senior Korrespondent für ein Rivalen-Magazin, The American Prospect eingestellt. Scott Thomas Beauchamp Controversy Im Juli 2007, nachdem The New Republic einen Artikel von einem amerikanischen Soldaten im Irak mit dem Titel "Shock Troops" veröffentlichte, wurden Behauptungen der unzureichenden Fact-Checking gegen das Magazin. Kritiker behaupteten, dass das Stück uneinheitliche Details enthielt, die auf die Herstellung hinweisen. Die Identität des anonymen Soldaten Scott Thomas Beauchamp wurde enthüllt. Beauchamp war mit Elspeth Reeve verheiratet, einer der drei Fact-Checker der Zeitschrift. Infolge der Kontroverse haben die New Republic und die United States Army Untersuchungen eingeleitet und unterschiedliche Schlussfolgerungen erreicht. In einem Artikel mit dem Titel "The Fog of War", veröffentlicht am 1. Dezember 2007, Franklin Foer schrieb, dass die Zeitschrift nicht mehr hinter den Geschichten von Beauchamp stehen konnte. Pete Buttigieg Artikel Am 12. Juli 2019 schrieb der schwule Schriftsteller Dale Peck einen Artikel für die Neurepublik kritisch von Pete Buttigieg, einem Präsidentenkandidaten der Demokratischen Partei 2020, in dem er wiederholt Buttigieg als "Mary Pete" bezeichnete, den er als "gay Äquivalent von Uncle Tom" bezeichnete und sagte: "Pete and I are just not the same art of gay." Der Artikel beschrieb den Kandidat als "fünfzehnjähriger Junge in einem Chicagoer Busbahnhof und fragte sich, ob es eine gute Idee ist, mit einem fünfzigjährigen Mann nach Hause zu gehen, damit er endlich verstehen wird, was er ist." Das Stück wurde hart von einigen Medienfiguren und dem Zentrum der Kontroverse empfangen. Herausgeber Herbert Croly (1914–1930) Bruce Bliven (1930–1946) Henry A. Wallace (1946–1948) Michael Straight (1948–1956)Gilbert A. Harrison (1956–1975)Martin Peretz (1975–1979) Michael Kinsley (1979–1981; 1985–1989)Hendrik Hertzberg (1981–1985; 1989–1991)Andrew Sullivan (1991–1996) Michael Kelly (1996–1997) Charles Lane (1997–1999) Peter Beinart (1999–2006) Franklin Foer (2006–2010; 2012–2014)Richard Just (2010–2012)Gabriel Snyder (2014–2016)Eric Bates (2016–2017) J. Gould (2017–2018) Chris Lehmann (2019–2021)Michael Tomasky (2021–Present)Before Wallaces Ernennung im Jahr 1946, der Masthead notierte keinen einzigen Chefredakteur, gab aber eine Redaktion von vier bis acht Mitgliedern. Walter Lippmann, Edmund Wilson und Robert Morss Lovett, u.a., dienten zu verschiedenen Zeiten an diesem Board. Die oben genannten Namen sind der erste in jeder Ausgabe aufgeführte Editor, immer der Senior Editor des Teams. Notable Beiträge 1910s–1940s Eugene Szekeres Bagger, Autor und Essayist John Dewey, Essayist und Philosoph W. E. B. Du Bois, Schriftsteller, Professor und Soziologe Otis Ferguson, Filmkritiker John T. Flynn, Essayist und New Deal Kritiker Hand, Richter John Maynard Keynes, Ökonom Clara Littledale, Schriftsteller über Haus und Familienleben George Henry Soule Jr.George Orwell, Autor und Essayist Virginia Woolf, Autor und Essayist Edmund Wilson, Assistent Buchrezenseur 1943–1983 John Beecher, Schriftsteller Richard Strout, Korrespondent, The Christian Science Monitor, "TRB From Washington" Stark Young, Dramakritiker, Gelehrter, Romanist, Maler, Schriftsteller. 1950s–1970s Stanley Kauffmann, Filmkritiker (1958–2013) Reinhold Niebuhr, Theologe L. Fletcher Prouty, ehemaliger Chief of Special Operations für die Stabschefs Roger Rosenblatt Philip Roth, Autor Judd L. Teller, Autor, Herausgeber, Dichter Philip Terzian, Autor/Herausgeber 1980s–1990s Fred Barnes Eric Breindel Jeane Kirkpatrick Jacob Heilbrunn Irving Howe Robert Kagan MortonKondracke Charles Krauthammer Irving Kristol Edward Luttwak Michael LedeenJoshua Autorin: Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr Und ich arbeitete im Schreiberhandel, 1978. Wickenden, Dorothy (1994). The New Republic Reader.ISBN 0-465-09822-3 Sekundärquellen Mott. Frank L.A Geschichte der amerikanischen Magazine. Vol.3.Harvard University Press, 1960.Seideman, David. Die Neue Republik: Eine Stimme des modernen Liberalismus, 1986 Stahl, Ronald. Walter Lippmann und das American Century, 1980 Externe Links Offizielle Website The New Republic Online, Online-Abonnement Vollständige Datei online der Jahre 1914–2000 kostenlos (162.000 Seiten)