Wissenschaftskritik befasst sich mit Problemen innerhalb der Wissenschaft, um die Wissenschaft insgesamt und ihre Rolle in der Gesellschaft zu verbessern. Kritiken stammen aus der Philosophie, aus sozialen Bewegungen wie dem Feminismus und aus der Wissenschaft selbst. Das aufstrebende Gebiet der Metawissenschaften versucht, die Qualität und Effizienz der wissenschaftlichen Forschung durch die Verbesserung des wissenschaftlichen Prozesses zu erhöhen. Philosophische Kritiken Wissenschaftsphilosoph Paul Feyerabend hat die Idee des epistemologischen Anarchismus vorangebracht, der hält, dass es keine nützlichen und ausnahmslosen methodologischen Regeln für den Fortschritt der Wissenschaft oder das Wachstum des Wissens gibt, und dass die Idee, dass die Wissenschaft nach universellen und festen Regeln arbeiten kann oder sollte, unrealistisch, pernicious und schädlich für die Wissenschaft selbst. Feyerabend befürwortet eine demokratische Gesellschaft, in der die Wissenschaft als eine Gleichheit mit anderen Ideologien oder sozialen Institutionen wie Religion, Bildung oder Magie und Mythologie behandelt wird und die Dominanz der Wissenschaft in der Gesellschaft autoritär und ungerechtfertigt betrachtet. Er betonte auch (zusammen mit Imre Lakatos), dass das Abgrenzungsproblem der Unterscheidung von Wissenschaft von Pseudowissenschaft aus objektiven Gründen nicht möglich und damit tödlich für den Begriff der Wissenschaft, die nach festen, universellen Regeln läuft. Feyerabend kritisierte auch die Wissenschaft, dass sie keine Beweise für ihre eigenen philosophischen Vorstellungen hatte. Besonders der Begriff der Einheitlichkeit des Rechts und der Einheitlichkeit des Prozesses über Zeit und Raum, wie von Stephen Jay Gould bemerkt. " Wir müssen erkennen, dass eine einheitliche Theorie der physischen Welt einfach nicht existiert", sagt Feyerabend, "Wir haben Theorien, die in begrenzten Regionen arbeiten, wir haben rein formale Versuche, sie in eine einzige Formel zu kondensieren, wir haben viele unbegründete Ansprüche (wie die Behauptung, dass alle Chemie auf die Physik reduziert werden kann), Phänomene, die nicht in den angenommenen Rahmen passen, werden unterdrückt; in der Physik, die viele Wissenschaftler heute als die einen Punkt betrachten. Mit anderen Worten, die Wissenschaft betrügt die Frage, wenn sie voraussetzt, dass es eine universale Wahrheit ohne Beweis davon gibt. Historisch Jacques Barzun bezeichnete die Wissenschaft "einen Glauben als fanatisch wie jeder in der Geschichte" und warnte gegen die Verwendung von wissenschaftlichen Gedanken, um Überlegungen der Bedeutung als integral für die menschliche Existenz zu unterdrücken. Der Soziologe Stanley Aronowitz prüfte die Wissenschaft, um mit der Annahme zu arbeiten, dass die einzige akzeptable Kritik an der Wissenschaft diejenigen sind, die im methodischen Rahmen, den die Wissenschaft für sich geschaffen hat, durchgeführt. Diese Wissenschaft besteht darauf, dass nur diejenigen, die durch Schulungen und Beglaubigungen in ihre Gemeinschaft eingeschleppt wurden, qualifiziert sind, um diese Kritik zu machen. Aronowitz behauptete auch, dass, obwohl die Wissenschaftler es für absurd halten, dass das fundamentalistische Christentum biblische Referenzen verwendet, um ihre Behauptung zu stützen, dass die Bibel wahr ist, Wissenschaftler ziehen dieselbe Taktik, indem sie die Werkzeuge der Wissenschaft verwenden, um Streitigkeiten über ihre eigene Gültigkeit zu klären. Philosoph der Religion Alan Watts kritisierte die Wissenschaft, unter einem materialistischen Modell der Welt zu operieren, dass er nur eine modifizierte Version der Abrahamischen Weltanschauung ist, dass "das Universum wird von einem Gesetzmacher gebaut und gepflegt" (gemeinsam als Gott oder die Logos identifiziert). Watts behauptet, dass sie während des Aufstiegs des Säkularismus durch das 18. bis 20. Jahrhundert, als wissenschaftliche Philosophen den Begriff eines Gesetzmachers loswerden, den Begriff des Gesetzes bewahrt haben, und dass die Idee, dass die Welt eine materielle Maschine ist, die durch Gesetz betrieben wird, eine Vermutung ist, ebenso unwissenschaftlich wie religiöse Lehren, die behaupten, es ist eine materielle Maschine, die von einem Gesetzgeber hergestellt und betrieben wird. Die Epistemologie David Parkin verglich die epistemologische Haltung der Wissenschaft gegenüber der der Göttlichkeit. Er schlug vor, dass die Wissenschaft selbst in dem Maße, in dem die Göttin eine epistemologisch spezifische Möglichkeit ist, Einblick in eine bestimmte Frage zu gewinnen, als eine Form der Göttlichkeit betrachtet werden kann, die aus einer westlichen Sicht der Natur (und damit möglichen Anwendungen) des Wissens gerahmt wird. Autor und Episkopos of Discordianism Robert Anton Wilson betont, dass die in der wissenschaftlichen Untersuchung verwendeten Instrumente nur für das Instrument relevante aussagekräftige Antworten liefern und dass es keinen objektiven Aussichtspunkt gibt, aus dem die Wissenschaft ihre Ergebnisse überprüfen konnte, da alle Ergebnisse relativ zu Beginn sind. Ethik Mehrere Akademiker haben Kritiken über Ethik in der Wissenschaft angeboten. In Wissenschaft und Ethik untersucht beispielsweise der Professor der Philosophie Bernard Rollin die Relevanz der Ethik für die Wissenschaft und argumentiert für die Bildung in der Ethik Teil und Paket der wissenschaftlichen Ausbildung. Sozialwissenschaftliche Gelehrte, wie der Sozialanthropologe Tim Ingold, und Gelehrte aus Philosophie und Geisteswissenschaften, wie der kritische Theoretiker Adorno, haben die moderne Wissenschaft für die Unterhaltung von wirtschaftlichen und technologischen Interessen kritisiert. Eine damit verbundene Kritik ist die Debatte über Positivismus. Während vor dem 19. Jahrhundert die Wissenschaft als Opposition gegen die Religion empfunden wurde, wird in der zeitgenössischen Gesellschaft die Wissenschaft oft als Antithese der Geisteswissenschaften und der Künste definiert. Viele Denker wie Carolyn Merchant, Theodor Adorno und E. F. Schumacher hielten es für notwendig, dass die wissenschaftliche Revolution aus dem 17. Jahrhundert die Wissenschaft von einem Fokus auf das Verständnis der Natur oder der Weisheit zu einem Fokus auf die manipulierende Natur, d.h. Macht, verlagerte und dass die Wissenschaft die Betonung der manipulierenden Natur unvermeidlich dazu führt, auch Menschen zu manipulieren. Der Fokus der Wissenschaft auf quantitative Maßnahmen hat zu Kritiken geführt, dass es nicht in der Lage ist, wichtige qualitative Aspekte der Welt zu erkennen. Metascience ist der Einsatz wissenschaftlicher Methoden, um die Wissenschaft selbst zu studieren, mit dem Ziel, die Qualität der Forschung zu erhöhen und gleichzeitig Abfall zu reduzieren. Meta-Forschung hat methodische Schwächen in vielen Bereichen der Wissenschaft identifiziert. Kritiker argumentieren, dass Reformen notwendig sind, um diese Schwächen anzugehen. Gegenleistung Die Sozialwissenschaften, wie die Sozialpsychologie, haben lange unter dem Problem gelitten, dass ihre Studien weitgehend nicht reproduzierbar sind. Jetzt ist die Medizin unter ähnlichen Drucken gekommen. In einem Phänomen, das als Replikationskrise bekannt ist, sind Zeitschriften weniger wahrscheinlich, gerade Replikationsstudien zu veröffentlichen, so dass es schwierig sein kann, die Ergebnisse zu widerlegen. Ein weiteres Ergebnis der Veröffentlichungsvoreinschätzung ist das Proteus-Phänomen: Frühe Versuche, Ergebnisse zu replizieren, neigen dazu, ihnen zu widersprechen. Es gibt jedoch Ansprüche, dass diese Bias nützlich sein kann, wodurch eine genaue Metaanalyse mit weniger Publikationen ermöglicht wird. Kognitive und Veröffentlichungsvoreingenommen Kritiker argumentieren, dass die größte Vorurteile in der Wissenschaft motivierte Argumentation ist, wobei die Wissenschaftler eher Beweise akzeptieren, die ihre Hypothese unterstützen und wahrscheinlichere Erkenntnisse untersuchen, die nicht. Wissenschaftler üben keine reine Induktion, sondern kommen oft mit präkonkreten Ideen in die Wissenschaft und werden oft unbewusst oder bewusst Beobachtungen interpretieren, um ihre eigenen Hypothesen durch Bestätigungsversagen zu unterstützen. Zum Beispiel, Wissenschaftler können Studien, wenn sie nicht unterstützen eine Hypothese, sondern verwenden Ergebnisse aus der ersten Studie, wenn sie ihre Hypothese unterstützen. Es wird oft argumentiert, dass, während jeder einzelne kognitive Vorurteile hat, diese Vorurteile korrigiert werden, wenn wissenschaftliche Beweise konvergieren. Jedoch können systematische Fragen im Publikationssystem von akademischen Zeitschriften oft diese Vorurteile zusammenfassen. Themen wie Veröffentlichungsvoreinschätzungen, bei denen Studien mit nicht signifikanten Ergebnissen weniger wahrscheinlich veröffentlicht werden, und selektive Ergebnisse Berichterstattung, bei denen nur die signifikanten Ergebnisse aus einer Vielzahl von Ergebnissen wahrscheinlich veröffentlicht werden, sind in der akademischen Literatur häufig. Diese Vorurteile haben weit verbreitete Auswirkungen, etwa die Verzerrung von Meta-Analysen, bei denen nur Studien, die positive Ergebnisse beinhalten, einbezogen werden können. Auch die statistischen Ergebnisse können manipuliert werden, z.B. können große Teilnehmerzahlen verwendet werden und Versuche überwältigt werden, so dass kleine Unterschiede zu signifikanten Effekten führen oder Inklusionskriterien geändert werden können, um die zu berücksichtigen, die am wahrscheinlichsten auf eine Behandlung reagieren. Ob zu Zwecken oder nicht, all diese Fragen müssen in der wissenschaftlichen Forschung berücksichtigt werden, und peer-reviewed veröffentlichte Beweise sollten nicht angenommen werden, um außerhalb des Bereichs der Voreingenommenheit und Fehler; einige Kritiker behaupten nun, dass viele Ergebnisse in wissenschaftlichen Zeitschriften falsch oder übertrieben sind. Feministische Kritiken Feministische Gelehrte und Frauen Wissenschaftler wie Emily Martin, Evelyn Fox Keller, Ruth Hubbard, Londa Schiebinger und Bonnie Spanier haben die Wissenschaft kritisiert, weil sie glauben, dass sie sich als objektiv und neutral präsentiert, während sie ihre inhärente Geschlechtsvorspannung ignorieren. Sie behaupten, dass Gender-Bias in der Sprache und Praxis der Wissenschaft existiert, sowie in der erwarteten Erscheinung und gesellschaftlichen Akzeptanz, wer Wissenschaftler in der Gesellschaft sein kann. Sandra Harding sagt, dass die "moralischen und politischen Einsichten der Frauenbewegung soziale Wissenschaftler und Biologen dazu inspiriert haben, kritische Fragen zu stellen, wie traditionelle Forscher Geschlecht, Geschlecht und Beziehungen innerhalb und zwischen den sozialen und natürlichen Welten erklärt haben." Anne Fausto-Sterling ist ein prominentes Beispiel für diese Art feministischer Arbeit in der biologischen Wissenschaft. Einige Feministen wie Ruth Hubbard und Evelyn Fox Keller kritisieren den traditionellen wissenschaftlichen Diskurs als historisch voreingenommen in Richtung einer männlichen Perspektive. Ein Teil der feministischen Forschungsagenda ist die Prüfung der Art, wie Machtungleichheiten in wissenschaftlichen und akademischen Institutionen geschaffen und/oder verstärkt werden. Andere feministische Wissenschaftler, wie Ann Hibner Koblitz, Lenore Blum, Mary Gray, Mary Beth Ruskai und Pnina Abir-Am und Dorinda Outram, haben einige Gender- und Wissenschaftstheorien kritisiert, um die vielfältige Natur der wissenschaftlichen Forschung und die enorme Variation der Erfahrungen von Frauen in verschiedenen Kulturen und historischen Perioden zu ignorieren. Zum Beispiel war die erste Generation von Frauen, die in Europa fortgeschrittene Hochschulabschlüsse erhielten, fast vollständig in den Naturwissenschaften und der Medizin – zum Teil weil diese Bereiche damals viel mehr Frauen willkommen waren als die Geisteswissenschaften. Koblitz und andere, die daran interessiert sind, die Zahl der Frauen in der Wissenschaft zu erhöhen, haben Bedenken geäußert, dass einige der Aussagen von feministischen Kritikern der Wissenschaft diese Bemühungen untergraben könnten, insbesondere die folgende Behauptung von Keller: So sicher wie Unschönheit ist die Kosten, die eine Frau leidet, indem sie Männer in misogynistischen Witze, so ist es, ebenso, die Kosten von einer Frau, die mit einem Bild des Wissenschaftlers auf dem patriarchalischen Ehemann modeled identifiziert. Nur wenn sie eine radikale Disidentifizierung von sich selbst erfährt, kann sie das maskuline Vergnügen teilen, eine Natur zu meistern, die in das Bild der Frau als passiv, inert und blind geworfen wird. Sprache in der Wissenschaft Emily Martin untersucht die Metapher, die in der Wissenschaft verwendet werden, um ihren Anspruch zu unterstützen, dass die Wissenschaft sozial konstruierte Ideen über Geschlecht und nicht objektive Ansichten der Natur verstärkt. In ihrer Studie über den Düngungsprozess beschreibt Martin mehrere Fälle, in denen geschlechtsspezifische Wahrnehmung die Beschreibungen biologischer Prozesse während der Düngung gesegnet und sogar die Forschung behinderte. Sie behauptet, dass klassische Metaphern des starken dominanten Spermienrennens zu einem leeren Ei Produkte geschlechterter Stereotypisierung sind, anstatt eine treue Darstellung der menschlichen Düngung. Die Vorstellung, dass Frauen passiv sind und Männer aktiv sind, sind sozial konstruierte Attribute des Geschlechts, die nach Martin Wissenschaftler auf die Ereignisse der Düngung projiziert haben und so die Tatsache, dass Eier eine aktive Rolle spielen. So schrieb sie zum Beispiel, dass "auch nach ihrer Enthüllung...das Ei ein chemisch aktiver Spermienfänger zu sein, selbst nachdem er die Rolle des Eies bei der Zusammenführung des Spermiens diskutiert hatte, setzte das Forschungsteam weitere drei Jahre fort, um die Rolle des Spermiens als aktiv das Ei durchdringen zu beschreiben." Scott Gilbert, ein Entwicklungsbiologe am Swarthmore College unterstützt ihre Position: "Wenn Sie keine Interpretation der Düngung haben, die Ihnen erlaubt, das Ei als aktiv anzusehen, werden Sie nicht nach den Molekülen suchen, die es beweisen können. Sie werden einfach keine Aktivitäten finden, die Sie nicht visualisieren." Medien und Politik Die Massenmedien stehen vor einer Reihe von Drücken, die verhindern können, dass sie konkurrierende wissenschaftliche Ansprüche in Bezug auf ihre Glaubwürdigkeit innerhalb der gesamten wissenschaftlichen Gemeinschaft genau darstellen. Die Feststellung, wie viel Gewicht in einer wissenschaftlichen Debatte unterschiedliche Seiten zu geben, erfordert ein beträchtliches Know-how in dieser Angelegenheit. Wenige Journalisten haben echte wissenschaftliche Kenntnisse, und sogar schlagen Reporter, die viel über bestimmte wissenschaftliche Fragen wissen, kann wenig über andere wissen, werden sie plötzlich gebeten, zu decken. Viele Probleme schädigen die Beziehung der Wissenschaft zu den Medien und die Verwendung von Wissenschaft und wissenschaftlichen Argumenten von Politikern. Als sehr breite Verallgemeinerung suchen viele Politiker Gewissheiten und Fakten, während Wissenschaftler in der Regel Fähigkeiten und Höhlen anbieten. Die Fähigkeit der Politiker, in den Massenmedien gehört zu werden, verzerrt jedoch häufig das wissenschaftliche Verständnis der Öffentlichkeit. Beispiele in Großbritannien sind die Kontroversen über die MMR-Inokulation, und die 1988 Zwangsrückweisung eines Regierungsministers, Edwina Currie, für die Offenlegung der hohen Wahrscheinlichkeit, dass Batterieeier mit Salmonella kontaminiert wurden. Einige Wissenschaftler und Philosophen legen nahe, dass wissenschaftliche Theorien mehr oder weniger von den dominanten politischen, wirtschaftlichen oder kulturellen Modellen der Zeit geprägt sind, obwohl die wissenschaftliche Gemeinschaft behaupten kann, von sozialen Einflüssen und historischen Bedingungen befreit zu sein. Zum Beispiel dachte der russische Philosoph, Sozialist und Zoologe Peter Kropotkin, dass die Darwinische Evolutionstheorie eine schmerzhafte "wir müssen kämpfen, um zu überleben" Lebensweise überforderte, die er sagte, war beeinflusst vom Kapitalismus und die kämpfenden Lebensstile, die Menschen darin lebten. Karl Marx dachte auch, dass die Wissenschaft größtenteils von Kapital angetrieben und genutzt wurde. Robert Anton Wilson, Stanley Aronowitz und Paul Feyerabend dachten alle, dass der militärisch-industrielle Komplex, große Konzerne und die von ihnen stammenden Stipendien einen immensen Einfluss auf die Forschung und sogar Ergebnisse von wissenschaftlichen Experimenten hatten. Aronowitz ging sogar so weit zu sagen: "Es spielt keine Rolle, dass die wissenschaftliche Gemeinschaft ihre Allianz mit wirtschaftlicher/industrieller und militärischer Macht rituell verweigert. Die Beweise sind überwältigend, dass dies der Fall ist. So hat jede große Macht eine nationale Wissenschaftspolitik; das Militär der Vereinigten Staaten angemessen Milliarden jedes Jahr für die Grundlagen- und angewandte Forschung." Siehe auch Anti-Intelectualism Antiscience Postmodernism Pseudoskepticism Notizen und Referenzen =Weitere Lesung =Justus Möser (14. Dezember 1720 – 8. Januar 1794) war ein deutscher Jurist und Sozialtheoretiker, der für seine innovative Geschichte von Osnabrück bekannt war, die soziale und kulturelle Themen betonte. Biographie Möser wurde in Osnabrück geboren. Nachdem er Jura an den Universitäten Jena und Göttingen studiert hatte, ließ er sich in seiner Heimatstadt als Anwalt nieder und wurde von seinen Mitbürgern bald zum Advocatus patriae (Staatsanwalt) ernannt. Von 1762 bis 1768 war er Justiciarius (Gerichtsrichter) des Strafgerichtshofs in Osnabrück, und 1768 wurde Geheimer Referendar (Geheimer Rechtsrat) gemacht. Seit 20 Jahren war er Rechtsberater des protestantischen Bischofs von Osnabrück, Prinz Frederick, Herzog von York und Albany, ein Sohn von George III des Vereinigten Königreichs und seines Königinkonsorts Charlotte von Mecklenburg-Strelitz. Als Staatsmann und Verwalter war Möser auch Publizist, Historiker und Sozialanalytiker. Seine Geschichte von Osnabrück (1768; 2. S. 1780; 3. S. 1819) war und bleibt hoch angesehen. In seiner Patriotischen Phantasien (1775-1786; 2. ed.by seine Tochter, IWJ von Voigts, 1804; neu ed.by Reinhard Zöllner, 1871) plädierte er für eine natürliche, organische Entwicklung des Staates anstelle willkürlicher Gesetze, die vom Souverän auferlegt wurden. Er starb in seiner Heimatstadt Osnabrück. In seiner Überarbeitung von Justus Mosers wirtschaftlichen Ansichten erklärt Jerry Muller (1990), dass Moser ein "Vorläufer des modernen Konservatismus" sei und dass seine Ansichten über den Kapitalismus des 18. Jahrhunderts viele Konservative des 21. Jahrhunderts beleidigen würden. Muller (1990) weist darauf hin, dass "für Moser die Expansion des Marktes in erster Linie eine Bedrohung war, ... in Tandem, Kameralismus und Kapitalismus drohten, die bestehenden ... Institutionen zu eroden, die er so geschätzt hat." Muller (1990) fügte hinzu: "Neue Formen der kapitalistischen Wirtschaftsorganisation ... haben zum Verschwinden der Verbindung zwischen Eigentum und bürgerlicher Verantwortung geführt. Männer sind so an der Akquisition beteiligt, dass sie keine Zeit mehr für politische Sorgen und das öffentliche Leben haben. " So argumentiert Jerry Muller (2002) dass Mösers Ansichten zu den wirtschaftlichen und politischen Aspekten der Gesellschaft mit denen seiner viel renommierteren Zeitgenossen Adam Smith stark kontrastieren und einige der Ideen der Deutschen Historischen Schule und der sozialen Marktwirtschaft vorwegnehmen. Möser kann in gewisser Weise als deutsches Pendant zu Edmund Burke angesehen werden. Knudsen (1986) sieht ihn als Mann der Erleuchtung, der die Welt um ihn herum verstehen wollte. Er kam nur, um als Mann der Rechten gesehen zu werden, nachdem die Französische Revolution alles viel weiter nach links geschoben hatte. Möser's Vermischte Schriften (1797–98, herausgegeben von Nicolai mit einer Biographie) bündelt seine Einblicke in die menschliche Natur mit Humor und geistigen Sallies. Er war auch ein Dichter einer Reute und veröffentlichte 1749 eine Tragödie, Arminius. Möser schrieb auch Kurzgeschichten, von denen mindestens einer auf Englisch veröffentlicht wurde, einen witzigen Brief von einer Dame an ihren Chaplain, über die Schrecken der Leere. Eine Statue von Drake wurde 1836 in Osnabrück enthüllt. Seine gesammelten Werke in 10 Bänden, Alle Werke, wurden von B.R Abeken, 1842–1844 veröffentlicht. Sie sind online im Internet-Archiv. Johann Goethe interessierte sich für seine Schriften und enthielt Informationen über ihn in seiner eigenen Autobiographie. Hinweise Referenzen "Möser, Justus" .Encyclopædia Britannica.18 (11. ed.).1911.Bossenbrook, W. J. "Justus Möser's Approach to History", in Medieval and Historiographical Essays in Honor of James Westfall Thompson (Chicago, 1938,) S. 397–422. Ergang, Robert R. "Möser and the Rise of National Thought in Germany." Journal of Modern History 5#2 (1933): 172–196.in JSTOR Knudsen, Jonathan B. Justus Möser und die deutsche Aufklärung.(Cambridge University Press, 1986) Muller, Jerry Z. "Justus Möser und die konservative Kritik des frühen modernen Kapitalismus."Zentraleuropäische Geschichte 23#2-3 (1990): 153-178.Muller, Jerry Z. .The Mind and the Market: Capitalism in Western Thought. Anchor Books, 2002) Externe Links "Möser, Justus" .Encyclopædia Britannica.18 (11. ed.).1911.Arbeiten von Justus Möser am Projekt Gutenberg Werke von oder über Justus Möser im Internet Archiv