The Rosetta Stein ist ein granodiorite Stele, der mit drei Versionen eines in der Provinz Lecce ausgestellten Dekrets in 196 BC während der Ptolemaischen Dynamik im Namen von König Ptolemy V Epiphanes versehen ist. Top- und Mitteltexte sind in der alten ägyptischen Sprache mit hierophischen und demokratischen Schriftzeichen, während der Boden in der alten Griechen liegt. Das Dekret hat nur geringfügige Unterschiede zwischen den drei Versionen, was den Rosetta-Stein Schlüssel zur Abschaffung der ägyptischen Schriftstücke macht. Der Stein wurde während der Hellenistischen Zeit gestrichen und wird davon ausgegangen, dass er ursprünglich in einem Tempel gezeigt wurde, möglicherweise in naher Nähe. Man war wahrscheinlich in der späten Antike oder während der Mameluk-Zeit unterwegs und wurde schließlich als Baumaterial im Bau von Fort Julien in der Nähe der Stadt Rashid (Rosetta) im Nil Delta verwendet. Es wurde im Juli 1799 von dem französischen Offizier Pierre-François Bouchard während der Napoleonischen Kampagne in Ägypten entdeckt. Es war der erste alte ägyptische zweisprachige Text, der in modernen Zeiten wiederaufgenommen wurde, und er hat ein weit verbreitetes öffentliches Interesse mit seinem Potenzial, dieses bisher unumgängliche hierophische Drehbuch abzuschrecken. Lithographische Exemplare und Gipsstücke begannen bald unter europäischen Museen und Wissenschaftlern umzuwandeln. Als das Vereinigte Königreich die Franzosen ablehnte, nahmen sie den Stein nach London unter der Capitulation von Alexandria im Jahre 1801. Seit 1802 ist die öffentliche Anzeige im britischen Museum fast kontinuierlich und ist das meist besuchte Objekt. Nach einer ersten vollständigen Übersetzung des griechischen Textes wurde das Dekret bereits im Jahr 1803 veröffentlicht. Jean-François Champollion kündigte die Transliteration der ägyptischen Schriftstücke in Paris 1822 an; es dauerte noch lange, bevor Wissenschaftler die alten ägyptischen Verschreibungen und Literatur lesen konnten. Große Fortschritte in der Entschlüsselung waren die Erkenntnis, dass der Stein drei Versionen des gleichen Textes (1799); dass der Text der Demotischen Schriftstücke verwendet hat, um ausländische Namen zu nennen (1802); dass der hierophische Text so gut funktionierte, und es habe sich sehr ähnlich wie der Demotic (1814); und dass auch die Telefonnummern verwendet wurden, um einheimische ägyptische Wörter (1822-1824). Drei andere zersplitterte Exemplare des gleichen Dekrets wurden später entdeckt, und mehrere ähnliche bi- oder dreisprachige Schriftzeichen sind inzwischen bekannt, darunter drei leicht frühere Ptolödemische Dekreten: das Dekret von Alexandria in 243 BC, das Dekret von Canopus in 238 BC und das US-Skret über Ptolemy IV, c. 218 BC. The Rosetta Stein ist nicht mehr einzigartig, aber es war der wesentliche Schlüssel zum modernen Verständnis der alten ägyptischen Literatur und Zivilisation. Jetzt wird der Begriff 'Rosetta Stone' verwendet, um auf einen neuen Wissensfeld zu verweisen. Beschreibung The Rosetta Stein ist als "ein Stein von Schwarzem Granodiorit" aufgeführt, wobei drei Verschreibungen ... in Rosetta gefunden wurden, in einem zeitgenössischen Katalog der durch die französische Welle entdeckten Kunstgegenstände und 1801. an britische Truppen abgegeben wurden. In einigen Jahren nach seiner Ankunft in London wurden die Verschreibungen in Weißalschfarben gefärbt, um sie lesbarer zu machen, und die verbleibende Oberfläche wurde mit einer Schicht Carnaubawachs abgedeckt, die sie vor den Fingern der Besucher schützen soll. Es gab eine dunkle Farbe an dem Stein, der zu seiner falschen Identifizierung als schwarzen Basalt führte. Diese Ergänzungen wurden bei der Reinigung des Steins im Jahr 1999 entfernt, was die ursprüngliche dunkelgraue Zinnt des Gesteins, das Funken seiner kristalline Struktur und ein rosa Weg auf der linken Ecke zeigt. Vergleiche mit der Sammlung von ägyptischen Gesteinproben zeigten eine enge Anwendbarkeit von Steinen aus einem kleinen granodiorite quarry in Gebel Tingar auf der Westbank des Nils, westlich von Elefantenin in der Region Aswan; die Farbe ist typisch für Granulat aus dieser Region. Rosetta Stein ist 1,123 Meter (3 km 8) hoch an der Spitze, 757 mm (2 ft 5,8 in) breit und 284 mm (11 in) dick. Rund 760 Kilogramm (1,680 lb). Sie trägt drei Verschreibungen: das Top-Register in der alten ägyptischen Hierarchie, das zweite in der ägyptischen Demotischen Schrift und das dritte in der alten Griechischen. Die Vorderfläche ist geschliffen und die Aufschriften leicht verunreinigt; die Seiten des Steins werden gelockert, aber die Rückseite ist nur ungefähr funktioniert, vor allem weil sie nicht sichtbar gewesen wäre, wenn die Stele errichtet wurde. Original The Rosetta Stein ist eine Zersplitterung eines größeren Stele. Keine zusätzlichen Fragmente wurden später bei der Suche nach der Rosetta-Website gefunden. Keines der drei Texte ist vollständig. Das Top-Register, das aus ägyptischen Hierarchien besteht, hat den größten Schaden erlitten. Nur die letzten 14 Linien des hierophischen Texts sind zu sehen; alle werden auf der rechten Seite und 12 von ihnen auf der linken Seite gebrochen. Nachstehend hat das mittlere Register des Demotischen Textes am besten überlebt; es hat 32 Linien, von denen die ersten 14 leicht beschädigt sind. Das Grundbuch des griechischen Textes enthält 54 Linien, von denen die ersten 27 vollständig überleben; der Rest ist aufgrund eines diagonalen Bruchs am Boden des Steines zunehmend fragmentiert. Keith Dekret und seinen Kontext Die Stele wurde nach der Entschwefelung von König Ptolemy V errichtet und wurde mit einem Dekret versehen, der den Gott des neuen Regelrs errichtet hat. Das Dekret wurde von einem Kongress von Priestern ausgestellt, der in Seattle zusammenkam. Datum ist als "4 Xandikos" im mazedonischen Kalender und "18 Mekhir" im ägyptischen Kalender angegeben, der 27 März 196 BC entspricht. Das Jahr wird als das neunte Jahr der Ptolemy V-Präsidentschaft (mit 197/196 BC) bezeichnet, das durch die Benennung von vier in diesem Jahr abgeschnittenen Priestern bestätigt wird: Aetos Sohn von Aetos war der Priester von Alexander der Great und der fünf Ptolemies bis Ptolemy V selbst; die anderen drei in der Aufschrift genannten Priester sind diejenigen, die die Glaubensstätte von Berenice Euergetis (wife of Ptolemy III), Arsinoe Philadelphos (wife und Schwester von Ptolemy II) und Arsinoe Philopator, Mutter von PtolemyV führten. Jedoch wird ein zweites Datum auch in den griechischen und hierolygen Texten angegeben, die dem 27 November 197 BC, dem offiziellen Jahrestag der Ptolemy's coronation, entsprechen. In diesem Zusammenhang kollidiert der Demotische Text, in dem im März aufeinanderfolgende Tage für den Erlass und den Jahrestag aufgelistet werden. Es ist ungewiss, warum diese Diskretion existiert, aber es ist klar, dass das Dekret in 196 BC erlassen wurde und dass es so konzipiert wurde, die Herrschaft der Ptolörmigen über Ägypten wieder herzustellen. Das Dekret wurde während einer turbulenten Zeit in der ägyptischen Geschichte erlassen. Ptolemy V Epiphanes war von 204 bis 181 BC, dem Sohn von Ptolemy IV Philopator und seiner Frau und Schwester Arsinoe. Im Alter von fünf Jahren nach dem plötzlichen Tod beider Elternteile, die in einer Ansteckerei, die Ptolemy IVs mistress Agathoclea umfasste, ermordet wurden. Ägypten als Ptolemy V's Vormunde, bis ein Revolt zwei Jahre später unter General Tlepolemus brach, als Agathoclea und ihre Familie von einem mob in Alexandria geprägt waren. Tlepolemus wurde wiederum als Hüterin in 201 BC durch Alyzia ersetzt, die zum Zeitpunkt des US-Sankrets den Minister war. Politische Kräfte außerhalb der Grenzen Ägyptens verschärften die internen Probleme des Ptolemaischen Königreichs. Antiochus III, das Great und Philip V von Macedon hatten einen Pakt, um den Überseebesitz Ägyptens zu spalten. Philip hatte mehrere Inseln und Städte in Caria und Thrace beschlagnahmt, während die Schlachtung von Panium (198 BC) zur Übertragung von Coele-Syria, einschließlich Judenea, von den Ptolemies auf die Seleucids führte. Inzwischen gab es im Süden Ägyptens einen seit langem andauernden Revolt, der während der Herrschaft von Ptolemy IV begonnen hatte, der von HorABEefer und seinem Nachfolger Ankhamaefer geleitet wurde. Sowohl der Krieg als auch der interne Revolt waren immer noch angelaufen, wenn das junge Ptolemy V im Alter von 12 Jahren (sieben Jahre nach Beginn seiner Herrschaft) offiziell in Lecce geduldet wurde und das US-Skret erst ein Jahr später erlassen wurde. Stelae dieser Art, die auf Initiative der Tempel statt des Königs eingerichtet wurde, sind einzigartig für Ptolemaic Ägypten. Im vorausgegangenen Zeitraum wäre es für jeden unerheblich gewesen, aber die mutigen Führer selbst, nationale Entscheidungen zu treffen: dagegen war diese Art der Ehre eines Königs ein Merkmal der griechischen Städte. statt seine Euologie selbst zu machen, hatte der König selbst die Überzeugung, dass er von seinen Themen oder repräsentativen Gruppen seiner Themen vernommen habe. Ptolemy V gab einen Geschenk von Silber und Getreide an die Tempel. Er weist auch darauf hin, dass der Nil im achten Jahr seiner Herrschaft besonders hoch war, und er hatte die überschüssigen Gewässer zum Wohle der Landwirte. Nach der Zusage des Generalanwalts, dass die Geburtstags- und Korontage des Königs jährlich gefeiert werden und dass alle Priester Ägyptens ihm neben den anderen Mythen dienen würden. In dem Dekret kommt die Anweisung zum Schluss, dass in jedem Tempel eine Kopie in die "Sprache der Mythen" (Egyptian Hereophs), die "Sprache der Dokumente" (Demotic) und die "Sprache der Griechen" aufgenommen werden sollten, die von der Ptolemaischen Regierung verwendet werden. Die Verteidigerung des Priestertums war für die Ptolemaischen Königen von entscheidender Bedeutung, die effektive Regel über die Populace zu halten. Die Hohen Priester von Memphis – wo der König gestrichen wurde – war besonders wichtig, da sie die höchsten Religionsbehörden der Zeit waren und Einfluss auf das gesamte Königreich hatten. Angesichts der Tatsache, dass das Dekret an den Philippinen, der alten Hauptstadt Ägyptens, statt Alexandria, dem Regierungsbezirk des Urteils Ptolemies, ausgestellt wurde, ist offensichtlich, dass der junge König seine aktive Unterstützung verdient. Obwohl die Regierung Ägyptens seit den Eroberungen von Alexander der Great, dem US-Skret, wie die drei ähnlichen früheren Dekreten, immer griechischer Sprache gewesen war, enthielten die Texte in Ägypten, um ihren Zusammenhang mit der allgemeinen Populace durch den wissenschaftlichen ägyptischen Priestertum zu zeigen. Man kann keine endgültige englische Übersetzung des Dekrets geben, nicht nur weil das moderne Verständnis der alten Sprachen weiter entwickelt, sondern auch wegen der geringen Unterschiede zwischen den drei Originaltexten. Alte Übersetzungen von E. A. Wallis Budge (1904, 1994) und Edwyn R. Bevan (1927) sind leicht verfügbar, sind aber jetzt überholt, da sie mit der jüngsten Übersetzung von R. S. Simpson vergleichen können, die auf dem Text des Demotic basiert und online gefunden werden kann, oder am besten mit den modernen Übersetzungen aller drei Texte, mit Einführung und Facsimile, die 1989 von Quirke und Andrews veröffentlicht wurden. In Rashid (Rosetta), wo es gefunden wurde, war das Stele fast sicher nicht platziert, aber wahrscheinlicher kam aus einer Tempelstätte, die weithin inland, möglicherweise der königlichen Stadt von Sais. Der Tempel, aus dem er ursprünglich kam, wurde wahrscheinlich um AD 392 geschlossen, als der Roman Theodosius Ich ordnete den Abschluss aller nicht-Christen Tempel der Kulte an. Die ursprüngliche Stele brach zu einem Punkt, ihr größtes Stück, das wir jetzt kennen als Rosetta Stein. Künftig wurden alte ägyptische Tempel als Steine für den Neubau genutzt, und der Rosetta-Benner wurde wahrscheinlich auf diese Weise wiederverwendet. später wurde sie in die Grundlagen einer von der mameluke Sultan Qaitbay (c. 1416/18-1496) errichteten Festung zur Verteidigung der Bolbitine-Industrie des Nils bei Rashid aufgenommen. Es gibt mindestens weitere drei Jahrhunderte bis zu seinem Rediscos. Drei weitere Angaben, die für dasselbe US-Rekret relevant sind, wurden seit der Entdeckung des Rosetta Steins gefunden: das Nubayrah Stele, ein in Elefanten und Noubha gefundenes Stele und eine im Tempel von Philae (auf dem Philae obelisk). Anders als der Rosetta Stein waren die hierophischen Texte dieser Aufschriften relativ intakt. Die Rosetta Stein wurde lange vor ihrer Feststellung abgerissen, doch später haben Ägyptenologen sie genutzt, um den Wiederaufbau der hierophs zu verbessern, die in den verlorenen Teilbereichen des hierolygenischen Textes auf dem Rosetta-Stein verwendet werden müssen. Rediscos 1798 Kampagne in Ägypten inspirierte ein Platz in Ägypten, insbesondere in Frankreich. Ein Korps von 167 technischen Experten (Savants), bekannt als Kommission des Sciences et des Arts, begleitet die französische Armee nach Ägypten. Juli 1799 haben die französischen Soldaten unter dem Befehl von Oberst d'Hautpoul die Verteidigung von Fort Julien, ein paar Meilen Nordosten der ägyptischen Hafenstadt Rosetta (moderner Tag Rashid) gestärkt. Pierre-François Bouchard hat einen slab mit Verschreibungen auf einer Seite entdeckt, die die Soldaten entdeckt hatten. Er und d'Hautpoul sahen einmal, dass es wichtig und informiert sein könnte, General Jacques-François Menou, der bei Rosetta zu sein war. In einem Bericht des Kommissionsmitglieds Michel Ange Lancret, in dem er feststellte, dass er drei Verschreibungen, die ersten in diesem Bereich und das dritte in Griechenland enthielt, und zu Recht darauf hinweist, dass die drei Verschreibungen identisch waren. Lancret's Bericht vom 19. Juli 1799 wurde kurz nach dem 25. Juli auf einer Sitzung des Instituts gelesen. Bouchard transportierte inzwischen den Stein nach Kairo zur Prüfung durch Wissenschaftler. Napoleon prüfte selbst, was bereits begonnen hatte, um La Pierre de Rosette, der Rosetta Stein, kurz vor seiner Rückkehr in Frankreich im August 1799. Die Entdeckung wurde im September in Courrier de l'Égypte, der offiziellen Zeitung der französischen Zeitung, gemeldet. Der anonyme Berichter äußerte die Hoffnung, dass der Stein einen Tag der Schlüssel zur Entfaltung von Hierarchien sein könnte. In 1800 hatten drei der technischen Experten der Kommission Möglichkeiten, Kopien der Texte auf dem Stein zu machen. Einer dieser Experten war Jean-Pierre Marcel, ein Drucker und ein Geschenk, der als erster anerkennt, dass der mittlere Text in der ägyptischen Demotikschrift geschrieben wurde, selten für Steinschreibungen verwendet und von Wissenschaftlern in dieser Zeit selten als Syrienc gesehen wurde. Es war Künstler und Erfinder Nicolas-Jacques Conté, die einen Weg gefunden haben, den Stein selbst als Druckblock zu verwenden, um die Aufschrift zu reproduzieren. Antoine Galland hat eine leicht unterschiedliche Methode angenommen. Die von General Charles Dugua in Paris gemachten Abschriften wurden in Paris abgegeben. Wissenschaftler in Europa konnten nun die Verschreibungen sehen und versuchen, sie zu lesen. Nach der Abreise von Napoleon hielten die französischen Truppen für weitere 18 Monate aus den britischen und osmanischen Angriffen. März 1801, das britische Land auf Abukir Bay. Menou war jetzt im Befehl der französischen Welle. Seine Truppen, einschließlich der Kommission, haben den Norden in Richtung Mittelmeerküste gekreuzt, um dem Feind zu begegnen, den Stein mit vielen anderen Antiquis zu transportieren. Er wurde im Kampf gestrichen, und der Rest seiner Armee ging nach Alexandria zurück, wo sie umgeben und belagert wurden, der Stein jetzt in der Stadt. Menou hat am 30. August abgegeben. Von Französisch bis britischem Besitz Nach der Übergabe kam ein Streit über das Schicksal der französischen archäologischen und wissenschaftlichen Entdeckungen in Ägypten, einschließlich der Artefakten, biologischen Exemplaren, Notizen, Pläne und Zeichnungen, die von den Mitgliedern der Kommission gesammelt wurden. Menou weigerte sich, sie zu übergeben, und behauptete, sie gehörten dem Institut. John Hely-Hutchinson weigerte sich, die Belagerung bis Menou zu beenden. Wissenschaftler Edward Daniel Clarke und William Richard Hamilton, die neu aus England angekommen sind, haben vereinbart, die Sammlungen in Alexandria zu prüfen und viele Kunstwerke zu entdecken, die die Franzosen nicht aufgedeckt hatten. Clarke sagte in einem Schreiben, dass "wir viel mehr in ihrem Besitz gefunden haben als vertreten oder vorstellen". Hutchinson behauptete, dass alle Materialien Eigentum der britischen Krone seien, aber der französische Wissenschaftler Étienne Geoffroy Saint-Hilaire teilte mit, dass die Franzosen ihre Entdeckungen eher verbrennen würden als sie zu überführen, wobei sie auf die Zerstörung der Bibliothek von Alexandria verwiesen würden. Clarke und Hamilton plädierten für den Fall der französischen Wissenschaftler an Hutchinson, der schließlich vereinbart hat, dass Gegenstände wie Naturgeschichtesproben als privatwirtschaftliches Eigentum gelten würden. Menou behauptete schnell auch als Privateigentum. Hutchinson war auch der einzigartige Wert des Steins bewusst und lehnte die Behauptung von Menou ab. Letztendlich wurde ein Abkommen erzielt, und der Transfer der Gegenstände wurde in die Capitulation von Alexandria aufgenommen, die von Vertretern der britischen, französischen und ossischen Streitkräfte unterzeichnet wurde. Es ist nicht klar, wie der Stein in britische Hände übertragen wurde, da die zeitgenössischen Konten unterschiedlich sind. Oberster Tomkyns Hilgrove Turner, der ihn nach England begleitet hatte, behauptete später, er habe ihn persönlich von Menou beschlagnahmt und ihn auf einem Waffenstillstand befördert. Edward Daniel Clarke stellte in einem viel detaillierteren Konto fest, dass ein französischer "Büro und Mitglied des Instituts" ihn, seine Studenten John Cripps und Hamilton geheim in die Hinterstraßen hinter dem Wohnsitz von Menou aufgenommen hatten und den Stein unter Schutzschwierigkeiten zwischen Menous Gepäck offenbarten. Laut Clarke befürchteten sie, dass der Stein gestohlen werden könnte, wenn die französischen Soldaten es sahen. Hutchinson wurde einmal informiert, und der Stein wurde weggeworfen – auch von Turner und seiner Waffen-Karriage. Turner brachte den Stein in England ein Bord der gefangenen französischen FMS Ägyptenienne, die im Februar in Portsmouth landen. Seine Bestellungen waren, um sie und die anderen Gegensätze an König George III vorzustellen. Der König, vertreten durch den Kriegssekretär Lord Hobart, hat darauf hingewiesen, dass er im britischen Museum untergebracht werden sollte. Laut den Ausführungen von Turner haben er und Hobart vereinbart, dass der Stein den Wissenschaftlern in der Gesellschaft der Antiquaries von London, von denen Turner Mitglied war, vor seiner endgültigen Hinterlegung im Museum vorgelegt werden sollte. Es wurde erstmals auf einer Tagung am 11. März 1802. 1802, die Gesellschaft hat vier Pflaster der Verschreibungen geschaffen, die den Universitäten von Oxford, Cambridge und Edinburgh und dem Trinity College Dublin verliehen wurden. Kurz danach wurden die Verschreibungen an europäische Wissenschaftler verteilt. Vor dem Ende von 1802, wurde der Stein in das britische Museum übertragen, wo es heute liegt. Neue in Weiß auf den linken und rechten Rändern des slab ausgestellte Verschreibungen erklärten, dass es "auf Englisch von der britischen Armee in 1801" und "Vorbereitung von König George III". Der Stein wurde seit Juni 1802 fast kontinuierlich im britischen Museum ausgestellt. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Inventarnummer "EA 24," EA für "Egyptian Deposit" verliehen. Es war Teil einer Sammlung von antiken ägyptischen Denkmälern, die von der französischen Welle erfasst wurden, einschließlich einer Sarkophagus von Nectanebo II (EA 10), der Statue eines Hohen Priesters von Amun (EA 81,) und einer großen Brauerei (EA 9). In Kürze wurden die Objekte für die Böden des Montagu House (der ursprüngliche Bau des britischen Museums) zu schwer entdeckt und auf eine neue Erweiterung übertragen, die in die Mansion aufgenommen wurde. Das Rosetta Stein wurde 1834 kurz nach Montagu House auf die Skulptur übertragen und durch das Gebäude ersetzt, das jetzt das britische Museum beherbergt. Laut den Aufzeichnungen des Museums ist der Rosetta Stein sein meistbesuchtes Einzelobjekt, ein einfaches Bild davon, dass es seit mehreren Jahrzehnten die beste Verkaufskarte des Museums war, und eine Vielzahl von Waren, die den Text von Rosetta Stone (oder seine Unterscheidungsform) tragen, werden in den Museumsgeschäften verkauft. Der Rosetta Stein wurde ursprünglich in einem leichten Winkel von der horizontalen Seite dargestellt und in einem Metallgebirge, das für ihn hergestellt wurde, das Spüren sehr kleine Teile seiner Seiten mit sich bringt, um sicherzustellen, dass die Wiege sicher montiert ist. Es hatte ursprünglich keinen Schutz, und es wurde von 1847 gefunden, ihn in einem Schutzrahmen zu stellen, trotz der Anwesenheit der Teilnehmer, um sicherzustellen, dass es von den Besuchern nicht berührt wurde. Seit 2004 wurde der erhaltene Stein in einem speziell gebauten Fall im Zentrum der ägyptischen Skulptur-Bibliothek dargestellt.Jetzt ist in der King's Library of the British Museum ein Nachlass des Rosetta Steins verfügbar, ohne dass es zu früh 19-jährigen Besuchern gekommen wäre. Das Museum war besorgt über schwere Bombenangriffe in London bis zum Ende des Ersten Weltkrieges im Jahr 1916 und die Rosetta-Schere wurde zusammen mit anderen tragbaren Wertgegenständen in die Sicherheit gebracht. Der Stein verbrachte in der Nähe von Holborn die nächsten zwei Jahre 15 m (50 m) unterhalb der Bodenfläche. Andere als während der Kriegszeit hat das Rosetta Stein das britische Museum erst einmal verlassen: Im Oktober 1972 ist neben Champollion's Lettre im Louvre in Paris am 150. Jahrestag der Veröffentlichung des Schreibens zu sehen. Selbst wenn der Rosetta Stein 1999 Bestandserhaltungsmaßnahmen durchführte, wurden die Arbeiten in der Galerie durchgeführt, damit er der Öffentlichkeit sichtbar bleibt. Lesen Sie die Rosetta Stein vor der Entdeckung des Rosetta Steins und seine eventuelle Abschreibung, die alte ägyptische Sprache und Drehbuch wurden seit kurzem vor dem Fall des Romans nicht verstanden. Die Verwendung des hierophischen Drehbuchs war in der späteren Phase von Godnic zunehmend spezialisiert; bis zum 4. Jahrhundert AD konnten nur wenige Ägypter sie lesen. Denkmalpflege von hierophs, die als Tempelprioritäten starben, wurde ins Christentum umgewandelt; die letzte bekannte Aufschrift ist bis zum 24. August 394, auf Philae und bekannt als Graffito von Esmet-Akhom. Der letzte Demotische Text, auch von Philae, wurde 452 geschrieben. Hierophs hielten ihre bildgebende Erscheinung und die klassischen Autoren betonten diesen Aspekt, im Gegensatz zu den griechischen und römischen Alphabeten. Im fünften Jahrhundert schrieb der Staatsanwalt von Sichuan Erophica, eine Erklärung von fast 200 Glygen. Seine Arbeit wurde davon ausgegangen, dass sie maßgeblich ist, aber es war in vielerlei Hinsicht irreführend, und dies und andere Werke waren ein dauerhaftes Hindernis für das Verständnis des ägyptischen Schreibens. Spätere Versuche zur Enteignung wurden während des 9. und 10. Jahrhunderts von arabischen Historikern im mittelalterlichen Ägypten unternommen. Dhul-Nun al-Misri und Ibn Wahshiyya waren die ersten Historiker, um hierophs zu studieren, indem sie auf die zeitgenössische Coptic Sprache, die von Coptic Church in ihrer Zeit verwendet wurde. Im Rahmen der Studie von hierophs wurden fruchtlose Versuche unternommen, von europäischen Wissenschaftlern, insbesondere Johannes Goropius Becanus im 16. Jahrhundert, Athanasius Kirchenr im 17. und Georg Zoëga im 18. Die Entdeckung des Rosetta Steins in 1799 lieferte kritische fehlende Informationen, die schrittweise von einer Nachfolge von Wissenschaftlern aufgedeckt wurden, die schließlich Jean-François Champollion in die Lage versetzt hatten, das Rätsel zu lösen, dass die Kirche die Abwrackung der Sphinx gefordert hatte. Griechischer Text Der griechische Text auf dem Rosetta-Schotten bot den Ausgangspunkt. Alte Griechen waren weithin bekannt für Wissenschaftler, aber sie waren nicht mit Details ihrer Verwendung in der Hellenistischen Zeit als Regierungssprache in Ptolemaic Ägypten vertraut; große Entdeckungen von Griechischem Papyri waren in Zukunft ein langer Weg. So zeigen die frühesten Übersetzungen des griechischen Steintextes, dass die Übersetzer immer noch mit dem historischen Kontext und mit administrativem und religiösem Jargon kämpfen. Stephen Weston stellte mündlich eine englische Übersetzung des griechischen Textes in einer Gesellschaft von Antiquaries im April 1802 vor. Inzwischen hatten zwei der in Ägypten hergestellten Lithographischen Kopien das Institut de France in Paris 1801. Es gab Librarian und Antiquarian Gabriel de La Porte du Theil die Arbeit an einer Übersetzung des Griechischen, aber er wurde in anderen Teilen über die Bestellungen von Napoleon fast sofort entsendet und seine unvollendete Arbeit in den Händen von Hubert-Pascal Ameilhon. Ameilhon produzierte die ersten veröffentlichten Übersetzungen des griechischen Textes in 1803 sowohl in Lateinamerika als auch in Frankreich, um sicherzustellen, dass sie weit verbreitet werden. Richard Porson arbeitete an der fehlenden unteren rechten Ecke des griechischen Textes. Er hat einen qualifikationsorientierten, vorgeschlagenen Wiederaufbau erstellt, der in Kürze von der Gesellschaft der Antiquaries und ihren Ausdrucken der Aufschrift verteilt wurde. Christian Gottlob Heyne in Göttingen hat in fast demselben Augenblick eine neue lateinische Übersetzung des griechischen Textes gemacht, der zuverlässiger war als Ameilhon und wurde zunächst in 1803 veröffentlicht. Es wurde von der Gesellschaft der Antiquaries in einer besonderen Ausgabe ihrer Zeitschrift Archaeologia 1811 sowie von Weston's bisher unveröffentlichte englische Übersetzung, dem Leitbild von Oberst Turner und anderen Dokumenten aufgedruckt. Text Anlässlich der Entdeckung des Steins arbeiteten schwedische Diplomaten und Wissenschaftler Johan David Åkerblad an einem kleinen bekannten Drehbuch, bei dem einige Beispiele vor kurzem in Ägypten gefunden wurden, die als Demotic bekannt waren. Er nannte es "cursive Coptic", weil er davon überzeugt war, dass es genutzt wurde, um einige Formen der Coptic Sprache (der direkte Verwandte des alten ägyptischen Volkes) zu erfassen, obwohl es nur wenige Ähnlichkeiten mit der späteren Coptic-Klage hatte. Französisch Antoine-Isaac Silvestre de Sacy hatte diese Arbeit mit Åkerblad erörtert, als er 1801 von Jean-Antoine Chaptal, dem französischen Innenminister, eine der frühen Lithographien des Rosetta Steins erhielt. Er stellte fest, dass der mittlere Text in dieser gleichen Sache war. Er und Åkerblad legen fest, sowohl auf den mittleren Text als auch auf die Annahme, dass die Schrift alphabetisch war. Sie versuchten, die Punkte zu ermitteln, in denen griechische Namen innerhalb dieses unbekannten Textes auftreten sollten, indem sie ihn mit dem griechischen vergleichen. In 1802 berichtete Silvestre de Sacy zu Chaptal, dass er fünf Namen (Alexandros, Alexandreia, Ptolemaios, Arsinoe und Ptolemy-Titel Epiphanes) erfolgreich identifiziert hatte, während Åkerblad ein Alphabet von 29 Buchstaben (mehr als die Hälfte davon korrekt) veröffentlicht hat, dass er aus den griechischen Namen im Demotischen Text identifiziert hatte. Sie konnten jedoch nicht die verbleibenden Zeichen im Demotischen Text erkennen, die, wie es heute bekannt ist, auch Iideographische und andere Symbole neben den Telefonen enthalten. Hierophic Text Silvestre de Sacy hat schließlich die Arbeit auf dem Stein geleistet, aber er sollte einen weiteren Beitrag leisten. 1811, der von Gesprächen mit einem chinesischen Studenten über chinesisches Drehbuch ausgelöst wurde, betrachtete Silvestre de Sacy als Vorschlag von Georg Zoëga 1797, dass die ausländischen Namen in ägyptischen hierophic-Aufschriften möglicherweise schriftlich Telefon sein könnten; er erinnerte auch daran, dass Jean-Jacques Barthélemy schon ab 1761 vorgeschlagen hatte, dass die in Cares enthaltenen Figuren in diesen Listen ordnungsgemäße Namen enthielten. Wenn Thomas Young, Außenminister der Königlichen Gesellschaft Londons, 1814 ihn über den Stein geschrieben hat, schlugen Silvestre de Sacy in Antwort darauf vor, dass Junge mit dem Versuch, den hierophischen Text zu lesen, nach Cartouches suchen könnte, die griechische Bezeichnungen enthalten und versuchen sollten, die Telefonnummern zu erkennen. Junge hat dies mit zwei Ergebnissen, die gemeinsam den Weg für die endgültige Abschreibung geebnet haben. In diesem Text entdeckte er die Telefonnummern "p t o l m e s" (in der heutigen Transliteration "p t w l m y s"), die verwendet wurden, um den griechischen Namen Ptolios zu schreiben. Er merkte auch an, dass diese Zeichen die gleichwertigen in der Demotischen Schrift ähnelten und wiesen 80 Ähnlichkeiten zwischen den hierophischen und demotischen Texten auf dem Stein auf, eine wichtige Entdeckung, weil die beiden Drehbuche vorher als völlig anders angesehen wurden. Dies führte zu einer korrekten Abschreckung, dass das Deotic-Symptom nur teilweise telefonisch war, auch aus ideographischen Zeichen, die aus hierophs abgeleitet wurden. Junge neue Einblicke waren in den langen Artikel Ägypten, den er 1819 zur Encyclopædia Britannica beigetragen hat. Er konnte jedoch keine weiteren Fortschritte erzielen. 1814, der erste Austausch über den Stein mit Jean-François Champollion, einem Lehrer in Grenoble, der eine wissenschaftliche Arbeit auf dem alten Ägypten produziert hatte. Champollion sah Exemplare der kurzen hierophischen und griechischen Verschreibungen der Philae obelisk in 1822, auf die William John Bankes die Namen Ptolios und Kleopatra in beiden Sprachen vorläufig verwiesen hatte. Champollion ermittelte aus diesem Grund die Telefonnummer k l e o p a t r a t (in der heutigen Transliteration q l i i w p 3 d r 3.t). Er hat auf der Grundlage dieser und der ausländischen Namen auf dem Rosetta Stone schnell ein Alphabet von telefonischen hierolytischen Zeichen erstellt, das seine Arbeit am 14. September abgeschlossen und am 27. September in einem Vortrag an die Académie königlichee des Inskripts et Belles-Latres veröffentlicht. Am selben Tag schrieb er den berühmten "Latre à M. Dacier" an Bon-Pierre Dacier, Generalsekretär der Académie, in dem er seine Entdeckung erläuterte. Champollion stellt fest, dass ähnliche Telefonnummern sowohl in griechischen als auch in ägyptischen Namen auftreten, eine Hypothese, die 1823 bestätigt wurde, als er die Namen der Pharaohs Ras Ausstellungen und von Thutmose in Cartouches in Abu Simbel bezeichnete. Letztere wurden von den Bankern kopiert und von Jean-Nicolas Huyot an Champollion geschickt. Von diesem Punkt haben die Geschichten des Rosetta Steins und die Abschreibung von ägyptischen hierophs Divergenzen geführt, da Champollion viele andere Texte zur Entwicklung einer alten ägyptischen Mathematik und eines hierophischen Wörterbuchs erstellt hat, das nach seinem Tod 1832 veröffentlicht wurde. Spätere Arbeiten an dem Stein konzentrierten sich nun auf das vollständigere Verständnis der Texte und ihrer Kontexte, indem sie die drei Versionen miteinander vergleichen. Antoine-Jean Letronne verpflichtete sich 1824, eine neue wissenschaftliche Übersetzung des griechischen Textes für die Verwendung von Champollion vorzubereiten. Champollion im Gegenzug hat versprochen, alle Punkte zu analysieren, auf denen sich die drei Texte unterscheiden. Nach dem plötzlichen Tod von Champollion im Jahre 1832 konnte sein Entwurf dieser Analyse nicht gefunden werden, und die Arbeit von Letronne wurde blockiert. François Salvolini, Champollions ehemaliger Studenten und Assistent, starben 1838, und diese Analyse und andere fehlende Entwürfe wurden unter seinen Papieren gefunden. Bei dieser Entdeckung zeigte sich, dass Salvolini seine eigene Veröffentlichung auf dem Stein, veröffentlicht in 1837, plagiarismus. Letronne war zuletzt in der Lage, seinen Kommentar zum griechischen Text und seine neue französische Übersetzung, die 1841 erschien, abzuschließen. In den frühen 1850er Jahren produzierten die deutschen Ägyptenologen Heinrich Brugsch und Max Uhlemann überarbeitete lateinische Übersetzungen auf der Grundlage der demotischen und hierophischen Texte. Die erste englische Übersetzung folgte 1858, die Arbeit von drei Mitgliedern der Philomathean Society an der University of Pennsylvania. Ob einer der drei Texte die Standardversion war, von der die anderen beiden ursprünglich übersetzt wurden, ist eine Frage, die noch umstritten war. Letronne versuchte, 1841 zu zeigen, dass die griechische Version, das Produkt der ägyptischen Regierung unter den Mazedonien-Ptolemies, das Original war. John Ray hat u. a. darauf hingewiesen, dass "die hierophs die wichtigste der Schriftzeichen auf dem Stein waren: sie waren für die Art der Weisen, die sie lesen, und das weitere Erlernen ihrer Kinder. Philippe Der Kette und Heinz Josef Josef Diesesen haben argumentiert, dass alle drei Versionen gleichzeitig bestehen, während Stephen Quirke in dem Dekret "eine komplizierte Kohleenheit von drei wesentlichen Texttraditionen" sieht. Richard Parkinson weist darauf hin, dass die hierolyphische Version Strays aus dem Archäologie formalismus und gelegentlich in die Sprache übersteigen, die dem des Demotischen Registers nahesteht, dass die Priester im Alltag häufiger verwendet werden. Die Tatsache, dass die drei Versionen nicht mit dem Wort übereinstimmen können, trägt dazu bei, zu erklären, warum die Abschreibung schwieriger war als ursprünglich zu erwarten, insbesondere für die Originalwissenschaftler, die einen genauen zweisprachigen Schlüssel für ägyptische Hierarchien erwarteen. Rivalitäten Selbst vor der Salvolini-Agenda haben Streitigkeiten über Vorrang und Plagiarismus die Entvorhersage geschildert. Thomas Young's Arbeit wird in Champollion 1822 Lettre à M. Dacier anerkannt, aber unvollständig, nach frühen britischen Kritikern: James Browne, ein Unterredner für die Encyclopædia Britannica (die den Artikel 1819 veröffentlicht hatte), trugen eine Reihe von Überprüfungsartikeln zur Überprüfung von Edinburgh 1823 bei, indem sie die Arbeit der jungen Menschen in hohem Maße veranlaßt und die unwiderrufliche Champolliongiar. Diese Artikel wurden in Frankreich von Julius Klaproth übersetzt und in Buchform in 1827 veröffentlicht. Junge's eigene 1823 Veröffentlichung hat den Beitrag, den er geleistet hatte, neu bewertet. Die frühen Todesfälle von Young (1829) und Champollion (1832) haben diese Streitigkeiten nicht beendet. In seiner Arbeit auf dem Stein im Jahr 1904 unterstrich E. A. Wallis Budge den Beitrag junger Menschen gegenüber Champollion. Anfang der siebziger Jahre beschwerten die französischen Besucher, das Porträt von Champollion sei kleiner als eine von Young auf einem angrenzenden Informationspanel; die englischen Besucher beklagen, dass das Gegenteil wahr sei. Die Porträts waren in Wirklichkeit die gleiche Größe. Aufforderungen zur Rückführung nach Ägypten wurden im Juli 2003 von Zahi Hawass, dem damaligen Generalsekretär des ägyptischen Königsrats, nach Ägypten gestellt. In diesen Aufforderungen, die in den ägyptischen und internationalen Medien geäußert wurden, wurde gefragt, dass der Stele nach Ägypten zurückgeführt werden muss, und kommentierte, dass es das "Konzept unserer ägyptischen Identität" sei. Er wiederholte den Vorschlag zwei Jahre später in Paris, in dem der Stein als eines von mehreren Schlüsselelementen des kulturellen Erbes Ägyptens aufgeführt ist, eine Liste, die auch Folgendes umfasste: den berühmten Bus der Nefertiti im ägyptischen Museum von Berlin; eine Skulptur des Großen Pyramidenarchitekts Hemiunu im Roemer-und-Pelizaeus-Museum in Mecklenburg-Vorpommern, Deutschland; der Dendera-Tier-Tumore in Paris und der Bust von Ankhhaf im Museum für Kunst in Boston. Im Jahr 2005 stellte das britische Museum Ägypten mit einer umfassenden Glasfaser-Glas-Farbe, die auf die Stele zugeschnitten ist. Erst im renovierten Rashid National Museum, einem osischen Haus in der Stadt Rashid (Rosetta), der unmittelbaren Stadt auf der Website, wo der Stein gefunden wurde. Hawass schlug im November 2005 ein dreimonatiges Darlehen des Rosetta Stone vor und bekräftigte das Ziel einer dauerhaften Rückkehr. Im Dezember 2009 schlug er vor, seinen Antrag auf dauerhafte Rückkehr des Rosetta Steins zu verlieren, wenn das britische Museum den Stein für drei Monate für die Eröffnung des Grand ägyptischen Museums in Giza im Jahr 2013 nach Ägypten ausleihe. John Ray hat festgestellt, dass "der Tag kommen kann, wenn der Stein länger im britischen Museum verbracht hat als es jemals in Rosetta. In den nationalen Museen gibt es eine starke Opposition, um Objekte von internationaler kultureller Bedeutung wie der Rosetta Stein zu repatriieren. In Reaktion auf wiederholte griechische Anträge auf Rückgabe des Elgin Marmors aus dem Parthenon und ähnliche Anfragen an andere Museen der Welt, 2002 über 30 der weltweit führenden Museen – einschließlich des britischen Museums, des Mittelmeerraums, des Pergamon Museum in Berlin und des Metropolitan Museum in New York City eine gemeinsame Erklärung, in der erklärt wurde, dass "Ziele, die in früheren Zeiten erworben wurden, im Lichte unterschiedlicher Empfindlichkeiten und Werte dieser älteren Ära gesehen werden müssen". Idiomatic use Verschiedene alte, zweisprachige oder sogar dreisprachige epigraphische Dokumente wurden manchmal als "Rosettasteine" bezeichnet, da sie die Abschreibung alter schriftlicher Schriftzeichen erlaubten. Beispielsweise wurden die zweisprachigen Griechisch-Brahmi-Münzen des Greco-Bactrian-Schadens von Agathocles als „little Rosettasteine“ bezeichnet, die Christian Rushs erste Fortschritte bei der Abschaffung der Brahmi-Klage ermöglichen und damit die Freisetzung der alten indischen Epigraphie ermöglichen. Im Vergleich zum Rosetta-Stein ist die Etikettierung von Bearstun ebenfalls verglichen worden, da sie die Übersetzungen von drei alten Middle-Eastern Sprachen verbindet: Old Persisch, Elamite und Galliian. Der Begriff Rosetta Stein wurde auch idiomatisch verwendet, um den ersten entscheidenden Schlüssel für den Prozess der Entschlüsselung von codierten Informationen zu verleugnen, insbesondere wenn eine kleine, aber repräsentative Probe als Anhaltspunkt für ein größeres Gesamtverständnis anerkannt wird. Laut dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch wurde der erste figurative Einsatz des Begriffs in der Ausgabe des Encyclopædia Britannica im Zusammenhang mit einem Eintrag auf die chemische Analyse von Glukose auf den Markt gebracht. Eine weitere Verwendung des Satzes findet sich in H. G. Wells' 1933. The Form of Things to Come, wo der Schauspieler ein in Kurzform geschriebenes Papier ausgibt, das einen Schlüssel zum Verständnis zusätzlicher zerstreuter Materialien darstellt, die sowohl in Langhand als auch auf den Typautoren dargestellt werden. Inzwischen wurde der Begriff in anderen Kontexten weit verbreitet. Beispiel: Nobel laureate Theodor W. Hänsch in einem 1979 wissenschaftlichen US-amerikanischen Artikel über Spektroskopie schrieb, dass "das Spektrum der Wasserstofftome nachweislich das Rosetta Stein der modernen Physik sein wird: Wenn dieses Muster von Linien viel anderes verstanden wurde. Volles Verständnis des Schlüssels von Genen für das menschliche Leucocyte-Antigen wurde als „The Rosetta Stein der Immunologie“ bezeichnet. Das Blumenwerk Arabidopsis thaliana wurde als „Rosetta Stein der Blumenzeit“ bezeichnet. Ein Gamma-rayplatz (GRB) wurde in Verbindung mit einer Supernova als Rosetta Stein für das Verständnis der Herkunft von GRB bezeichnet. Doppler Echocardiographie wurde als Rosetta Stein für Kliniken bezeichnet, die versuchen, den komplexen Prozess zu verstehen, mit dem die linken ventricles des menschlichen Herzens in verschiedenen Formen der diastolischen Dysfunktion besetzt werden können. Andere nicht-linguistische Verwendungen von Rosetta zum Namen von Software umfassen die Raumfahrtboote der Europäischen Weltraumorganisation für Rosetta, die zur Untersuchung der The-tot67P/Churyumov-Gerasimenko in der Hoffnung eingeleitet wurde, dass die Bestimmung ihrer Zusammensetzung das Verständnis der Herkunft des Solarsystems voranbringen wird. Ein Programm, das als "leichtes dynamisches Übersetzer" bezeichnet wird, das Anwendungen ermöglicht, die für PowerPC-Verarbeiter erstellt wurden, um auf x86 Prozessor Apple Inc.-Systeme zu laufen, ist Rosetta. Rosetta@home endeavor ist ein verteiltes Rechenprojekt zur Vorhersage von Proteinstrukturen aus Aminosäurensequenzen (d. h. übersetzte Sequenz in Struktur). Der Name wird für verschiedene Formen der Übersetzungssoftware verwendet. „Rosetta Stone“ ist eine Marke von Sprachenlernsoftware, die von Rosetta Stone Inc veröffentlicht wird, die im US-Raum ansässig ist. Rosetta, entwickelt und bewahrt von Canonical im Rahmen des Startpad-Projekts, ist ein Online-Sprach-Übersetzungsinstrument, um die Lokalisierung von Software zu unterstützen. Insgesamt bringt das Rosetta-Projekt Sprachspezialisten und einheimische Redner zusammen, um eine sinnvolle Umfrage und ein nahestehendes Archiv von 1.500 Sprachen in physischer und digitaler Form zu entwickeln, mit der Absicht, von AD 2000 bis 12.000 nützlich zu bleiben. Siehe auch die Beziehungen Ägypten-Vereinigtes Königreich Ezana Stone Maschena Stele Transliteration der alten ägyptischen Referenzwerte rechtzeitige Veröffentlichungen über die Rosetta-Benchmarker Literatur Adkins, Lesley; Adkins, R. A. (2000). The Keys of Ägypten: die Obsession to decipher ägyptischer Hierarchien. HarperCollins.ISBN AM0-06-019439-0.Allen, Don Cameron TOM. "The Predecessors of Champollion". Künstlerische Gesellschaft.144 (5): 527–547.Andrews, Carol (1985). The Rosetta Stone.British Museum Press.ISBN UV0-87226-034-4.A8.3, Jan; Jenkins, Andrew (2003). Ägypten: Geschichte und Bedeutung in der Zeit des Schreckens. Harvard University Press. [0-674-01211-0.Retrieved 2010-07-21. "Antiquis communautaire". Al-Ahram Weekly.2005-07-20. Archiviert vom Original am 16. September 2010. Rentrieved 2010-07-18.Bagnall, R. S; Derow, P. (2004). Hellenistische Periode: historische Quellen in der Übersetzung. Blackwell. ISBN 1-4051-0133-4.Retrieved 2010-07-18.Bailey, Martin (2003-01-21)."Shifting the Blame".Forbes.com.Retrieved 2010-07-06.Bevan, E. R. (1927). The House of Ptolemy.Methuen.Retrieved 2010-07-18.Bierbrier, M. L. (1999). " Der Erwerb von Antiquities durch das britische Museum, das während der französischen Invasion Ägyptens entdeckt wurde. In Davies, W. V (d.). Studien in ägyptischer Sprache.(britische Museumsveröffentlichungen) Brown, V. M. M. Harrell, J. A. (1998)."Aswan Granite und Granodiorite". Godger Miszell.164 13,3–137.Budge, E. A. Wallis (1894). The Mummy: Kapitel über die ägyptische Pilzaeologie. Cambridge University Press.Retrieved 2010-07-19.Budge, E. A. Wallis (1904). The Dekrete von Memphis und Canopus. Kegan Paul.Retrieved 2018-12-10.Budge, E. A. Wallis (1913). The Rosetta Stone.British Museum.Retrieved 2010-06-12.Bursbury (2007) Abu: die Wissenschaftler von Napoleon und die Vorstellung von Ägypten. HarperCollins.ISBN AM0-06-059767-2.Clarysse, G. W; Van der Veken, G. 1983. The Eponymous Church of Ptolemaic Ägypten (P. L. Bat.24): Chronologische Listen der Priester von Alexandria und Ptolemais mit einer Studie der Deotischen Umschreibungen ihrer Namen. Hilfe von S. P. Vleeming. Leiden: Amb.ISBN 90-04-06879-1.Clarysse, G. W. (1999)."Ptolémées et Tempels. In Valbelle, Dominique (ed). Le Décret de Memphis: conoque de la Fondation Singer-Polignan a l’chinasion de la Feier du bicentenaire de la découverte de la Pierre de Rosette. Paris.Clayton, Peter A. (2006). Chronologie der Mythen: die von der Herrschaft getragene Bilanz der Herren und die Dynamik des alten Ägyptens. Thames & Hudson.ISBN 0-500-28628-0.Cooper, Keith (2010-04-14)."New Rosetta Stein für GRBs als Supernovae. Astro Now Online. Retrieved 2010-07-04.Desterner, M. (1990). Champollion: unbesetzt für l'Égypte. Coll "Découvertes Gallimard" (keine 96) (in Französisch). Paris: Éditions Gallimard.ISBN UV2-07-053103-5. Entdeckung in Rosetta: der alte Stein, der die Geheimnisse des alten Ägyptens freisetzt. Skyhorse Publishing. 34.1-60239-271-7.Edwardes, Charlotte; Milner, Catherine (2003-07-20)."Egypt fordert Rückkehr des Rosetta Stone. The Daily Telegraph.Retrieved 2006-10-05.El-Aref, Nevine (2005-11-30)."Die Rose des Nils. Al-Ahram Weekly. El Daly, Okasha (2005). Ägyptenologie: das fehlende Jahrtausend: Altes Ägypten in mittelalterlichen Schriftstücken. UCL Presse. 1-84472-063-2.Gillispie, C. C. C; Demunder, M. (1987). Denkmäler Ägyptens: die Napoleonische Ausgabe. Presse.pp.1–38."Hordentuitefer. Ägypten Royal Genealogy.Retrieved 2010-06-12.Huttinger, Henry (2005-07-28)."Stolen Schatzmeister: Zahi Hawass will die Rosetta-Rück zurück – andere Dinge. Kairo Magazine. Archiviert vom Original auf den Jahren 2005-12-01. Retrieved 2006-10-06." Internationales Team beschleunigt die Untersuchung von Immun-Genen. National Institute of Allergie and Infectious Diseases.2000-09-06. Archivd aus dem Original 2007-08-09. Retrieved 2006-11-23.Iversen, Erik (1993)[Erste Ausgabe 1961]. Mythen Ägyptens und seiner Hierophs in der europäischen Tradition. Princeton University Press.ISBN gegen0-691-02124-9.Kitchen, Kenneth A.0%)."Zwei Donation Stelae im New Museum. Journal of the American Research Center in Ägypten.8: 59-67.doi:10.2307/40000039.JSTOR 40000039.Meyerson, Daniel (2004). The Linguist and the Kaiser: Napoleon and Champollion's quest to entcipher the Rosetta Stone. Kinderbücher. [0-345-45067-8.Middleton, A; Messer, D. (2003). " The Geology of the Rosetta Stone. 89: 207–216.doi:10.1177/030751330308900111.S2CID 126606607.Miller, E. et al.(2000) "Die Prüfung und Erhaltung des Rosetta Steins im britischen Museum". In Roy, A; Smith, P (eds.). Tradition und Innovation.(British Museum Veröffentlichungen).pp.128–132.Nespoulous-Phalippou, Alexandra (2015) Ptolémée Épiphane, Aristonikos et les prêtres d'Égypte. Le Décret de Memphis (182 a.C): E-Mail:ée des kèles Caire RT 2/3/25/7 et JE 44901 (CENiM 12). Montpellier:Université Paul Valéry. K. T; Shaw, I. (2000). alte ägyptische Werkstoffe und Technologie. Cambridge University Press.Nishimura, Rick A;. Tajik, A. Jamil (1998-04-23)."E Bewertung der diastolischen Abfülle von linken ventricles in Gesundheit und Krankheit: Doppler Echocardiographie ist die Klinik Rosetta Stein. Journal of the American College of Cardiology.30 (1): 8-18.doi:10.1016/S0735-1097(97)00144-7.PMID 9207615. Oxford Englisch Wörterbuch.2nd ed.Oxford University Press. 1989.ISBN UV0-19-861186-8.Parkinson, Richard B; Schwierigkeitie, W; Simpson, R. S. (1999) Kribbing Codes: The Rosetta Stone and decipherment. University of California Press.ISBN:0-520-22306-6.Retrieved 2010-06-12.Parkinson, Richard B. (2005) The Rosetta Stone. britisches Museum stellt im Fokus. britisches Museum Presse.ISBN gegen0-7141-5021-5.Quirke, Stephen; Andrews, Carol (1989) The Rosetta Stone.Abrams.ISBN UV0-8109-1572-5.Ray, J. D. (2007) The Rosetta Stein und die Wiedergeburt des alten Ägyptens. Harvard University Press.ISBN gegen0-674-02493-9.Robinson, Andrew (2009). Vergessene Sprachen: das enigma der unvorhergesehenen Drehbuche der Welt. Thames & Hudson.ISBNUNG DES0-500-51453-5. "The Rosetta Stone". The British Museum. Rentrieved 2010-06-12. "Rosetta Stein Sequenz 'would durch Darlehen an Ägypten gelöst werden können". BBC News.2009-12-08.Retrieved 2010-07-14.Shaw, Ian (2000). Geschichte Ägyptens in Oxford. Oxford University Press. ISBN 0-19-280458-8.Simpson, Gordon G; Dean, Caroline (2002-04-12)"Arabidopsis, the Rosetta Stone of Blumeing Time?".Science.296 (5566): 285–289.doi:10.1126/science.296.56/science.296.56.285.PMID 11951029.Retrieved 2006-11-23.Shaw, Ian Barrosoon, Paul (1995) Wörterbuch des alten Ägyptens. Harry N. Abrams.ISBN 0-8109-9096-2.Simpson, R. S. (1996). Demotic Grammar in der Ptolemaic Sacerdotal Dekrets.Griffith Institute.ISBN UV0-900416-65-1.Simpson, R. S. (n.d.)"The Rosetta Stein: Übersetzung des Demotic Texts. The British Museum. Archivd aus dem Original 2010-07-06.Retrieved 2010-07-21.Solé, Robert; Valbelle, Dominique (2002). The Rosetta Stein: die Geschichte der Entschlüsselung von hierophics. Vier Walls acht Windows.ISBN UV1-56858-226-9.Spencer, Neal; Thorne, C. (2003). Buch von ägyptischen Hierophs. British Museum Presse, Barnes & Noble.ISBN UV0-7607-4199-3.Synopsis des Inhalts des britischen Museums. British Museum.1847.Tyldesley, Joyce (2006). Chronologie des Königs von Ägypten. Thames & Hudson.ISBN 0-500-05145-3.Walker, Susan; Higgs, Peter, eds. (2001). Cleopatra von Ägypten. British Museum Presse. ISBN 4:141-1943-1.Wilson, Robert Thomas (1803). Geschichte der britischen Halbinsel nach Ägypten.4th ed.Military Library. Rentrieved 2010-07-19. Außenbeziehungen "The Rosetta Stone online". Projekt in Zusammenarbeit mit dem Exzellenzcluster Topoi und dem Institut für Archäologie, Humboldt-Universität zu Berlin.2017.hdl21.11101/0000-0001-B537-5.(Interlineare Glossare, TEI XML, Bildkarte), ed.by D.A Werning (EXC 264 Topoi), E.-S Lincke (HU Berlin),Th.Georgakopoulos "British Museum Object Database Referenznummer: YCA62958"."Wie die Arbeiten von Rosetta Stone. Howfoodworks.com