Destillation oder klassische Destillation ist das Verfahren zur Abtrennung der Komponenten oder Substanzen aus einem flüssigen Gemisch unter Verwendung von selektivem Sieden und Kondensation. Trockendestillation ist das Erhitzen von Feststoffen zur Herstellung von gasförmigen Produkten (die in Flüssigkeiten oder Feststoffe kondensieren können). Die Trockendestillation kann chemische Veränderungen wie destruktive Destillation oder Rißbildung mit sich bringen und wird unter diesem Artikel nicht diskutiert. Die Destillation kann zu einer im wesentlichen vollständigen Trennung (nahe reine Komponenten) führen oder es kann sich um eine teilweise Trennung handeln, die die Konzentration ausgewählter Komponenten im Gemisch erhöht. In beiden Fällen nutzt das Verfahren Unterschiede in der relativen Flüchtigkeit der Komponenten der Mischung. In industriellen Anwendungen ist die Destillation eine Einheitsoperation von praktisch universeller Bedeutung, sie ist jedoch ein physikalischer Trennprozeß, keine chemische Reaktion. Destillation hat viele Anwendungen. Zum Beispiel: Die Destillation von fermentierten Produkten stellt destillierte Getränke mit hohem Alkoholgehalt her oder trennt andere fermentative Produkte von kommerziellem Wert. Destillation ist eine effektive und traditionelle Methode der Entsalzung. In der Erdölindustrie ist die Ölstabilisierung eine Form der partiellen Destillation, die den Dampfdruck von Rohöl reduziert und so für die Lagerung und den Transport sowie die Verringerung der atmosphärischen Emissionen von flüchtigen Kohlenwasserstoffen sicher macht. Im mittleren Betrieb bei Ölraffinerien ist die fraktionierte Destillation eine wichtige Betriebsklasse für die Umwandlung von Rohöl in Brennstoffe und chemische Futtermittel. Die kryogene Destillation führt zur Trennung von Luft in ihre Komponenten – insbesondere Sauerstoff, Stickstoff und Argon – für den industriellen Einsatz. In der chemischen Industrie werden große Mengen an Rohflüssigkeitsprodukten der chemischen Synthese destilliert, um sie entweder von anderen Produkten, von Verunreinigungen oder von nicht umgesetzten Ausgangsstoffen zu trennen. Eine Destillationsanlage, insbesondere von destillierten Getränken, ist eine Destillerie. Die Destillationsanlage selbst ist ein Still. Geschichte Früher Nachweis der Destillation wurde auf akadischen Tabletten von ca. 1200 BCE gefunden, die Parfümerieoperationen beschreiben. Die Tabletten lieferten textuelle Beweise, dass eine frühe primitive Form der Destillation den Babyloniern der alten Mesopotamien bekannt war. Frühe Nachweise der Destillation wurden auch gefunden, die mit Alchemisten in Alexandria in römischen Ägypten im 1. Jahrhundert CE. Die Destillation wurde im antiken indischen Subkontinent praktiziert, das sich aus gebackenen Tonretorten und Empfängern, die bei Taxila, Shaikhan Dheri und Charsadda in modernem Pakistan gefunden wurden, aus den frühen Jahrhunderten der Common Era. Diese "Gandhara stills" waren nur in der Lage, sehr schwache Flotte zu erzeugen, da es keine effizienten Mittel gab, die Dämpfe bei niedriger Hitze zu sammeln. Destilliertes Wasser ist seit mindestens 200 CE im Einsatz, als Alexander von Aphrodisias das Verfahren beschrieben hat. Die Arbeit an der Destillierung anderer Flüssigkeiten setzte sich im frühen byzantinischen Ägypten unter Zosimus von Panopolis im 3. Jahrhundert fort. Die Destillation in China kann während der Ost-Han-Dynastie (1.–2. Jahrhundert v. Chr.) begonnen haben, aber die Destillation von Getränken begann im Jin (12.–13. Jahrhundert) und Southern Song (10.–13. Jahrhundert) Dynastie, nach archäologischen Beweisen. Mittelalterliche muslimische Chemiker wie Jābir ibn haiayyān (Latin: Geber, neuntes Jahrhundert) und Abū Bakr al-Rāzī (Latin: Rhazes, 854–925) experimentierten ausführlich mit der Destillation verschiedener Substanzen. Die Destillation des Weines wird in arabischen Werken, die al-Kindī (ca. 801–873 CE) und al-Fārābī (ca. 872–950) und im 28. Buch von al-Zahrāwīs (Latin: Abulcasis, 936–1013)Kitāb al-Taṣrīf (later übersetzt in lateinisch als gerechnet) zugeschrieben. Im zwölften Jahrhundert begannen Rezepte für die Herstellung von Aquarden ("Brennwasser", d.h. Ethanol) durch Destillieren von Wein mit Salz in einer Reihe von lateinischen Werken zu erscheinen, und bis Ende des dreizehnten Jahrhunderts war es eine weit bekannte Substanz unter westeuropäischen Chemikern geworden. Die fraktionierte Destillation wurde im 13. Jahrhundert von Tadeo Alderotti entwickelt. Ein noch in einem archäologischen Ort in Qinglong, Provinz Hebei, in China gefunden, aus dem 12. Jahrhundert. Während der Yuan-Dynastie (13.–14. Jahrhunderte) waren destillierte Getränke üblich. Im Jahr 1500 veröffentlichte der deutsche Alchemist Hieronymus Braunschweig Liber de arte destillandi (The Book of the Art of Distillation), das erste Buch, das ausschließlich dem Thema der Destillation gewidmet ist, gefolgt 1512 von einer viel erweiterten Version. 1651, John French veröffentlicht Die Art of Distillation, das erste große englische Kompendium der Praxis, aber es wurde behauptet, dass viel davon stammt aus Braunschweigs Arbeit. Dazu gehören Diagramme mit Personen, die die industrielle und nicht die Bankskala der Operation zeigen. Da die Alchemie in die Chemiewissenschaft eintrat, wurden für Destillationen Gefäße, sogenannte Retorten, verwendet. Sowohl Alembik als auch Retorten sind Formen von Glaswaren mit langen, nach unten weisenden Halsen, die als luftgekühlte Kondensatoren wirken, um das Destillat zu kondensieren und nach unten abtropfen zu lassen. Später wurden Kupfer-Alembic erfunden. Durch die Verwendung verschiedener Mischungen, beispielsweise eines Teigs aus Roggenmehl, wurden häufig verfestigte Fugen festgehalten. Diese Alembiken zeigten oft ein Kühlsystem um den Schnabel, beispielsweise mit kaltem Wasser, das die Kondensation von Alkohol effizienter machte. Diese wurden als Topfstillen bezeichnet. Die Retorten und Topfstillen wurden heute in den meisten industriellen Verfahren durch effizientere Destillationsverfahren weitgehend versupft. Der Topf ist jedoch noch weit verbreitet für die Ausarbeitung von einigen feinen Alkoholen, wie Cognac, Scotch Whisky, Irish Whisky, Tequila, Rum und einige Wodkas. Topfstillen aus verschiedenen Materialien (Holz, Ton, Edelstahl) werden auch von Bootleggern in verschiedenen Ländern verwendet. Kleine Topfstillen werden auch für den Gebrauch in der heimischen Produktion von Blumenwasser oder ätherischen Ölen verkauft. Frühe Destillationsformen betrafen Batch-Prozesse mit einer Verdampfung und einer Kondensation. Durch weitere Destillation des Kondensats wurde die Reinheit verbessert. Durch einfaches Wiederholen der Destillation wurden größere Volumina verarbeitet. Chemiker führten angeblich bis zu 500 bis 600 Destillationen durch, um eine reine Verbindung zu erhalten. Im frühen 19. Jahrhundert wurden die Grundlagen moderner Techniken, einschließlich Vorwärmen und Rückfluss, entwickelt. Im Jahre 1822 entwickelte Anthony Perrier eine der ersten kontinuierlichen Stills, und dann, 1826, Robert Stein verbesserte dieses Design, um sein Patent noch zu machen. 1830 erhielt Aeneas Coffey ein Patent, um das Design noch weiter zu verbessern. Coffeys kontinuierliche noch kann als Archetyp moderner petrochemischer Einheiten angesehen werden. Der französische Ingenieur Armand Savalle entwickelte seinen Dampfregler um 1846. Im Jahre 1877 wurde Ernest Solvay ein US-Patent für eine Tablettsäule für die Ammoniakdestillation erteilt, und die gleichen und nachfolgenden Jahre sahen Entwicklungen in diesem Thema für Öle und Spirituosen. Mit dem Entstehen der chemischen Technik als Disziplin am Ende des 19. Jahrhunderts, können wissenschaftliche statt empirische Methoden angewendet werden. Die sich entwickelnde Erdölindustrie im frühen 20. Jahrhundert gab den Impuls für die Entwicklung von genauen Designmethoden, wie die McCabe-Thiele-Methode von Ernest Thiele und die Fenske-Gleichung. Die erste Industrieanlage in den Vereinigten Staaten, die Destillation als Mittel zur Ozeanentsalzung in Freeport, Texas im Jahr 1961 eröffnet, mit der Hoffnung, die Wassersicherheit in die Region zu bringen. Die Verfügbarkeit von leistungsstarken Computern erlaubte direkte Computersimulationen von Destillationskolonnen. Anwendungen der Destillation Die destillative Anwendung kann grob in vier Gruppen unterteilt werden: Laborskala, industrielle Destillation, Destillation von Kräutern für Parfümerie und Arzneimittel (Herbaldestillat) und Lebensmittelverarbeitung. Diese beiden unterscheiden sich von den beiden ersten dadurch, dass die Destillation nicht als echte Reinigungsmethode verwendet wird, sondern vielmehr alle flüchtigen Stoffe aus den Ausgangsmaterialien in das Destillat bei der Verarbeitung von Getränken und Kräutern überführt werden. Der wesentliche Unterschied zwischen Labor-Skaladestillation und industrieller Destillation besteht darin, daß die Labor-Skaladestillation häufig diskontinuierlich durchgeführt wird, während die industrielle Destillation häufig kontinuierlich erfolgt. Bei der diskontinuierlichen Destillation ändern sich die Zusammensetzung des Quellmaterials, die Dämpfe der destillierenden Verbindungen und das Destillat während der Destillation. Bei der Batchdestillation wird eine noch mit einem Ansatz von Zulaufgemisch beschickt (versorgt), der dann in seine Komponentenfraktionen getrennt wird, die sequentiell von flüchtigen bis weniger flüchtigen gesammelt werden, wobei die Böden – verbleibenden wenigsten oder nichtflüchtigen Anteil – am Ende entfernt werden. Die Stille kann dann wieder aufgeladen und der Vorgang wiederholt werden. Bei der kontinuierlichen Destillation werden die Quellmaterialien, Dämpfe und Destillat durch sorgfältiges Nachfüllen des Quellmaterials und Entfernen von Fraktionen sowohl von Dampf als auch von Flüssigkeit im System auf einer konstanten Zusammensetzung gehalten. Dies führt zu einer detaillierteren Kontrolle des Trennvorgangs. Ideales Destillationsmodell Der Siedepunkt einer Flüssigkeit ist die Temperatur, bei der der Dampfdruck der Flüssigkeit dem Druck um die Flüssigkeit entspricht, wodurch Blasen entstehen können, ohne zerkleinert zu werden. Ein besonderer Fall ist der normale Siedepunkt, wobei der Dampfdruck der Flüssigkeit dem Umgebungsdruck entspricht. Es ist ein Missverständnis, daß in einem flüssigen Gemisch bei einem gegebenen Druck jede Komponente am Siedepunkt entsprechend dem gegebenen Druck siedet, so daß sich die Dämpfe jeder Komponente getrennt und rein sammeln können. Dies tritt jedoch auch in einem idealisierten System nicht auf. Idealisierte Destillationsmodelle werden im Wesentlichen durch das Gesetz von Raoult und das Gesetz von Dalton geregelt und gehen davon aus, dass dampf-flüssige Äquilibrien erreicht werden. Raoult's Gesetz besagt, dass der Dampfdruck einer Lösung von 1) abhängig ist, der Dampfdruck jeder chemischen Komponente in der Lösung und 2) der Anteil der Lösung jeder Komponente, a.k.a. die Molfraktion. Dieses Gesetz gilt für ideale Lösungen oder Lösungen, die unterschiedliche Komponenten aufweisen, deren molekulare Wechselwirkungen jedoch mit reinen Lösungen gleich oder sehr ähnlich sind. Daltons Gesetz besagt, dass der Gesamtdruck die Summe der Teildrücke jeder einzelnen Komponente im Gemisch ist. Bei Erwärmung einer Mehrkomponentenflüssigkeit steigt der Dampfdruck jedes Bauteils an, wodurch der Gesamtdampfdruck ansteigt. Wenn der Gesamtdampfdruck den die Flüssigkeit umgebenden Druck erreicht, kommt es zum Sieden und Flüssigkeit dreht sich in der Masse der Flüssigkeit zu Gas. Eine Mischung mit einer gegebenen Zusammensetzung hat bei gegebenem Druck einen Siedepunkt, wenn die Komponenten voneinander löslich sind. Eine Mischung aus konstanter Zusammensetzung hat nicht mehrere Siedepunkte. Eine Implikation von einem Siedepunkt ist, dass leichtere Komponenten nie sauber "boil first". Beim Siedepunkt kochen alle flüchtigen Komponenten, aber für eine Komponente ist ihr Anteil im Dampf gleich dem Prozentsatz des Gesamtdampfdrucks. Leichtere Komponenten haben einen höheren Partialdruck und werden so im Dampf konzentriert, jedoch weisen auch schwerere flüchtige Komponenten einen (kleineren) Partialdruck auf und verdampfen zwangsläufig auch, wenn auch bei geringerer Konzentration im Dampf. Durch Variation der Zusammensetzung des Gemisches gelingt es in der Tat, die Chargendestillation und Fraktionierung zu destillieren. Bei der Batchdestillation verdampft der Ansatz, der seine Zusammensetzung ändert; bei der Fraktionierung enthält Flüssigkeit, die in der Fraktionierungskolonne höher ist, mehr Licht und siedet bei niedrigeren Temperaturen. Ausgehend von einer gegebenen Mischung erscheint es daher, anstelle eines Siedepunktes einen Siedebereich zu haben, obwohl sich dies dadurch ändert, daß sich ihre Zusammensetzung ändert: jedes Zwischengemisch hat seinen eigenen, einzigartigen Siedepunkt. Das idealisierte Modell ist bei chemisch ähnlichen Flüssigkeiten wie Benzol und Toluol genau. In anderen Fällen werden schwere Abweichungen von Raoult's Gesetz und Dalton's Gesetz beobachtet, am bekanntesten in der Mischung aus Ethanol und Wasser. Diese Verbindungen bilden bei gemeinsamer Erwärmung ein Azeotrop, das heißt, wenn die Dampfphase und die flüssige Phase die gleiche Zusammensetzung enthalten. Es gibt zwar rechnerische Methoden, mit denen das Verhalten eines Gemisches beliebiger Komponenten abgeschätzt werden kann, aber nur eine Möglichkeit, genaue dampf-flüssige Gleichgewichtsdaten zu erhalten, ist durch Messung möglich. Es ist nicht möglich, eine Mischung von Komponenten destillativ vollständig zu reinigen, da hierdurch jede Komponente im Gemisch einen Nullpartialdruck aufweisen würde. Sind ultrareine Produkte das Ziel, so muss eine weitere chemische Trennung angewendet werden. Wird ein binäres Gemisch verdampft und die andere Komponente, z.B. ein Salz, für praktische Zwecke Nullpartialdruck aufweist, ist das Verfahren einfacher. Beheizen eines idealen Gemisches aus zwei flüchtigen Stoffen, A und B mit A mit höherer Flüchtigkeit oder niedrigerem Siedepunkt in einem Ansatzdestillationsaufbau (wie in einer in der Öffnungsfigur dargestellten Vorrichtung) bis zum Sieden des Gemisches zu einem Dampf oberhalb der Flüssigkeit, der ein Gemisch aus A und B enthält. Das Verhältnis zwischen A und B im Dampf unterscheidet sich vom Verhältnis in der Flüssigkeit. Das Verhältnis in der Flüssigkeit wird bestimmt, indem die ursprüngliche Mischung hergestellt wurde, während das Verhältnis im Dampf in der flüchtigeren Verbindung A (durch Raoult's Law, siehe oben) angereichert wird. Der Dampf durchläuft den Kondensator und wird aus dem System entfernt. Dies wiederum bedeutet, dass das Verhältnis von Verbindungen in der verbleibenden Flüssigkeit nun von dem Ausgangsverhältnis (d.h. in B stärker angereichert als in der Ausgangsflüssigkeit) verschieden ist. Das Ergebnis ist, dass sich das Verhältnis im flüssigen Gemisch ändert und an Komponente B reicher wird. Dadurch steigt der Siedepunkt des Gemisches an, was zu einem Anstieg der Temperatur im Dampf führt, was zu einem sich ändernden Verhältnis von A : B in der Gasphase führt (wie die Destillation weitergeht, gibt es in der Gasphase einen zunehmenden Anteil an B). Dies führt zu einem sich langsam ändernden Verhältnis von A: B im Destillat. Ist der Dampfdruckunterschied zwischen den beiden Komponenten A und B groß - im allgemeinen als Unterschied in Siedepunkten ausgedrückt -, so wird das Gemisch zu Beginn der Destillation in der Komponente A hochangereichert und bei Abdestillation der Komponente A die Siedeflüssigkeit in der Komponente B angereichert. Die kontinuierliche Destillation ergibt mindestens zwei Ausgangsfraktionen, darunter mindestens eine flüchtige Destillatfraktion, die gekocht und getrennt als Dampf erfasst wurde und anschließend zu einer Flüssigkeit kondensiert wurde. Es gibt immer eine Sumpf- (oder Rückstands-)Fraktion, die der am wenigsten flüchtige Rückstand ist, der nicht separat als kondensierter Dampf aufgenommen wurde. Die kontinuierliche Destillation unterscheidet sich von der Chargendestillation insofern, als sich die Konzentrationen im Laufe der Zeit nicht ändern sollten. Die kontinuierliche Destillation kann für eine beliebige Zeit in einem stationären Zustand durchgeführt werden. Bei jedem Ausgangsmaterial der spezifischen Zusammensetzung sind die Hauptgrößen, die die Reinheit der Produkte in der kontinuierlichen Destillation beeinflussen, das Rückflussverhältnis und die Anzahl der theoretischen Gleichgewichtsstufen, in der Praxis durch die Anzahl der Schalen oder die Höhe der Packung bestimmt. Reflux ist eine Strömung vom Kondensator zurück zur Kolonne, die einen Kreislauf erzeugt, der eine bessere Trennung mit einer bestimmten Anzahl von Schalen ermöglicht. Die Equilibriumstufen sind ideale Schritte, bei denen Zusammensetzungen das Dampf-Flüssig-Gleichgewicht erreichen, den Trennvorgang wiederholen und bei einem Rückflussverhältnis eine bessere Trennung ermöglichen. Eine Säule mit hohem Rückflussverhältnis kann weniger Stufen aufweisen, sie rückt jedoch eine große Menge Flüssigkeit unter Rückfluß, wobei eine breite Kolonne mit großem Halt entsteht. Umgekehrt muss eine Kolonne mit niedrigem Rückflussverhältnis eine große Anzahl Stufen aufweisen, was eine höhere Kolonne erfordert. Allgemeine Verbesserungen Sowohl die diskontinuierlichen als auch die kontinuierlichen Destillationen können durch Einsatz einer Fraktionierkolonne auf dem Destillationskolben verbessert werden. Die Säule verbessert die Trennung durch die Bereitstellung einer größeren Oberfläche für den in Kontakt kommenden Dampf und Kondensat. Dies hilft es, so lange wie möglich im Gleichgewicht zu bleiben. Die Säule kann sogar aus kleinen Teilsystemen (Treys oder Geschirr) bestehen, die alle ein angereichertes, siedendes flüssiges Gemisch enthalten, alles mit eigenem Dampf-Flüssig-Gleichgewicht. Es gibt Unterschiede zwischen Labor-Skala und Industrie-Skala Fraktionierungskolonnen, aber die Prinzipien sind die gleichen. Beispiele für Labor-Skala-Fraktionierungskolonnen (in Steigerung der Effizienz) sind Luftkondensator Vigreux-Säule (in der Regel nur Labor-Skala) Verpackte Kolonne (verpackt mit Glasperlen, Metallstücken oder anderen chemisch inerten Material)Spinning Banddestillation System. Labor-Skaladestillation Labor-Skaladestillationen werden fast ausschließlich als Ansatzdestillationen durchgeführt. Die bei der Destillation verwendete Vorrichtung, manchmal noch als still bezeichnet, besteht auf einem Minimum eines Reboilers oder Topfes, in dem das Quellmaterial erwärmt wird, einem Kondensator, in dem der erhitzte Dampf wieder auf den flüssigen Zustand abgekühlt wird, und einem Empfänger, in dem die konzentrierte oder gereinigte Flüssigkeit, sogenanntes Destillat, gesammelt wird. Es gibt mehrere Labor-Skala-Verfahren zur Destillation (siehe auch Destillationstypen). Eine vollständig verschlossene Destillationsvorrichtung könnte extremen und schnell variierenden Innendruck erfahren, der es an den Fugen aufplatzen könnte. Daher wird in der Regel ein Weg offen gelassen (z.B. im Aufnahmekolben), um den Innendruck mit Atmosphärendruck gleichzusetzen. Alternativ kann eine Vakuumpumpe verwendet werden, um die Vorrichtung unter Normaldruck zu halten. Sind die beteiligten Substanzen luft- oder feuchtigkeitsempfindlich, kann die Verbindung zur Atmosphäre durch ein oder mehrere Trocknungsrohre hergestellt werden, die mit Materialien gefüllt sind, die die unerwünschten Luftkomponenten durchspülen, oder durch Blasen, die eine bewegliche Flüssigkeitsbarriere bereitstellen. Schließlich kann der Eintritt unerwünschter Luftkomponenten dadurch verhindert werden, dass ein geringer, aber stetiger Strom von geeignetem Inertgas, wie Stickstoff, in die Vorrichtung gefördert wird. Einfache Destillation Bei einfacher Destillation wird der Dampf sofort in einen Kondensator geleitet. Folglich ist das Destillat nicht rein, sondern seine Zusammensetzung ist identisch mit der Zusammensetzung der Brüden bei gegebener Temperatur und Druck. Diese Konzentration folgt Raoults Gesetz. Dadurch wird eine einfache Destillation nur dann wirksam, wenn die flüssigen Siedepunkte stark voneinander abweichen (Daumenröhrchen 25 °C) oder bei der Trennung von Flüssigkeiten von nichtflüchtigen Feststoffen oder Ölen. Für diese Fälle sind die Dampfdrücke der Komponenten in der Regel so verschieden, dass das Destillat für seinen Verwendungszweck ausreichend rein sein kann. Ein geschnittenes Schema eines einfachen Destillationsvorgangs ist rechts dargestellt. Die Ausgangsflüssigkeit 15 im Siedekolben 2 wird über ein Silikonölbad (orange, 14) durch eine kombinierte Kochplatte und Magnetrührer 13 erhitzt. Der Dampf durchströmt eine kurze Vigreuxsäule 3, dann durch einen Liebig-Kondensator 5 wird durch Wasser (blau) gekühlt, das durch die Anschlüsse 6 und 7 zirkuliert. Die kondensierte Flüssigkeit tropft in den Aufnahmekolben 8, der in einem Kühlbad (blau, 16) sitzt. Der Adapter 10 weist einen Anschluss 9 auf, der an einer Vakuumpumpe angebracht sein kann. Die Komponenten werden durch Masseglasverbindungen (grau) verbunden. Fraktionsdestillation Die Siedepunkte der Komponenten im Gemisch werden in vielen Fällen so nahe sein, dass das Raoult-Gesetz berücksichtigt werden muss. Daher muss eine fraktionierte Destillation verwendet werden, um die Komponenten durch wiederholte Verdampfungskondensationszyklen innerhalb einer gepackten Fraktionierungskolonne zu trennen. Diese Trennung wird durch aufeinanderfolgende Destillationen auch als Rektifikation bezeichnet. Da die zu reinigende Lösung erwärmt wird, steigen ihre Brüden auf die Fraktionierkolonne an. Er kühlt, kondensiert an den Kondensatorwänden und den Oberflächen des Verpackungsmaterials.Dabei wird das Kondensat weiterhin durch die ansteigenden heißen Dämpfe erhitzt; es verdampft wieder. Die Zusammensetzung der frischen Dämpfe wird jedoch wieder durch Raoult's Gesetz bestimmt. Jeder Verdampfungs-Kondensationszyklus (genannte theoretische Platte) ergibt eine reinere Lösung der flüchtigeren Komponente. In der Realität tritt jeder Zyklus bei einer bestimmten Temperatur nicht an genau der gleichen Position in der Fraktionierkolonne auf; theoretische Platte ist also ein Konzept anstatt eine genaue Beschreibung. Mehr theoretische Platten führen zu besseren Trennungen. Ein Spinnbanddestillationssystem verwendet ein Spinnband aus Teflon oder Metall, um die ansteigenden Dämpfe in engen Kontakt mit dem abfallenden Kondensat zu bringen, wodurch die Anzahl der theoretischen Platten erhöht wird. Wasserdampfdestillation Wie Vakuumdestillation ist die Wasserdampfdestillation ein Verfahren zum Destillieren von thermisch empfindlichen Verbindungen. Die Temperatur des Dampfes ist einfacher zu steuern als die Oberfläche eines Heizelements und erlaubt eine hohe Wärmeübertragung ohne Erwärmen bei sehr hoher Temperatur. Bei diesem Verfahren wird Dampf durch eine erhitzte Mischung des Rohstoffs verdampft. Durch Raoult's Gesetz wird ein Teil der Zielverbindung verdampfen (gemäß seinem Partialdruck). Das Dampfgemisch wird abgekühlt und kondensiert, wobei üblicherweise eine Ölschicht und eine Wasserschicht erhalten werden. Die Wasserdampfdestillation verschiedener aromatischer Kräuter und Blumen kann zu zwei Produkten führen; ein ätherisches Öl sowie ein wasseriges Kräuterdestillat. Die ätherischen Öle werden oft in Parfümerie und Aromatherapie verwendet, während die wasserigen Destillate viele Anwendungen in Aromatherapie, Lebensmittelverarbeitung und Hautpflege haben. Einige Verbindungen haben sehr hohe Siedepunkte. Zum Kochen solcher Verbindungen ist es oft besser, den Druck zu senken, bei dem solche Verbindungen gekocht werden, anstatt die Temperatur zu erhöhen. Nach Absenken des Drucks auf den Dampfdruck der Verbindung (bei der gegebenen Temperatur), Sieden und der restliche Destillationsvorgang kann beginnen. Diese Technik wird als Vakuumdestillation bezeichnet und findet sich im Labor in Form des Rotationsverdampfers. Diese Technik eignet sich auch sehr gut für Verbindungen, die bei Normaldruck über ihre Zersetzungstemperatur sieden und daher durch jeden Versuch, sie unter Normaldruck zu sieden, zersetzt werden. Kurzweg- und Molekulardestillation Molekulardestillation Unter dem Druck von 0,01 Torr liegt die Vakuumdestillation. 0,01 Torr ist eine Größenordnung oberhalb des Hochvakuums, wo sich Flüssigkeiten im freien molekularen Flussregime befinden, d.h. der mittlere freie Weg von Molekülen ist mit der Größe der Vorrichtung vergleichbar. Die gasförmige Phase übt keinen nennenswerten Druck mehr auf die zu verdampfende Substanz aus, und folglich hängt die Verdampfungsgeschwindigkeit nicht mehr vom Druck ab. Das heißt, weil die ständigen Annahmen der Fluiddynamik nicht mehr gelten, wird der Massentransport von molekularer Dynamik und nicht von der Fluiddynamik gesteuert. So ist ein kurzer Weg zwischen der heißen Oberfläche und der kalten Oberfläche notwendig, typischerweise durch Aufhängen einer heißen Platte, die mit einer Zuführfolie neben einer kalten Platte mit einer Sichtlinie dazwischen abgedeckt ist. Zur Reinigung von Ölen wird die Molekulardestillation technisch eingesetzt. Eine kurze Wegdestillation ist eine Destillationstechnik, bei der das Destillat einen kurzen Weg, oft nur wenige Zentimeter, führt und normalerweise bei vermindertem Druck durchgeführt wird. Ein klassisches Beispiel wäre eine Destillation, bei der das von einem Glaskolben zum anderen laufende Destillat ohne die Notwendigkeit eines die beiden Kammern trennenden Kondensators erfolgt. Diese Technik wird häufig für Verbindungen verwendet, die bei hohen Temperaturen instabil sind oder geringe Mengen an Verbindungen reinigen. Der Vorteil besteht darin, dass die Heiztemperatur (bei reduziertem Druck) wesentlich niedriger sein kann als der Siedepunkt der Flüssigkeit bei Normaldruck, und das Destillat erst kurz vor der Kondensation fahren muss. Ein kurzer Weg sorgt dafür, dass an den Seiten der Vorrichtung wenig Compound verloren geht. Das Kugelrohr ist eine Art Kurzweg-Destillationsapparat, der oft mehrere Kammern zur Gewinnung von Destillatfraktionen enthält. Luftempfindliche Vakuumdestillation Einige Verbindungen haben hohe Siedepunkte und sind luftempfindlich. Es kann ein einfaches Vakuumdestillationssystem wie oben beispielhaft erläutert verwendet werden, wobei das Vakuum nach beendeter Destillation durch ein Inertgas ersetzt wird. Dies ist jedoch ein weniger befriedigendes System, wenn man Fraktionen unter vermindertem Druck sammeln möchte. Dazu kann dem Ende des Kondensators ein Kuh- oder Schweineadapter oder für bessere Ergebnisse oder für sehr luftempfindliche Verbindungen ein Perkin-Dreieckapparat eingesetzt werden. Das Perkin-Dreieck weist Mittel über eine Reihe von Glas- oder Teflonabstichen auf, um Fraktionen aus dem Rest der Stille zu isolieren, ohne dass der Hauptkörper der Destillation entweder aus der Vakuum- oder Wärmequelle entfernt wird und somit im Rückflusszustand verbleiben kann. Dazu wird die Probe zunächst mittels der Abstiche aus dem Vakuum isoliert, dann wird das Vakuum über die Probe durch ein Inertgas (z.B. Stickstoff oder Argon) ersetzt und kann dann abgebrochen und entfernt werden. Anschließend kann dem System ein frisches Sammelgefäß zugesetzt, evakuiert und über die Abstiche wieder in das Destillationssystem zurückgeführt werden, um eine zweite Fraktion zu sammeln, und so weiter, bis alle Fraktionen gesammelt wurden. Zone Destillation Zone Destillation ist ein Destillationsverfahren in langen Behältern mit partiellem Schmelzen von Raffstoffen in bewegter flüssiger Zone und Kondensation von Dampf in fester Phase bei kaltem Kondensat. Der Prozess wird in der Theorie gearbeitet. Wenn sich die Zonenheizung von oben nach unten des Behälters bewegt, bildet sich dann festes Kondensat mit unregelmäßiger Verunreinigungsverteilung. Dann kann der reinste Teil des Kondensats als Produkt extrahiert werden. Das Verfahren kann mehrfach iteriert werden, indem man (ohne Umsatz) das empfangene Kondensat an den Bodenteil des Behälters an der Stelle der Raffinerie bewegt. Die unregelmäßige Verunreinigungsverteilung im Kondensat (d.h. die Effizienz der Reinigung) nimmt mit der Anzahl der Iterationen zu. Zonendestillation ist das Destillationsanalogon der Zonenumkristallisation. Die Verunreinigungsverteilung im Kondensat wird durch bekannte Gleichungen der Zonenumkristallisation - unter Ersatz des Verteilungskoeffizienten k der Kristallisation - für den Trennfaktor α der Destillation beschrieben. Sonstige Arten Bei dem Verfahren der Reaktivdestillation wird das Reaktionsgefäß als noch verwendet. Bei diesem Verfahren ist das Produkt üblicherweise deutlich niedriger siedend als seine Reaktionspartner. Da das Produkt aus den Reaktionspartnern gebildet wird, wird es verdampft und aus dem Reaktionsgemisch entfernt. Diese Technik ist ein Beispiel für ein kontinuierliches vs. ein Batch-Verfahren; Vorteile sind weniger Ausfallzeiten, um das Reaktionsgefäß mit Ausgangsmaterial aufzuladen, und weniger Aufarbeitung. Die Destillation "über ein Reaktant" könnte als Reaktivdestillation eingestuft werden. Es wird typischerweise verwendet, um flüchtige Verunreinigungen aus dem distalen Futter zu entfernen. Beispielsweise kann ein wenig Kalk zugesetzt werden, um Kohlendioxid aus Wasser zu entfernen, gefolgt von einer zweiten Destillation mit wenig Schwefelsäure zur Entfernung von Spuren von Ammoniak. Katalytische Destillation ist das Verfahren, nach dem die Reaktionspartner unter Destillation zur kontinuierlichen Abtrennung der Produkte von den Reaktionspartnern katalysiert werden. Dieses Verfahren dient dazu, Gleichgewichtsreaktionen zu unterstützen, um die Fertigstellung zu erreichen. Pervaporation ist ein Verfahren zur Trennung von Mischungen von Flüssigkeiten durch partielle Verdampfung durch eine nichtporöse Membran. Die extraktive Destillation wird als Destillation in Gegenwart einer mischbaren, hochsiedenden, relativ nichtflüchtigen Komponente definiert, wobei das Lösungsmittel, das mit den anderen Komponenten im Gemisch kein Azeotrop bildet, kein Azeotrop bildet. Flash-Verdampfung (oder partielle Verdampfung) ist die teilweise Verdampfung, die auftritt, wenn ein gesättigter Flüssigkeitsstrom durch Durchleiten eines Drosselventils oder einer anderen Drosseleinrichtung eine Druckreduzierung erfährt. Dieses Verfahren ist eine der einfachsten Einheitsoperationen, die einer Destillation mit nur einer Gleichgewichtsstufe entspricht. Die Destillation erfolgt auf Mischungen, in denen die beiden Verbindungen nicht mischbar sind. Im Labor wird dazu das Dean-Stark-Gerät verwendet, um Wasser aus Syntheseprodukten zu entfernen. Der Bleidner ist ein weiteres Beispiel mit zwei rückflussenden Lösungsmitteln. Die Membrandestillation ist eine Art Destillation, bei der Brüden eines zu trennenden Gemisches durch eine Membran geleitet werden, die selektiv eine Mischungskomponente durchdringt. Der Dampfdruckunterschied ist die Antriebskraft. Es hat mögliche Anwendungen in der Meerwasserentsalzung und in der Entfernung von organischen und anorganischen Komponenten. Das Eindampfen kann auch als Destillation bezeichnet werden: Bei der Rotationsverdampfung wird eine Vakuumdestillationsvorrichtung verwendet, um Schüttlösemittel aus einer Probe zu entfernen. Typischerweise wird das Vakuum durch einen Wasserstrahler oder eine Membranpumpe erzeugt. In einem Kugelrohr wird typischerweise eine Kurzwegdestillationsapparatur (in der Regel in Kombination mit einem (Hoch-)Vakuum) eingesetzt, um hochsiedende (> 300 °C) Verbindungen zu destillieren. Die Vorrichtung besteht aus einem Ofen, in dem die zu destillierte Verbindung eingelegt wird, einem außerhalb des Ofens liegenden Aufnahmeteil und einem Mittel zum Verdrehen der Probe. Das Vakuum wird normalerweise mit einer Hochvakuumpumpe erzeugt. Andere Verwendungen: Eine Trockendestillation oder destruktive Destillation ist trotz des Namens nicht wirklich destillativ, sondern eine chemische Reaktion, die als Pyrolyse bekannt ist, bei der feste Substanzen in inerter oder reduzierender Atmosphäre erhitzt werden und flüchtige Fraktionen, die hochsiedende Flüssigkeiten und Pyrolyseprodukte enthalten, gesammelt werden. Die destruktive Destillation von Holz zu Methanol ist die Wurzel seines gemeinsamen Namens – Holzalkohol. Eine Gefrierdestillation ist eine analoge Methode der Reinigung unter Verwendung von Einfrieren anstelle von Eindampfen. Es ist nicht wirklich destillativ, sondern eine Umkristallisation, bei der das Produkt die Mutterlauge ist und keine destillativ äquivalenten Produkte erzeugt. Dieses Verfahren wird bei der Herstellung von Eisbier und Eiswein verwendet, um den Ethanol- bzw. Zuckergehalt zu erhöhen. Es wird auch verwendet, um Applejack zu produzieren. Im Gegensatz zur Destillation konzentriert sich die Gefrierdestillation auf giftige Kongener, anstatt sie zu entfernen; so verbieten viele Länder diesen Apfelmantel als Gesundheitsmaßnahme. Auch kann die Destillation durch Eindampfen diese trennen, da sie unterschiedliche Siedepunkte aufweisen[. Destillation durch Filtration] In der frühen Alchemie und Chemie, ansonsten als Naturphilosophie bekannt, wurde damals eine Form der Destillation durch Kapillarfiltration als Destillationsform bekannt. Dabei wurden eine Reihe von Bechern oder Schalen auf einen Stufenträger mit einem Docht aus Baumwolle oder filzartigem Material aufgesetzt, der mit Wasser oder einer klaren Flüssigkeit benetzt worden war, wobei jeder Schritt durch Kapillarwirkung durch Kapillarwirkung in Folgeschritten nach unten tropfte, wodurch eine Reinigung der Flüssigkeit entsteht, in den oberen Schalen feste Materialien hinterließ und durch Kapillarwirkung durch das befeuchtete Gewebe das folgende Produkt gereinigt wurde. Diese wurde als Destillatio durch Filtration mit denen der Methode bezeichnet. Azeotrope Destillation Wechselwirkungen zwischen den Komponenten der Lösung schaffen für die Lösung einzigartige Eigenschaften, da die meisten Verfahren nichtideale Mischungen mit sich bringen, wo Raoults Gesetz nicht hält. Solche Wechselwirkungen können zu einem konstant siedenden Azeotrop führen, das sich verhält, als wäre es eine reine Verbindung (d.h. siedet bei einer einzigen Temperatur statt eines Bereiches). Bei einem Azeotrop enthält die Lösung die angegebene Komponente im gleichen Anteil wie der Dampf, so dass die Verdampfung die Reinheit nicht ändert und die Destillation keine Trennung bewirkt. So bilden z.B. Ethylalkohol und Wasser bei 78,1 °C ein Azeotrop von 95,6%. Wird das Azeotrop nicht als ausreichend rein für die Anwendung angesehen, gibt es einige Techniken, um das Azeotrop zu einem reinen Destillat zu brechen. Diese Techniken werden als azeotrope Destillation bezeichnet. Einige Techniken erreichen dies, indem man über die azeotrope Zusammensetzung springt (durch Zugabe einer anderen Komponente, um ein neues Azeotrop zu schaffen, oder durch Variation des Drucks). Andere arbeiten, indem sie die Verunreinigung chemisch oder physikalisch entfernen oder sequestrieren. Beispielsweise kann zur Reinigung von Ethanol über 95 % ein Trocknungsmittel (oder Trockenmittel, wie Kaliumcarbonat) zugesetzt werden, um das lösliche Wasser in unlösliches Kristallwasser zu überführen. Auch für diesen Zweck werden häufig Molekularsiebe verwendet. Unmischbare Flüssigkeiten wie Wasser und Toluol bilden leicht Azeotrope. Üblicherweise werden diese Azeotrope als niedrigsiedendes Azeotrop bezeichnet, da der Siedepunkt des Azeotrops geringer ist als der Siedepunkt der entweder reinen Komponente. Die Temperatur und Zusammensetzung des Azeotrops wird ohne Verwendung von Raoult's Gesetz leicht aus dem Dampfdruck der reinen Komponenten prognostiziert. Das Azeotrop wird leicht in einem Destillationsaufbau durch Verwendung eines Flüssig-Flüssig-Separators (Dekanter) zerlegt, um die beiden flüssigen Schichten, die über Kopf kondensiert werden, zu trennen. Zum Destillationsaufbau wird nur eine der beiden flüssigen Schichten unter Rückfluss erhitzt. Es existieren auch hochsiedende Azeotrope, wie ein 20 Gew.-%iges Gemisch von Salzsäure in Wasser. Der Siedepunkt des Azeotrops ist, wie durch den Namen angedeutet, größer als der Siedepunkt der entweder reinen Komponente. Um azeotrope Destillationen und quere Destillationsgrenzen, wie im DeRosier-Problem, zu brechen, ist es notwendig, die Zusammensetzung des Lichtschlüssels im Destillat zu erhöhen. Durchbrechen eines Azeotrops mit unidirektionaler Druckmanipulation Die Siedepunkte von Komponenten in einem Azeotrop überlappen sich zu einem Band. Durch die Belichtung eines Azeotrops auf einen Vakuum- oder Überdruck ist es möglich, den Siedepunkt einer Komponente von der einen Komponente weg zu belasten, indem die unterschiedlichen Dampfdruckkurven jeder Komponente ausgenutzt werden; die Kurven können sich an der azeotropen Stelle überlappen, sind jedoch nicht wahrscheinlich entlang der Druckachse auf beiden Seiten des azeotropen Punktes weiter identisch zu bleiben. Wenn die Vorspannung groß genug ist, überlappen sich die beiden Siedepunkte nicht mehr und so verschwindet das azeotrope Band. Dieses Verfahren kann die Notwendigkeit entfernen, andere Chemikalien zu einer Destillation hinzuzufügen, hat jedoch zwei potenzielle Nachteile. Unter Unterdruck wird eine Leistung für eine Vakuumquelle benötigt und die reduzierten Siedepunkte der Destillate erfordern, dass der Kondensator Kühler betrieben wird, um zu verhindern, dass Destillatdämpfe an die Vakuumquelle verloren gehen. Erhöhte Kühlanforderungen erfordern oft zusätzliche Energie und möglicherweise neue Geräte oder eine Änderung des Kühlmittels. Alternativ können bei Bedarf positive Drücke nicht Standard-Glaswaren verwendet werden, Energie muss zur Druckbeaufschlagung verwendet werden, und es besteht eine höhere Chance von Nebenreaktionen in der Destillation, wie Zersetzung, aufgrund der höheren Temperaturen, die zum Sieden erforderlich sind. Eine unidirektionale Destillation wird sich auf einen Druckwechsel in einer Richtung verlassen, entweder positiv oder negativ. Druckgeschwindig Die Druckgeschwindig­keitsdestillation ist im wesentlichen gleich wie die zur Abspaltung von azeotropen Gemischen verwendete unidirektionale Destillation, wobei hier sowohl positive als auch negative Drücke eingesetzt werden können. Dadurch wird die Selektivität der Destillation verbessert und es einem Chemiker ermöglicht, die Destillation zu optimieren, indem extreme Druck- und Temperaturextreme vermieden werden, die die Energie abwenden. Dies ist insbesondere bei kommerziellen Anwendungen wichtig. Ein Beispiel für die Anwendung der Druckschwungdestillation ist die technische Reinigung von Essigester nach der katalytischen Synthese aus Ethanol. Die industriellen Destillationsanwendungen im großen Maßstab umfassen sowohl Chargen- als auch kontinuierliche fraktionierte Vakuum-, Azeotrop-, Extrakt- und Wasserdampfdestillation. Die am weitesten verbreiteten industriellen Anwendungen der kontinuierlichen, stationären fraktionierten Destillation sind in Erdölraffinerien, petrochemischen und chemischen Anlagen und Erdgasaufbereitungsanlagen. Zur Steuerung und Optimierung einer solchen industriellen Destillation wird eine standardisierte Labormethode, ASTM D86, eingesetzt. Dieses Testverfahren erstreckt sich auf die atmosphärische Destillation von Erdölprodukten mit einer Labor-Destillationsanlage, um die Siedebereichseigenschaften von Erdölprodukten quantitativ zu bestimmen. Die industrielle Destillation wird typischerweise in großen, vertikalen zylindrischen Kolonnen, die als Destillationstürme oder Destillationskolonnen mit Durchmessern von etwa 0,65 bis 16 Metern (2 ft 2 in bis 52 ft 6 in) und Höhen von etwa 6 bis 90 Metern (20 bis 295 ft) oder mehr bekannt sind, durchgeführt. Wenn der Prozesszulauf eine vielfältige Zusammensetzung aufweist, wie beim Destillieren von Rohöl, ermöglichen Flüssigkeitsauslässe in Intervallen bis zur Kolonne die Entnahme verschiedener Fraktionen oder Produkte mit unterschiedlichen Siedepunkten oder Siedebereichen. Die leichtesten Produkte (diejenigen mit dem niedrigsten Siedepunkt) verlassen sich von der Oberseite der Kolonnen und die schwersten Produkte (die mit dem höchsten Siedepunkt) verlassen sich vom Sumpf der Kolonne und werden oft als Sumpf bezeichnet. Industrietürme nutzen den Rückfluss, um eine vollständigere Trennung der Produkte zu erreichen. Reflux bezieht sich auf den Teil des kondensierten Kopfflüssigkeitsproduktes aus einem Destillations- oder Fraktionierungsturm, der in der schematischen Darstellung eines typischen großtechnischen Destillationsturms in den oberen Teil des Turms zurückgeführt wird. Im Inneren des Turms sorgt die abfließende Rückflussflüssigkeit für Abkühlung und Kondensation der auflaufenden Dämpfe und erhöht damit den Wirkungsgrad des Destillationsturms. Je mehr Rückfluss für eine bestimmte Anzahl von theoretischen Platten vorgesehen ist, desto besser ist die Trennung des Turms von tiefer siedenden Materialien aus höheren siedenden Materialien. Alternativ ist umso mehr Rückfluss vorgesehen, je geringer die Anzahl der benötigten theoretischen Platten ist. Chemische Ingenieure müssen wählen, welche Kombination aus Rückflussrate und Anzahl der Platten sowohl wirtschaftlich als auch physikalisch für die in der Destillationskolonne gereinigten Produkte möglich ist. Solche industriellen Fraktionierungstürme werden auch bei der kryogenen Lufttrennung verwendet, wodurch flüssiger Sauerstoff, flüssiger Stickstoff und hoher Reinheit Argon entsteht. Die Destillation von Chlorsilanen ermöglicht auch die Herstellung von hochreinem Silicium für den Einsatz als Halbleiter. Der Aufbau und der Betrieb eines Destillationsturms hängt von der Zuführung und den gewünschten Produkten ab. Bei einem einfachen, binären Komponentenfeed können analytische Methoden wie die McCabe-Thiele-Methode oder die Fenske-Gleichung verwendet werden. Für eine Mehrkomponenten-Feed werden Simulationsmodelle sowohl für die Konstruktion als auch für den Betrieb verwendet. Darüber hinaus sind die in Destillationstürmen verwendeten Wirkungsgrade der Dampf-Flüssig-Kontakteinrichtungen (als Platten oder Schalen bezeichnet) typischerweise niedriger als die einer theoretischen 100% effizienten Gleichgewichtsstufe. Daher benötigt ein Destillationsturm mehr Böden als die Anzahl der theoretischen Dampf-Flüssig-Gleichstandsstufen. Eine Vielzahl von Modellen wurden zur Schätzung von Schaleneffizienzen postuliert. Bei modernen technischen Anwendungen wird in der Kolonne anstelle von Schalen ein Verpackungsmaterial verwendet, wenn über die Kolonne Druckabfälle erforderlich sind. Andere Faktoren, die die Verpackung bevorzugen sind: Vakuumsysteme, kleinere Durchmesserkolonnen, korrosive Systeme, Systeme anfällig für Schaum, Systeme, die einen niedrigen Flüssigkeitsstand erfordern, und Chargendestillation. Umgekehrt sind Faktoren, die Plattensäulen bevorzugen: Anwesenheit von Feststoffen in Futtermitteln, hohe Flüssigkeitsraten, große Kolonnendurchmesser, komplexe Kolonnen, Kolonnen mit breiter Futterzusammensetzung Variation, Kolonnen mit einer chemischen Reaktion, Absorptionskolonnen, Spalten begrenzt durch Grundgewichtstoleranz, niedrige Flüssigkeitsrate, großes Abschaltverhältnis und verfahrensbedingte Belastungen. Dieses Verpackungsmaterial kann entweder zufällige gedumpte Verpackung (25–76 Millimeter (1–3 in) breit) sein, wie Raschig-Ringe oder strukturiertes Blech. Flüssigkeiten neigen dazu, die Oberfläche der Verpackung zu benetzen und die Dämpfe passieren über diese benetzte Oberfläche, wo Massenübertragung stattfindet. Anders als bei der herkömmlichen Tablettdestillation, bei der jedes Tablett einen separaten Punkt des Dampf-Flüssig-Gleichgewichts darstellt, ist die Dampf-Flüssig-Gleichgewichtskurve in einer gepackten Kolonne kontinuierlich. Bei der Modellierung von gepackten Säulen ist es jedoch sinnvoll, eine Reihe von "theoretischen Stufen" zu berechnen, um die Trenneffizienz der gepackten Kolonne gegenüber herkömmlichen Schalen zu bezeichnen.Unterschiedlich geformte Packungen haben unterschiedliche Oberflächenbereiche und Hohlraum zwischen Packungen. Beide Faktoren beeinflussen die Verpackungsleistung. Ein weiterer Faktor neben der Verpackungsform und der Oberfläche, die die Leistung der stichprobenartigen oder strukturierten Verpackung beeinflusst, ist die Flüssigkeits- und Dampfverteilung, die in das Packbett eintritt. Die Anzahl der theoretischen Stufen, die für eine bestimmte Trennung erforderlich sind, wird mit einem bestimmten Dampf-Flüssig-Verhältnis berechnet. Werden die Flüssigkeit und der Dampf nicht gleichmäßig über den oberflächlichen Turmbereich verteilt, wenn er in das Füllbett gelangt, wird das Flüssigkeits-Dampf-Verhältnis im Füllbett nicht korrekt und die erforderliche Trennung nicht erreicht. Die Verpackung scheint nicht richtig zu funktionieren. Die Höhe einer theoretischen Platte (HETP) wird größer als erwartet sein. Das Problem ist nicht die Verpackung selbst, sondern die Fehlverteilung der in das Packbett einströmenden Flüssigkeiten. Flüssige Fehlverteilung ist häufiger das Problem als Dampf. Die Konstruktion der flüssigen Verteiler, die zur Einführung des Zu- und Rückflusses in ein Schüttgut verwendet werden, ist entscheidend, um die Verpackung maximal effizient zu machen. Methoden zur Beurteilung der Wirksamkeit eines Flüssigkeitsverteilers zur gleichmäßigen Verteilung der in ein Schüttgut einströmenden Flüssigkeit sind in Bezug auf die vorliegende Erfindung zu finden. Bedeutende Arbeiten wurden zu diesem Thema von Fractionation Research, Inc. (gemeinsam als FRI bekannt.) Mehreffektdestillation Ziel der Mehreffektdestillation ist es, die Energieeffizienz des Verfahrens, die Verwendung bei der Entsalzung oder in einigen Fällen eine Stufe bei der Herstellung von Reinwasser zu erhöhen. Die Wirkungszahl ist umgekehrt proportional zu der kW·h/m 3 der wiedergewonnenen Wassermenge und bezieht sich auf das Volumen des pro Energieeinheit zurückgewonnenen Wassers im Vergleich zur Einwirkdestillation. Ein Effekt beträgt etwa 636 kW·h/m3. Mehrstufige Flash-Destillation kann mehr als 20 Effekte mit Wärmeenergieeintrag erzielen, wie im Artikel erwähnt. Vakuumverdampfung – Kommerzielle Großeinheiten können mit elektrischer Energieeingabe rund 72 Effekte erzielen, so Hersteller. Es gibt viele andere Arten von Mehreffektdestillationsverfahren, darunter eine sogenannte Multieffektdestillation (MED), in der mehrere Kammern mit intervenierenden Wärmetauschern eingesetzt werden. Destillation in der Lebensmittelverarbeitung destillierte Getränke Kohlenhydrathaltige Pflanzenmaterialien lassen sich fermentieren und dabei eine verdünnte Lösung von Ethanol erzeugen. Spirituosen wie Whisky und Rum werden durch Destillieren dieser verdünnten Lösungen von Ethanol hergestellt. Im Kondensat werden andere Komponenten als Ethanol, einschließlich Wasser, Ester und andere Alkohole, gesammelt, was den Geschmack des Getränks ausmacht. Einige dieser Getränke werden dann in Fässern oder anderen Behältern gelagert, um mehr Geschmacksstoffe und charakteristische Aromen zu erwerben. Galerie Siehe auch Atmosphärische Destillation von Rohöl Clyssus Fragrance Extraktion Mikrodestillerie Sublimation Dixon Ringe Random Säulenpackung Referenzen Weiter lesen Allchin, F. R. (1979). "Indien: Das alte Haus der Destillation?".Man 14 (1:) 55–63.doi:10.2307/2801640.JSTOR 2801640.Needham, Joseph (1980). Wissenschaft und Zivilisation in China. Cambridge University Press. ISBN 0-521-08573-X. Geankoplis, Christie John (2003). Transportverfahren und Trennverfahrensprinzipien (4. ed.). Prentice Hall. ISBN 978-0-13-101367-4. Externe Links Alkoholdestillation Fallstudie: Petroleumdestillation "Binary Vapor-Liquid Equilibrium Data" (Suchdatenbank). Forschungszentrum Chemietechnik. 5. Mai 2007 zurückgeholt.