wettbewerbsfähige Schwimmwaren beziehen sich auf die Schwimmen, Kleidung, Ausrüstung und Zubehör, die im aquatischen Sport von Schwimmen, Schwimmen, aufeinander abgestimmtem Schwimmen, Triath und Wasser Polo verwendet werden. Manche Schwimmen sind speziell für Schwimmen bestimmt, in denen sie ein spezielles Niedrigresistenzgewebe aufbauen können, das die Haut erschwert. Für einige Arten von Schwimmen und Bettwäsche werden besondere Körpermittel, die sogenannten "Verkaufskins" genannt werden, getragen. Diese Anzüge sind aus der Bandbreite und bieten wenig thermischen Schutz, aber sie schützen die Haut vor Stings und Abrieb. Die meisten wettbewerbsfähigen Schwimmer tragen auch spezielle Badeanzüge, einschließlich partieller Körperausstattungen, Renn-Rückstile, Marmeladen und Rennbriefe, um ihre Gleiten durch das Wasser zu unterstützen und so einen schnellen Vorteil zu erzielen. Im Gegensatz zu regelmäßigen Schwimmern, die vor allem für ästhetische Erscheinungen konzipiert sind, werden Bademittel, die während der Wettbewerbe zu tragen sind, hergestellt, um den Sportler in den Schwimmen zu unterstützen. Sie verringern die Reibung und ziehen im Wasser, erhöhen die Effizienz des Sprungbretters. Durch die enge Verbindung können einfache Bewegungen erreicht werden, und es wird gesagt, Muskel Vibrationen zu verringern und so den Schrumpf zu verringern. Dadurch wird auch die Möglichkeit verringert, dass ein großer Zuschuss eine Diversifizierung der Badekleidung entfernen wird. Nach rund 2000, um die Wirksamkeit der Badegeräte zu verbessern, haben die Ingenieure dazu beigetragen, sie zu entwerfen, um die Haut von Seetieren, insbesondere Haien, zu wiederholen. Juli 2009 stimmte FINA dem Verbot von nichttextilen (nicht veredelten) Schwimmen in wettbewerbsfähigen Ereignissen ab 2010. Die neue Politik wurde umgesetzt, um die mit Leistungssteigerungen verbundenen Probleme zu bekämpfen und die Fähigkeit, die Leistung von Schwimmern genau zu messen. Nach dem neuen Urteil können die Schwimmen von Männern den Bereich von dem Schiff bis zum Knie maximal abdecken, und die Kollegen von Frauen aus der Schulter bis zum Knie. Manche Schwimmer nutzen ein spezielles Training, das so genannt wird, dass sie in der Praxis künstlich zunehmen. Dragan ist ein Schwimmen mit einer Außenschicht von losem Gewebe – oft Maschen oder Nylon –, um die Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Wasser zu erhöhen und die Dauer des Schwimmens zu erhöhen. Sie befinden sich in einer Vielzahl von Stilen, aber die meisten ähneln einem lockereren Quadratkilometern oder Schwimmen. Geschichte In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Geschichte einer wettbewerbsfähigen Schwimmwaren dominiert und in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts Anstrengungen unternommen, um den Wasserverbrauch zu verringern. Diese Bemühungen führen zunächst zu männlichen Schwimmern, um die frühen salzarmen Ein-Kopf-Geflügel zu verringern, um nur Briefen zu geben. Mit der Entwicklung neuer Materialien, die den Körper straffen und einen geringeren Widerstand gegen Wasser als menschliche Haut boten, wurde dieser Trend auf eine komplette Körperabdeckung von Seiten zu Hals und Handgelenken umkehrt. Im Jahr 1999 unterzeichnete der australische wettbewerbsfähige Schwimmer Ian Thorpe mit Adidas für eine unbeschränkte sechsmalige Summe, um in ihrem neuen Körper zu rennen, obwohl das nationale Team gefördert wurde und von Speedo entworfene Ausrüstungen. Thorpe's Erfolg in den Olympischen Sommerspielen 2000, die die Adidas-Vollständige schwarze Polyurethan-Güter tragen, im Gegensatz zu anderen Schwimmern, die Textil-Badekleidung tragen (Märschen, Marmeladen oder Briefen, während Frauen die Wett-Rück-Postlotsen begraben), führte zu anderen schwimmenden Herstellern wie Geschwindigkeito und Mizuno, ihre eigenen Rivalen zu schaffen. Thorpe arbeitete anschließend mit Adidas zusammen, die 2003 den adidas JETCONCEPT-Güter freigegeben hat, deren Design "aus den V-förmigen Rängen, die derzeit auf den Flügeln und der Verbrennung von zivilen Flugzeugen verwendet werden, herausstellte". LZR Pro und LZR Elite-Linien wurden am 13. Februar 2008 ins Leben gerufen, wobei die LZR Elite als „die weltweit schnellste Badeanfertigung“ vermarktet wird. Es war der Schwerpunkt der Kampagne von Speedo für die Sommerspiele 2008, die von Michael Phelps der Vereinigten Staaten sponsert wurden. In London, Sydney, New York und Tokio haben sie ein Holographisches Video von Phelps erstellt. Geschwindigkeito's LZR Racer war vor der Sommerspiele 2008 so wirksam geworden, dass viele Schwimmer trotz ihrer oder ihrer Schwimmen, die Exklusivverträge mit anderen Bekleidungsherstellern haben, das LZR Racer über konkurrierende Körpervorführungen ausgewählt haben. In diesem Jahr wurden 94 % aller Schwimmen in Peking gewonnen, während 98 % aller Medaille von Schwimmern gewonnen wurden, die dies wünschen, und 23 der 25 Weltaufzeichnungen wurden durch Schwimmer erreicht, die im LZR-Anpassung miteinander konkurrieren. Nach 24 August 2009 wurden 93 Weltaufzeichnungen von Schwimmern, die einen LZR Racer tragen, zerbrochen, und 33 der ersten 36 olympischen Meden wurden gewonnen. Im Jahr 2009 wurden die Vorschriften und Vorschriften von FINA geändert, die ab 1. Januar 2010 wirksam wurden. Spiele mit Polyurethan wurden verboten, weil sie Sportler mehr lebhafter gemacht haben. In diesen Vorschriften sind auch die Anzüge verboten, die über dem Seehecht oder unter dem Knie für Männer liegen und die die Schultern verlängern oder den Hals für Frauen abdecken FINA erklärten, dass sie "die Haupt- und Kernprinzip erinnern, dass Schwimmen im Wesentlichen auf der körperlichen Leistung des Sportlers basiert". Goggles wurden beim Überschreiten des Ärmelkanals im Jahr 1916 verwendet, aber nur im Jahr 1970 wurden bei internationalen Wettbewerben. Mit der Konvention der Gummitechnik wurden die Latexbadekappen in den 20er Jahren in großem Umfang produziert, und in den siebziger Jahren wurden effizientere Silikon-Obergrenzen eingeführt. Koffer A Bodyskin ist eine Art von wettbewerbsfähigen Schwimmen, die sowohl von weiblichen als auch männlichen Sportlern getragen wird. Körperskins sind in der Regel aus technologisch fortschrittlichen lycra-basierten Stoffen hergestellt, die darauf ausgelegt sind, den Körper eng zu hüllen und eine erhöhte Geschwindigkeit und eine verringerte Widerstandsfähigkeit im Wasser zu gewährleisten. Der Körper ähnelt dem Entwurf einer veräußerten Haut, die in der Regel von Spediteuren und Diversifizierung für warme Wetterbedingungen verwendet wird. Kernelement ist das Material, aus dem der Körperskin-Anpassung hergestellt wird. Manche Körperausstattungen bieten eine vollständige Körperabdeckung von den Knöcheln bis zum Hals und Handgelenk, wie Ian Thorpe's adidas JETCONCEPT, die sein Debüt im Jahr 2003 gemacht hat, und Thorpe hat in den Olympischen Sommerspielen 2000 bereits ein früheres Adidas Black Bodyuit Design. schutzlose Gestaltungen wie das Speedo LZR Racer waren in den Olympischen Sommerspielen 2008 populär; Speedo produziert auch einen speziell für den Rückenstroke konzipierten Körperskin. Andere konkurrierende Einrichtungen sind Acquablade, Fastskin und Haiskin, die von Mizuno, Erdnächter, Arena und Nike hergestellt werden. Schneeballer berichteten, dass Körperskins die Trümpfe verbessert haben. Dies ist so lange, wie die Anzüge trocken bleiben. So werden sie für Entfernungen unter 200 m empfohlen. Der nationale Bus eines Kleinlandes hat erklärt, dass die Anwendbarkeit genau und mit hohen Kosten verbunden ist, "[d] die Disparität zwischen den Beständen und Noten. Wie bei den technologisch fortschrittlichsten Gewebeschuhen wurden Körperskins nur auf hohem Niveau des Schwimmens eingesetzt und sind bekannt, für Preise über 400 US$ zu verkaufen. Trotz ihrer Kosten kann ein einziger Körper nur für eine Hand des Rennens verwendet werden, da er in und aus dem Beispiel wiederholt seine Form-Nachfülleigenschaften schädigen würde, wenn Ian Thorpe seine Adidas-Güte vor der 4x100-Münze-Tagung in den Olympischen Sommerspielen 2000. Änderungen der FINA-Regelung Körperskins wurden von FINA-Auswahlverfahren ab Anfang 2010 verboten, nachdem viele nationale Schwimmen die Aktion gefordert haben, und führende Sportler wie Michael Phelps und Jacqueline Adlington kritisierten die Anteilnahme. Sie werden weiterhin für andere Zwecke, einschließlich Forschung, verwendet. Briefs Ein Badebrief bezieht sich auf jede Art von Briefen männlicher Schwimmen wie diejenigen, die in einem wettbewerbsfähigen Schwimmen und Schwimmen getragen werden. Die Beliebtheit des australischen Speedo (est. 1928)-Markenbriefs hat dazu geführt, dass der Name in einigen Ländern (z.B. in den Vereinigten Staaten) verwendet wird, um auf jeden Rennbrief, unabhängig vom Hersteller, zu verweisen. Gelegentlich gilt auch die Speedo-geförderte Marke für Quadratkilometer, aber im Allgemeinen wird der generische Begriff in Bezug auf Badebriefe verwendet. Badebriefe werden auch als Wettbewerbsbriefe, Badegäste, Eisbader, Kurzbriefe, Rennbriefe und kollidierend in Australien als "Bedgieschmuggler" bezeichnet. Wie Briefbriefe sind die Badebriefe eine V-shape-front und eine solide Back-up-Abdeckung. Sie werden in der Regel unterhalb der unteren Taille getragen. Sie werden in der Regel durch eine dünne Bandung an den Oberschenkeln und entweder eine Spurbreite rund um die Taille oder einen elastischen Westen gesichert. Badebriefe sind am häufigsten aus einem zusammengesetzten Stoff von Nylon und Bandbreitedex (Lycra) bestehen, während einige länger anhaltende Anzüge aus Polyester und noch andere aus anderen Materialien hergestellt werden. Die meisten Badebriefe verfügen über eine graue oder weiße Front aus einem ähnlichen Gewebe. Drag an einem Stranganpass ist ein Paar von Taschengymchen oder kurzen Banden, die wettbewerbsfähige Schwimmer über ihren normalen Gebrauch machen können, um zusätzliche Resistenz (drag) aus dem Wasser zu bieten. Das ermöglicht es dem Schwimmen, mehr aus ihrer Ausbildung zu kommen als sie würden ohne Ausweg. Dragan soll über einen langen Zeitraum hinweg getragen werden, um im Material zu tragen und möglicherweise das Gewebe abzureißen. Je mehr das Gefangen ist, desto größer ist die Widerstandsfähigkeit, die es dem Schwimmen bietet. Da die Schweißanzüge das Schwimmen erschweren, tragen die Schwimmer nicht im Wettbewerb. Dragan kam am Ende ihres nützlichen Lebens als ältere Schwimmer hervor, die dann über einen anderen Schritt verfügen würden. Kneskin Eine Knieskin ist eine Art wettbewerbsfähiger Schwimmen, die sowohl von männlichen als auch weiblichen Sportlern getragen wird. Kneeskins besteht in der Regel aus technologisch fortschrittlichen lycra-basierten Stoffen, die darauf ausgelegt sind, den Körper eng zu hüllen und eine erhöhte Geschwindigkeit und eine verringerte Widerstandsfähigkeit im Wasser zu gewährleisten. Die Knieskin ist ähnlich wie in der Konstruktion des gesamten Körpersskin, das die Beine über den Knie hinausgeht. Man ähnelt auch einem kurzen Stil, der nur aus erschwerenden Geweben anstelle von Neoprene hergestellt wird und in der Regel eine Rationalisierung aufweist. Marken wie die Speedo LZR Racer Linie, Tyr Sport, Inc. und die Arena Powerskin sind für diese Art geeignet. Wie bei den technologisch fortschrittlichsten Gewebeschuhen werden Kniefellanzüge nur auf hohem Niveau des Schwimmens verwendet und sind bekannt, für Preise über 200 US$ zu verkaufen. Jammer Ein Marmelader ist eine Art von Schwimmen, die von männlichen Schwimmern getragen wird, die hauptsächlich im Wettbewerb eingesetzt werden, um schnelle Vorteile zu erzielen. Sie bestehen in der Regel aus Nylon und Lycra/spandex, können aber aus Polyester hergestellt werden und verfügen über eine Form, die die Wasserresistenz verringert. Die Materialien sind in der Regel recht schnell trocken. Sie bieten eine moderate Abdeckung vom Mid-Abisten bis zum Gebiet über dem Knie, etwas.s Fahrrad-Kurz- oder Kompressionsshorts von vielen Sportlern. Sie bieten eine größere gesetzliche Abdeckung als Badebriefe und Quadratleganzüge, obwohl sie auch etwas mehr Wasserresistenz aufweisen. Legskin A Beinekin ist eine Art wettbewerbsfähiger Schwimmen, die von männlichen Schwimmern getragen wird. Die meisten Beine werden aus technologisch fortschrittlichen lycra-basierten Stoffen hergestellt, die darauf abzielen, den Körper eng zu hüllen und eine erhöhte Geschwindigkeit und eine verringerte Widerstandsfähigkeit im Wasser zu gewährleisten. Die Beinekin erstreckt sich von der Mitte des Schwimmens bis hin zu seinem Kopf und ähnelt Legings. Ein Vorteil der Beine über andere geeignete Stile, die die Waffen abdecken, ist Flexibilität, insbesondere für Schlaganfälle, die eine breite Armbewegung erfordern. Seit 2009 sind die Beinekins für den Wettbewerb von FINA verboten, da sie einen unlauteren Vorteil für die Schwimmer haben, die sie begehen; das Verbot beinhaltet auch Körperungen. Rassismus Ein Wettrennen ist eine Art von Frauen-Badedesign, die heute bei einem wettbewerbsfähigen Schwimmen üblich ist und in einige Arten von Frauenbekleidung integriert ist. Die Top-Rücke des Badegeräts ist nicht abgedeckt, um Flexibilität und Bewegung der Waffen während des Schwimmens zu gewährleisten. Quadrate Der Quadratschnitt oder der Quadratlegstil ist eine Formausstattung, die männliche Badeanzüge als etwas weniger deutlicher als Badebriefe für Wasser Polo und -bett oder für die Erholung verwendet. Wie Badebriefe sind sie aus einer Mischung aus Nylon und Reichweite. Sie sitzen in der Regel auf der Taille und hoch auf der Obergrenze, bieten aber mehr Abdeckung für den oberen Bein als Briefen. In den 1950er Jahren war der Quadratkilometerstil als Freizeitschwimmer für Männer bekannt. Eignungen dieser Art sind für die Abdeckung bestimmt, die sie aufgrund einer Quadratkilometeröffnung für den Gesetzgeber an die Oberschenkel stellen. Platzanzüge aus denen, die ähnlich sind wie Badebriefe mit einer leicht geraderen Front und einer breiteren Seitentafel (die den Bogen auf dem Teller auf dem Teller herstellt), an diejenigen, die die Boxer-Kurzbriefe mit einem Tinten- oder mehr Stoffschutz über den oberen Teil des Beins bereitstellen. Im Jahr 2002 hat der Quadratleg der 70er Jahre in Australien mit der Einführung des frischen Blumen- und Retrografenmusters, das durch die Schwimmwarenetikett Funky Boxs gekennzeichnet ist, eine Modebelebung bewirkt. Der Stil ist bei den wettbewerbsfähigsten Schwimmern für die Poolausbildung und für Freizeitschwimmer im Pool und am Strand beliebt. Zubehör: