Purin ist eine heterocyclische aromatische organische Verbindung, die aus zwei miteinander verschmolzenen Ringen (Pyrimidin und Imidazol) besteht. Es ist wasserlöslich. Purin gibt seinen Namen auch der breiteren Klasse von Molekülen, Purinen, die substituierte Purine und ihre Tautomere enthalten. Sie sind die am häufigsten vorkommenden stickstoffhaltigen Heterocyclen in der Natur. Die Nahrungsquellen Purine finden sich in hoher Konzentration in Fleisch- und Fleischprodukten, insbesondere in inneren Organen wie Leber und Niere. Im Allgemeinen sind pflanzliche Diäten in den Purinen niedrig. Beispiele für hochreine Quellen sind: Süßbrot, Sardellen, Sardinen, Leber, Rindernieren, Gehirne, Fleischextrakte (z.B. Oxo, Bovril), Hering, Makrele, Scallops, Spielfleisch, Bier (aus der Hefe) und Gravur. Einige Hülsenfrüchte, einschließlich Linsen und schwarze Augenbären, werden als hochreine Pflanzen angesehen. Lebensmittel und Ergänzungen, die Spirulina enthalten, können außergewöhnlich hoch in den Purinen sein. Eine moderate Menge an Purin ist auch in rotem Fleisch, Rindfleisch, Schweinefleisch, Geflügel, Fisch und Meeresfrüchte, Spargel, Blumenkohl, Spinat, Pilze, grüne Erbsen, Linsen, getrocknete Erbsen, Bohnen, Hafermehl, Weizenmehl, Weizenkeimen und Hafer enthalten. Biochemie Purine und Pyrimidine bilden die beiden Gruppen von stickstoffhaltigen Basen, einschließlich der beiden Gruppen von Nukleotidbasen. Die Purinnukleotidbasen sind Guanin (G) und Adenin (A), die ihre entsprechenden Deoxyribonucleotide (Deoxyadenosin und Deoxyguanosin) und Ribonukleotide (Adenosin, Guanosin) unterscheiden. Diese Nukleotide sind DNA- bzw. RNA-Bausteine. Purinbasen spielen auch eine wesentliche Rolle bei vielen Stoffwechsel- und Signalprozessen innerhalb der Verbindungen Guanosinmonophosphat (GMP) und Adenosinmonophosphat (AMP). Zur Durchführung dieser wesentlichen zellulären Verfahren werden sowohl Purine als auch Pyrimidine von der Zelle und in ähnlichen Mengen benötigt. Sowohl Purin als auch Pyrimidin sind selbsthemmend und aktivierend. Bei der Bildung von Purinen hemmen sie die für mehr Purinbildung erforderlichen Enzyme. Diese Selbsthemmung tritt auf, da sie auch die für die Pyrimidinbildung benötigten Enzyme aktivieren. Pyrimidin selbsthemmt gleichzeitig und aktiviert in ähnlicher Weise Purin. Dadurch gibt es zu jeder Zeit nahezu eine gleiche Menge an beiden Substanzen in der Zelle. Eigenschaften Purin ist sowohl eine sehr schwache Säure (pKa 8.93) als auch eine noch schwächere Base (pKa 2.39). Wenn in reinem Wasser gelöst, wird der pH-Wert zwischen diesen beiden pKa-Werten auf halbem Wege liegen. Zierpflanzen Es gibt viele natürlich vorkommende Purine. Dazu gehören die Nukleobasen Adenin (2) und Guanin (3). In DNA bilden diese Basen Wasserstoffbindungen mit ihren komplementären Pyrimidinen, Thymin und Cytosin. Dies wird als komplementäre Basispaarung bezeichnet. In RNA ist die Ergänzung von Adenin Uracil statt Thymin. Andere nennenswerte Purine sind Hypoxanthin, Xanthin, Theophyllin, Theobromin, Koffein, Harnsäure und Isoguanin. Funktionen Neben den entscheidenden Rollen von Purinen (Adenin und Guanin) in DNA und RNA sind die Purine auch signifikante Bestandteile in einer Reihe anderer wichtiger Biomoleküle, wie ATP, GTP, cyclischer AMP, NADH und Coenzym A. Purine (1) selbst, ist nicht in der Natur gefunden worden, sondern kann durch organische Synthese hergestellt werden. Sie können auch direkt als Neurotransmitter fungieren und auf purinergische Rezeptoren wirken. Adenosin aktiviert Adenosinrezeptoren. Geschichte Das Wort Purin (reiner Urin) wurde 1884 vom deutschen Chemiker Emil Fischer geprägt. Er synthetisierte es zum ersten Mal 1898. Das Ausgangsmaterial für die Reaktionssequenz war Harnsäure (8,), die 1776 von Carl Wilhelm Scheele aus Nierensteinen isoliert worden war. Ursäure (8) wurde mit PCl5 zu 2,6,8-Trichlorpurin (10,) umgesetzt, das mit HI und PH4I zu 2,6-Diiodopurin (11) umgesetzt wurde. Das Produkt wurde mit Zinkstaub auf Purin (1) reduziert. Metabolismus Viele Organismen haben Stoffwechselwege zu synthetisieren und zu zerbrechen. Die Purine werden biologisch als Nukleoside (an Ribose gebundene Basen) synthetisiert. Die Akkumulation von modifizierten Purinnukleotiden ist für verschiedene zelluläre Prozesse, insbesondere solche mit DNA und RNA, defekt. Um lebensfähig zu sein, besitzen Organismen eine Reihe von Deoxypurinphosphohydrolasen, die diese Purinderivate hydrolysieren, die sie aus den aktiven NTP- und dNTP-Poolen entfernen. Die Deamination von Purinbasen kann zur Akkumulation solcher Nukleotide wie ITP, dITP, XTP und dXTP führen. Defekte in Enzymen, die die Purinproduktion und den Abbau kontrollieren, können die DNA-Sequenzen einer Zelle stark verändern, was erklären kann, warum Menschen, die bestimmte genetische Varianten von Purin-Stoffenzymen tragen, ein höheres Risiko für einige Krebsarten haben. Die Purinbiosynthese in den drei Lebensbereichen Organismen in allen drei Lebensbereichen, Eukaryonten, Bakterien und Archäen, sind in der Lage, de novo Biosynthese von Purinen durchzuführen. Diese Fähigkeit spiegelt die Wesentlichkeit der Reinheiten für das Leben wider. Der biochemische Weg der Synthese ist bei Eukaryoten und Bakterienarten sehr ähnlich, ist aber bei archäischen Spezies variabeler. In 58 der untersuchten 65 Erzarten wurde eine nahezu vollständige oder vollständige Menge an Genen bestimmt, die für die Purinbiosynthese erforderlich sind. Es wurden jedoch auch sieben archaeale Spezies identifiziert, die ganz oder fast vollständig abwesende Purin-Encoding-Gene aufweisen. Offenbar sind die nicht synthetisierenden Archäalarten in der Lage, exogene Purine für das Wachstum zu erwerben. und sind somit analog zu Purin-Mutanten von Eukaryonten, z.B. Purin-Mutanten des Ascomycete Pilz Neurospora crassa, die auch exogene Purine für das Wachstum benötigen. Beziehung mit Gout Höherer Fleisch- und Meeresfrüchteverbrauch sind mit einem erhöhten Risiko von Gicht verbunden, während ein höherer Verbrauch an Milchprodukten mit einem verringerten Risiko verbunden ist. Eine moderate Aufnahme von reininreichen Gemüsen oder Proteinen ist nicht mit einem erhöhten Risiko von Gicht verbunden. Ähnliche Ergebnisse wurden mit dem Risiko der Hyperurikämie gefunden. Laborsynthese Neben der in vivo Synthese von Purinen im Purinstoffwechsel kann auch Purin künstlich erzeugt werden. Purin (1) wird in guter Ausbeute erhalten, wenn Formamid in einem offenen Gefäß 28 Stunden bei 170 °C erhitzt wird. Diese bemerkenswerte Reaktion und andere wie sie im Zusammenhang mit dem Ursprung des Lebens diskutiert wurden. Aus der Patentschrift Aug. 20, 1968 ist das bisher bekannte Verfahren zur großtechnischen Herstellung von Adenin eine modifizierte Form des Formamidverfahrens. Dieses Verfahren erwärmt Formamid unter 120 Grad Celsius Bedingungen innerhalb eines verschlossenen Kolbens 5 Stunden zu Adenin. Die Reaktion wird durch Verwendung eines Phosphoroxychlorids (Phosphorchlorid) oder Phosphorpentachlorids als saurer Katalysator und Sonnenlicht- oder UV-Bedingungen stark erhöht. Nach Ablauf der 5 Stunden und abkühlt die Formamid-Phosphoroxychlorid-adenin-Lösung ab, wird Wasser in den Kolben mit Formamid und nunmehr gebildetem Adenin gegeben. Die Wasser-Formamid-adenin-Lösung wird dann über eine Filtersäule aus Aktivkohle gegossen. Die Wasser- und Formamidmoleküle, die kleine Moleküle sind, werden durch die Kohle und in den Abfallkolben gelangen; die großen Adeninmoleküle werden jedoch aufgrund der van der Waals-Kräfte, die zwischen dem Adenin und dem Kohlenstoff in der Kohle interagieren, an der Kohle anhaften oder "adsorbieren". Weil Kohle eine große Oberfläche hat, ist es in der Lage, die Mehrheit der Moleküle, die eine bestimmte Größe passieren (größer als Wasser und Formamid) durch sie zu erfassen. Zur Extraktion des Adenins aus dem kohlenadsorbierten Adenin wird zur Freisetzung des Adenins in die Ammoniak-Wasser-Lösung Ammoniakgas auf die Aktivkohle-Adenin-Struktur gegossen. Die Wasser-, Ammoniak- und Adenin enthaltende Lösung wird dann trocken luft gelassen, wobei das Adenin durch den Verlust von Ammoniakgas, das zuvor die Lösung basisch machte und zur Lösung von Adenin in der Lage war, die Löslichkeit verliert, zu einem reinen, lagerfähigen Weißpulver kristallisiert. Oro, Orgel und Mitarbeiter haben gezeigt, dass vier Moleküle von HCN zu Diaminomaleodinitril (12,) tetramerisieren, das in fast alle natürlich vorkommenden Purine umgewandelt werden kann. Beispielsweise kondensieren fünf Moleküle von HCN in einer exothermen Reaktion zu Adenin, insbesondere in Gegenwart von Ammoniak. Die Traube Purinsynthese (1900) ist eine klassische Reaktion (nach Wilhelm Traube) zwischen einem aminsubstituierten Pyrimidin und Ameisensäure. Präbiotische Synthese von reinen Ribonukleosiden Um zu verstehen, wie das Leben entstanden ist, ist Kenntnisse der chemischen Wege erforderlich, die die Bildung der Schlüsselbausteine des Lebens unter plausiblen präbiotischen Bedingungen ermöglichen. Nam et al. die direkte Kondensation von Purin- und Pyrimidin-Nukleobasen mit Ribose zu Ribonukleosiden in wässrigen Mikrodroplets, einem Schlüsselschritt zur RNA-Bildung, demonstriert. Auch ein plausibles präbiotisches Verfahren zur Synthese von Purin-Ribonukleosiden wurde von Becker et al. Siehe auch PurinonesPyrimidineEinfach aromatische Ringe Transition Transversion Gout, eine Störung des Purinstoffwechsels Adenine Guanine Referenzen Externe Links Purine Inhalt in Lebensmitteln