Die ganzheitliche Pflege ist eine Art der Behandlung und Pflege des Patienten als Ganzes, die physische, soziale Umgebung, psychologische, kulturelle und religiöse Überzeugungen beinhaltet. Es gibt viele Theorien, die die Bedeutung von Krankenschwestern unterstützen, die sich dem Patienten ganzheitlich nähern und wie Bildung dazu das Ziel der ganzheitlichen Pflege unterstützen. Die wichtige Fähigkeit, in der ganzheitlichen Pflege genutzt zu werden, wäre die Vermittlung von Fähigkeiten mit Patienten und anderen Praktizierenden. Diese betonen, dass Patienten behandelt werden, nicht nur ihr Körper, sondern auch Geist und Geist behandelt werden. Die ganzheitliche Pflege ist eine Pflegespezialität in Bezug auf die Integration von Geist, Körper und Geist mit seiner oder ihrer Umgebung. Diese Spezialität hat eine theoretische Grundlage in einigen großen Pflegetheorien, vor allem die Wissenschaft des einheitlichen Menschen, wie von Martha E. Rogers in einer Einführung in die theoretische Basis von Nursing veröffentlicht, und die Mittelklasse Theorie Empowered Holistic Nursing Education, wie von Dr. Katie Love veröffentlicht. Die ganzheitliche Pflege hat von der American Nurses Association (ANA) als Pflegespezialität mit einem definierten Anwendungsbereich und Standards anerkannt. Die ganzheitliche Pflege konzentriert sich auf den Geist, den Körper und den Geist, der als Ganzes zusammenarbeitet und wie geistiges Bewusstsein in der Pflege zur Heilung von Krankheiten beitragen kann. Die ganzheitliche Medizin konzentriert sich auf die Aufrechterhaltung eines optimalen Wohlbefindens und die Vermeidung von Krankheiten. Kernwerte Die ganzheitliche Philosophie: Theorie und Ethik Die ganzheitliche Pflege basiert auf den grundlegenden Theorien der Pflege, wie die Werke von Florence Nightingale und Jean Watson sowie alternative Theorien von Weltverbund, Ganzheit und Heilung. Holistische Krankenschwestern respektieren den Patienten als Entscheidungsträger im gesamten Pflegekontinuum. Die ganzheitliche Krankenschwester- und Patientenbeziehung basiert auf einer Partnerschaft, in der die ganzheitliche Krankenschwester den Patienten in Behandlungsoptionen und Gesundheitswahlen beschäftigt. Die ganzheitliche Krankenschwester versucht, eine professionelle und ethische Beziehung mit dem Patienten zu etablieren, um das Gefühl der Würde, des Ganzseins und des inneren Werts des Patienten zu bewahren. Theorien der ganzheitlichen Pflege Das Ziel der ganzheitlichen Pflege ist die Definition des ganzheitlichen, wo es darum geht, den Patienten ganz und gar nicht nur körperlich zu behandeln. Verschiedene Pflegetheorien haben bei der Betrachtung der Bedeutung ganzheitliche Pflege geholfen. Diese Theorien können sich auf die Ansichten der ganzheitlichen Pflege unterscheiden, haben aber gemeinsames Ziel, den Patienten im ganzen Körper und Geist zu behandeln. Eines der Theorien ist das Intersystem-Modell, in dem erklärt wird, dass Einzelpersonen ganzheitliches Wesen sind, daher sind sie Krankheit interagiert und angepasst sie als Ganzes nicht nur physisch. Auch als Gesundheit kann ein anderer Wert für Einzelpersonen sein, die sich ständig von Wohlbefinden bis zur Krankheit erstreckt. Beispielsweise ist der Patient trotz seiner chronischen Erkrankung mit dem veränderten gesunden Leben für sein Leben zufrieden. Im ganzheitlichen Pflegewissen bedeutet die Theorie nicht, dass dies in der Praxis in der Praxis implantiert wird, viele Krankenschwestern sind nicht in der Lage, die Theorie im realen Leben anzuwenden. Der ganzheitliche Pflegeprozess Die ganzheitliche Pflege vereint Standard-Nähreingriffe mit verschiedenen Modalitäten, die sich auf die Behandlung des Patienten in der Gesamtheit konzentrieren. Alternative Therapien können Stressmanagement, Aromatherapie und therapeutische Berührung umfassen. Die Kombination von Interventionen ermöglicht es dem Patienten, in Gedanken, Körper und Geist zu heilen, indem er sich auf die Emotionen des Patienten, Spiritualität und kulturelle Identität genauso konzentriert wie die Krankheit. Die sechs Schritte des ganzheitlichen Pflegeprozesses treten gleichzeitig auf, einschließlich Bewertung, Diagnose, Ergebnisse, therapeutischer Betreuungsplan, Implementierung und Evaluierung. Die ganzheitliche Beurteilung des Patienten kann spirituelle, transpersonale und energiefeldbezogene Bewertungen in Kombination mit den üblichen körperlichen und emotionalen Bewertungen umfassen. Der therapeutische Pflegeplan in der ganzheitlichen Pflege umfasst einen hochindividuellen und einzigartigen Plan für jeden Patienten. Die ganzheitlichen Krankenschwestern erkennen, dass sich der Pflegeplan auf der Grundlage des einzelnen Patienten ändern wird und daher die Heilung als Prozess annehmen wird, der sich immer ändert und sich an die persönliche Heilungsreise des Einzelnen anpasst. Die von ganzheitlichen Krankenschwestern verwendeten Therapien umfassen Stressmanagement-Techniken und alternative oder ergänzende Praktiken wie Reiki und geführte Bilder. Diese Therapiemodalitäten sind darauf ausgerichtet, Einzelpersonen zu befähigen, Stressniveaus zu reduzieren und eine Entspannungsreaktion zu elicit, um Heilung und Wohlbefinden zu fördern. Die Pflege für Patienten in der ganzheitlichen Pflege kann von anderen Pflegebedürftigen abweichen, da einige an der Pflege für den Patienten als Ganzes fehlen, was spirituell beinhaltet.In der ganzheitlichen Pflege unterscheidet sich die Betreuung des Patienten nicht von anderer Pflege, sondern konzentriert sich auf geistige und geistige Bedürfnisse sowie körperliche Gesundheit. In der ganzheitlichen Pflege sollte es ein therapeutisches Vertrauen zwischen Patient und Krankenschwester geben, da die Pflege ganzheitlich das Wissen über die Krankheit des Patienten als Ganzes beinhaltet. Dies kann nur durch den Patienten geschehen, der der Krankenschwester über die soziale, geistige und innere Krankheit erzählt, die sie erfahren. Auch als Pflege könnte als durchsetzendes Handeln, ruhige Unterstützung oder sogar beides beteiligt sein, die beim Verständnis der kulturellen Unterschiede der Person, der physischen und sozialen Bedürfnisse helfen. Dadurch ist die Krankenschwester in der Lage, die sozialen und geistigen Bedürfnisse des Patienten umfassender zu erfüllen. Die Einstellung der Krankenschwester beinhaltet die Hilfe, das Teilen und die Pflege. In der ganzheitlichen Betreuung gibt es spirituelle Betreuung, wo es ein Verständnis der Überzeugungen und religiösen Ansichten des Patienten braucht. Dies ist der Grund, warum es therapeutisches Vertrauen zwischen Krankenschwester und Patient geben sollte, wie um die religiösen Überzeugungen des Patienten zu verstehen und zu respektieren, muss die Krankenschwester direkt Informationen vom Patienten erhalten, die schwer zu bekommen sind, wenn es kein therapeutisches Vertrauen gibt. Es gibt keine spezielle Ordnung oder Vorlage für die ganzheitliche Betreuung, aber das Prinzip der ganzheitlichen Betreuung ist die Einbeziehung der sozialen und inneren Bedürfnisse des Patienten und nicht nur die Behandlung der körperlichen Krankheit. Holistische Kommunikation Holistische Krankenschwestern verwenden absichtliche Hörtechniken ("Focus komplett auf dem Lautsprecher)" und bedingungslos positiver Blick auf die Kommunikation mit Patienten. Ziel dieser Kommunikationstechniken ist es, authentische, mitfühlende und therapeutische Beziehungen zu jedem Patienten herzustellen. In der ganzheitlichen Pflege mit therapeutischem Vertrauen mit Patienten und Krankenschwester bietet großen Vorteil, das Ziel zu erreichen, Patienten insgesamt zu behandeln. Therapeutisches Vertrauen kann durch Gespräch mit dem Patienten entwickelt werden. In der Kommunikation kann der Sender auch ein Empfänger oder umgekehrt werden, die in der ganzheitlichen Pflege die Krankenschwestern sind der Empfänger von Patienten betreffen und die Informationen an den Arzt weitergeben und umgekehrt. Da die Kommunikation ein wichtiges Element in der Pflege ist, wird es dringend empfohlen, Krankenschwestern zu verstehen, was erforderlich ist und wie man mit Patienten kommunizieren kann. Die Kommunikation mit Patienten kann bei den Leistungen von Krankenschwestern in der ganzheitlichen Pflege helfen, da durch die Kommunikation der Krankenschwestern die kulturellen, sozialen Werte und psychologischen Bedingungen verstehen können. Dadurch sind die Krankenschwestern in der Lage, die Bedürfnisse eines Patienten zu befriedigen und die Krankenschwester zu schützen, um ihre Rollen als Krankenschwester zu tun. In der ganzheitlichen stillenden non-verbalen Kommunikation ist auch eine weitere Fähigkeit, die den Krankenschwestern gelehrt wird, die durch Gesten, Gesichtsausdruck, Haltung und Schaffung physischer Barrieren ausgedrückt werden. In der ganzheitlichen Pflege, da alle Individuen nicht alle gleich sind, aber ihre soziale und psychologische Krankheit sollte behandelt werden, ist es an der Krankenschwester, wie sie kommunizieren, um ein therapeutisches Vertrauen aufzubauen. Um das Ziel der ganzheitlichen Pflege zu erreichen, ist es wichtig, mit dem Patienten richtig zu kommunizieren und dies erfolgreich zwischen Krankenschwester und Patient ist Frechheit und Ehrlichkeit. Ohne diese kommunikativen Fähigkeiten würde die Krankenschwester nicht in der Lage sein, therapeutisches Vertrauen aufzubauen und wird wahrscheinlich das Ziel der ganzheitlichen Pflege versagen. Die ganzheitliche Pflege konzentriert sich auf die Schaffung einer therapeutischen Beziehung mit Patienten, aber auch auf die Schaffung einer therapeutischen Umgebung für Patienten. Mehrere der Therapien, die in der ganzheitlichen Pflege enthalten sind, verlassen sich auf therapeutische Umgebungen erfolgreich und effektiv zu sein. Eine therapeutische Umgebung ermöglicht es Patienten, sich mit der ganzheitlichen Krankenschwester und mit sich selbst introspektiv zu verbinden. Je nach Umgebung, wo der Patient ganzheitlicher Ansatz ist, kann anders sein und das Wissen wird den Krankenschwestern helfen, besser in der ganzheitlichen Pflege zu erreichen. Für Patienten mit Krankheit, Trauma und Chirurgie wird der zunehmende Schlaf in der Erholung, Blutdruck, Schmerzlinderung und emotionales Wohlbefinden profitieren. Wie im Krankenhaus gibt es viele Störungen, die in der Schlafqualität der Patienten wirken können und dadurch fehlen die Patienten bei der Heilung, Erholung und emotionalem Wohlbefinden. Krankenschwester, die in der Lage sind, sich um den Schlaf des Patienten zu kümmern, wird bestimmen, wie nah sie sich der ganzheitlichen Pflege nähern. Je nach Krankheit kann sich die Behandlung unterscheiden und kann weitere Überprüfungen oder Programme für Patienten zu tun benötigen. Zum Beispiel gibt es eine höhere Chance für Frauen, Herz-Kreislauf-Krankheit zu bekommen, aber es gibt weniger Anzahl der Einschreibung für Herz-Rehabilitationsprogramm im Vergleich zu Männern.Dies war auf die Umgebung des Krankenhauses zurückzuführen, nicht in der Lage, Frauen bei der Durchführung der CR-Programme zu unterstützen. Einige Beispiele sind Ärzte sind weniger wahrscheinlich beziehen CR-Programme auf Frauen und Patienten Gedanken gegen die Sicherheit des Programms. In der Situation, wie dies aus dem Wissen und der Ausbildung, die von der ganzheitlichen Pflege durchgeführt wurde, werden die Krankenschwestern in der Lage sein, sich dem Patienten zu nähern, da sie sich auf das beziehen können, was der Patient denkt, was den Patienten mehr Komfort und Sicherheit bei der Durchführung der Programme gibt. Kulturelle Vielfalt Ein Teil jeder Art von Pflege umfasst das Verständnis der Lernebene des Patienten, die Fähigkeit zu bewältigen, soziale Unterstützung und Hintergrund oder Grundwissen. Die Krankenschwester muss diese Informationen nutzen, um effektiv mit dem Patienten und der Familie des Patienten zu kommunizieren, eine vertrauensvolle Beziehung aufzubauen und den Patienten umfassend zu erziehen. Besonders wichtig ist die Fähigkeit einer ganzheitlichen Krankenschwester, eine therapeutische Beziehung zu einem Patienten aufzubauen. Ganzheitliche Krankenschwestern fragen sich, wie sie durch ganzheitliche Bewertung für Patienten kulturell betreut werden können, weil ganzheitliche Krankenschwestern ethische Praktiken und die Behandlung aller Aspekte des Individuums einbeziehen. Australien hat viele verschiedene Kulturen, da sie viele Menschen sind, die in Übersee geboren wurden und nach Australien wanderten, die wir viele kulturelle Vielfalt erleben können. Kultur kann definiert werden, wie Menschen kollektive Überzeugungen und gemeinsame Praktiken schaffen, um ihre gelebten Erfahrungen zu verstehen, wie Konzepte von Sprache, Religion und Ethnizität in der Kultur aufgebaut sind. Als die Bedeutung der ganzheitlichen Pflege, um die Person als ganzes Wissen über ihre kulturellen Identitäten oder Hintergründe zu heilen, wird dazu beitragen, das Ziel zu erreichen (Mariano, 2007). Das Verständnis der Volkskultur kann dazu beitragen, die Behandlung korrekt dem Patienten zu nähern, da es den Krankenschwestern Wissen gibt, wie die Sicht des Patienten auf das Konzept von Krankheit und Krankheit ihren Werten und Identität entspricht. Wie in der ganzheitlichen Ansatzkultur sind Glaube und Werte wesentliche Bestandteile, um das Ziel zu erreichen. Die Handlungen der Menschen zur Förderung, Pflege und Wiederherstellung von Gesundheit und Heilung werden hauptsächlich von ihrer Kultur beeinflusst, weshalb das Wissen anderer Kulturen in der ganzheitlichen Pflege helfen wird. Durch die Entwicklung von Wissen, Kommunikation, Bewertung von Fähigkeiten und Praktiken für Krankenschwestern führt es zu besseren Erfahrungen für Patienten, die unterschiedliche Überzeugungen, Werte und Verhaltensweisen haben, die ihre sozialen, kulturellen und sprachlichen Bedürfnisse respektieren. Wie bei den meisten Patienten und Familien wird ihre Entscheidung über die Behandlung gegen Krankheit oder Krankheit aus kulturellen Überzeugungen durchgeführt. Dies bedeutet, wenn die Krankenschwestern nicht verstehen können und Informationen darüber geben, was sie an den Patienten glauben, werden die Behandlung höchstwahrscheinlich ablehnen und Härte auf ganzheitliche Pflege geben. Die ganzheitliche Bildung und Forschung Holistische registrierte Krankenschwestern sind für das Erlernen des in Holistic Nursing:Scope and Standards of Practice(2007) festgelegten Praxisumfangs verantwortlich und für die Einbeziehung jedes Kernwertes in die tägliche Praxis. Es ist die Aufgabe der ganzheitlichen Krankenschwester, sich sowohl mit konventionellen Praktiken als auch alternative Therapien und Modalitäten vertraut zu machen. Durch Weiterbildung und Forschung wird die ganzheitliche Krankenschwester auf allen Behandlungsoptionen für Patienten aktualisiert. Die von ganzheitlichen Krankenschwestern vervollständigten Forschungsbereiche umfassen: Messungen von Ergebnissen ganzheitlicher Therapien, Messungen von Pflegeverhalten und Spiritualität, Patientenresonanz zur ganzheitlichen Betreuung und Theorieentwicklung in Bereichen wie Intentionalität, Empowerment und mehreren anderen Themen. Ziel der ganzheitlichen Pflege ist es, die sozialen, kognitiven, emotionalen und körperlichen Probleme des Patienten zu behandeln sowie ihre spirituellen und kulturellen Überzeugungen zu verstehen. Die Einbeziehung der ganzheitlichen Pflege in die Bildung wird dazu beitragen, zukünftige Krankenschwestern in den Begriffen ganzheitlicher und konzeptioneller vertrauter zu machen. In der Ausbildung der ganzheitlichen Pflege sind alle anderen Pflegewissen enthalten, die wieder durch reflektierende Praxis entwickelt wurden. In der ganzheitlichen Pflege werden die Krankenschwestern über die fünf Kernwerte in der Pflege, kritisches Denken, Holismus, Pflege Rolle Entwicklung und Rechenschaftspflicht unterrichtet. Diese Werte helfen der Krankenschwester, sich auf die Gesundheitsversorgung der Klienten, ihrer Familien und der alliierten Gesundheitspraktizierenden konzentrieren zu können, die auch an der Patientenversorgung beteiligt sind. Die Bildung in der ganzheitlichen Pflege ist ein kontinuierliches Bildungsprogramm, das auch nach dem Abschluss laufen wird, um das Ziel zu erreichen. Die Erziehung zur ganzheitlichen Pflege wäre für die Krankenschwestern von Vorteil, wenn dieses Konzept früher eingeführt wird, da die Wiederholung der Erziehung der ganzheitlichen Pflege auch die Überarbeitung sein könnte.Es gibt verschiedene Ausbildungen über kommutierende Fähigkeiten und ein Beispiel wäre die non-verbale und verbale Kommunikation mit Patienten. Dies wird getan, um zu verbessern, wann das Recht oder Unrecht, die Kommunikationsfähigkeit zu nutzen und wie mächtige Fähigkeiten dies sein könnte. Ganzheitliche Krankenschwester Durch die ganzheitliche Pflege-, Selbstbewusstseins- und Selbstheilungspraxis lebt die ganzheitliche Krankenschwester die Werte, die Patienten in der Praxis gelehrt werden. Ganzheitliche "nurses können die Heilung nicht erleichtern, es sei denn, sie sind im Prozess der Heilung selbst. " Um dem Patienten eine ganzheitliche Pflege zu bieten, ist es auch wichtig, dass sich Krankenschwestern um sich kümmern. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, wie die Krankenschwestern selbst heilen, beurteilen und kümmern können, wie Selbstbewertung, Meditation, Yoga, gute Ernährung, Energietherapien, Unterstützung und lebenslanges Lernen. Durch Krankenschwestern in der Lage, Gleichgewicht und Harmonie in ihrem Leben zu erreichen, kann es helfen, zu verstehen, wie man sich um den Patienten ganzheitlich kümmert. In der Florida Atlantic University gibt es ein Programm, das sich auf alle pflegenden Aspekte konzentriert und erkennen, wie man sich um andere kümmert, sowie auf, wie man Bewertung auf ihren eigenen Geist, Körper und Geist zu starten. Auch gibt es Travis’’ Wellness-Modell, das die Idee von “Selbstversorgung, Wellness-Ergebnisse aus einem kontinuierlichen Prozess der Selbstbewusstsein, Erkundung von Optionen, Blick in, Empfang von anderen (Erziehung,) ausprobieren neue Optionen (Wachstum,) und ständig neu bewerten den gesamten Prozess. Selbstbewusstsein und Bildung gehen dem persönlichen Wachstum und Wellness voraus.“ Dieses Modell von Konzepten zeigt, dass der eigene Gesundheitszustand zu verstehen ist, kann den Patienten zugute kommen und das Ziel der ganzheitlichen Pflege erreichen. Die Zertifizierung Nationale Zertifizierung für ganzheitliche Pflege wird von der American Holistic Nurses Certification Corporation (AHNCC) reguliert. Es gibt zwei Zertifizierungsstufen: eine für Krankenschwestern, die einen Bachelor-Abschluss halten und eine für Krankenschwestern, die einen Master-Abschluss halten. Akkreditierung durch den AHNCC wird vom American Nurses Credentialing Center (ANCC) genehmigt. Globale Initiativen United States American Holistic Nurses Association (AHNA:) Missionserklärung "Die Mission der American Holistic Nurses Association ist es, den Holismus in Pflegepraxis, Gemeinschaft, Werbung, Forschung und Bildung zu beleuchten." Canada Canadian Holistic Nurses Association (CHNA:) Erklärung der Mission "Um die Praxis der ganzheitlichen Pflege in ganz Kanada zu unterstützen, indem sie als Wissensträger für ihre Praktizierenden fungieren, indem sie sich mit politischen Entscheidungsträgern und staatlichen Regulierungsbehörden befürworten und Kanadier über die Vorteile der komplementären und integrativen Gesundheitsversorgung informieren." Australien Australian Holistic Nurses Association (AHNA) "Die Mission der Australian Holistic Nurs Association (AHNA) ist, den Holismus in Pflegepraxis, Forschung und Bildung zu beleuchten; fungieren als ein Organ des Wissens für seine Praktiker; Befürworten mit politischen Entscheidungsträgern und Regulierungsbehörden; und erziehen Australier über die Vorteile der Komplementär- und Alternativmedizin (CAM) und integrative Gesundheitsversorgung." Siehe auch Alternative Medizin Alternative Therapien in Gesundheit und Medizin Journal of Holistic Nursing Nursing == Referenzen ==