Das Gebiet von Cocos (Keeling)Islands (Cocos Islands Malay: Pulu Kokos (Keeling) ist ein australisches Außengebiet im Indischen Ozean, bestehend aus einem kleinen Archipel in etwa Mitte zwischen Australien und Sri Lanka und relativ nahe der indonesischen Insel Sumatra. Der doppelte Name des Territoriums (offiziell seit der Einbindung der Inseln in Australien im Jahre 1955) zeigt, dass die Inseln historisch als die Cocos-Inseln oder die Keeling-Inseln bekannt sind. Das Gebiet besteht aus zwei Atolls aus 27 Koralleninseln, von denen nur zwei – Westinsel und Heimatinsel – bewohnt werden. Die Bevölkerung von rund 600 Menschen besteht hauptsächlich aus Cocos Malays, die meist den Sunni Islam praktizieren und einen Dialekt von Malay als ihre erste Sprache sprechen. Das Gebiet wird von der Abteilung für Infrastruktur, Verkehr, Regionale Entwicklung und Kommunikation der australischen Bundesregierung als australisches Außengebiet verwaltet und bildet zusammen mit der Weihnachtsinsel (die etwa 960 Kilometer (600 mi) nach Osten) die australische indische Ozean Territories Verwaltungsgruppierung. Allerdings haben die Inselbewohner einen Grad Selbstverwaltung durch den lokalen shire Council. Viele öffentliche Dienstleistungen – einschließlich Gesundheit, Bildung und Polizei – werden vom Staat Westaustralien bereitgestellt, und das westliche australische Recht gilt, außer wenn die Bundesregierung anders entschieden hat. Das Gebiet verwendet auch Western Australian Postleitzahlen. Die Inseln wurden 1609 vom britischen Seekapitän William Keeling entdeckt, aber bis Anfang des 19. Jahrhunderts fand keine Siedlung statt. Einer der ersten Siedler war John Clunies-Ross, ein schottischer Kaufmann; ein Großteil der aktuellen Bevölkerung der Insel wird von den Malay-Arbeitern herabgesetzt, die er zur Arbeit seiner Copra-Planung brachte. Die Familie Clunies-Ross regierte die Inseln fast 150 Jahre lang als privates Fiefdom, wobei der Familienoberhaupt gewöhnlich als wohnhafter Magistrat anerkannt wurde. Die Briten fügten die Inseln 1857 an, und für das nächste Jahrhundert wurden sie entweder aus Ceylon oder Singapur verwaltet. Das Gebiet wurde 1955 nach Australien verlegt, obwohl bis 1979 fast alle Immobilien der Insel noch der Clunies-Ross-Familie gehörten. Name Die Inseln heißen die Cocos-Inseln (ab 1622), die Keeling-Inseln (ab 1703,) die Cocos-Keeling-Inseln (seit James Horsburgh in 1805) und die Keeling-Cocos-Inseln (19. Jahrhundert). Cocos bezieht sich auf die reichlichen Kokospalmen, während Keeling William Keeling ist, der die Inseln 1609 entdeckte. John Clunies-Ross, der 1825 im Borneo dort segelte, nannte die Gruppe die Borneo Coral Isles, beschränkte Keeling nach Nord Keeling und rief Süd Keeling "die Cocos richtig so genannt". Die Form der Cocos (Keeling)-Inseln, die von 1916 bezeugt wurde, wurde vom Cocos (Keeling) Islands Act 1955 offiziell herausgegeben. Der Malay-Name des Territoriums ist Pulu Kokos (Keeling). Signboards auf der Insel verfügen auch über Übersetzungen von Malay. Geographie Die Cocos (Keeling)Islands bestehen aus zwei flachen, dünnflüssigen Korallenatolls mit einer Fläche von 14,2 Quadratkilometern (5,5 qm) 26 Kilometern Küstenlinie, einer höchsten Höhe von 5 Metern (16 ft) und dick mit Kokospalmen und anderen Vegetation bedeckt. Das Klima ist angenehm, moderiert von den südöstlichen Handelswinden für etwa neun Monate des Jahres und mit moderaten Niederschlägen. Tropische Zyklone können in den frühen Monaten des Jahres auftreten. North Keeling Island ist ein Atoll bestehend aus nur einer C-förmigen Insel, einem fast geschlossenen Atollring mit einer kleinen Öffnung in die Lagune, ca. 50 Meter (160 ft) breit, auf der Ostseite. Die Insel misst 1,1 Quadratkilometer (270 Hektar) im Landgebiet und ist unbewohnt. Die Lagune beträgt etwa 0,5 Quadratkilometer (120 Hektar). North Keeling Island und das umliegende Meer auf 1,5 km (0,93 mi) vom Ufer bilden den am 12. Dezember 1995 gegründeten Nationalpark Pulu Keeling. Es ist die Heimat der einzigen überlebenden Bevölkerung der endemischen und gefährdeten, Cocos Buff-banded Rail. South Keeling Islands ist ein Atoll, bestehend aus 24 Einzelinseln, die einen unvollständigen Atollring bilden, mit einer Gesamtfläche von 13,1 Quadratkilometern (5,5 m2). Nur Home Island und West Island sind besiedelt. Die Cocos Malays halten Wochenendsocken, genannt Teich, auf den meisten größeren Inseln. Es gibt weder Flüsse noch Seen. Frische Wasserressourcen sind auf Wasserlinsen auf den größeren Inseln beschränkt, unterirdische Ansammlungen von Regenwasser über dem Meerwasser liegen. Diese Linsen werden durch flache Bohrungen oder Brunnen erreicht. Flora und Fauna Climate Cocos (Keeeling)Islands erleben tropisches Regenwaldklima (Af) nach der Klimaklassifikation Köppen; das Archipel liegt etwa auf halbem Weg zwischen dem Äquator und dem Tropic of Capricorn. Der Archipel hat zwei verschiedene Jahreszeiten, die nasse Jahreszeit und die trockene Jahreszeit. Der feuchteste Monat ist April mit Niederschlag von insgesamt 262,6 Millimeter (10,34 in,) und der trockenste Monat ist Oktober mit Niederschlag von insgesamt 88,2 Millimetern (3,47 in). Die Temperatur variiert etwas, da die Lage etwas vom Äquator entfernt ist. Der heißeste Monat ist März mit einer durchschnittlichen hohen Temperatur von 29.8 °C (85.6 °F), während der kühlste Monat August mit einer durchschnittlichen niedrigen Temperatur von 23.6 °C (74.5 °F.) Bevölkerung In der Volkszählung 2016 war die Bevölkerung der Inseln 544 Menschen, von denen 75% muslimisch sind; und 69,6% sprechen Malay anstatt Englisch zu Hause. Die Bevölkerung auf den beiden bewohnten Inseln wird in der Regel zwischen den ethnischen Europäern auf West-Insel (geschätzte Bevölkerung 100) und den ethnischen Malays auf Home-Insel (geschätzte Bevölkerung 500) aufgeteilt. Geschichte Entdeckung und Frühgeschichte Der Archipel wurde 1609 von Captain William Keeling der East India Company entdeckt, auf einer Rückreise von den East Indies. North Keeling wurde 1749 von Ekeberg, einem schwedischen Kapitän, skizziert und zeigt die Anwesenheit von Kokospalmen. Es erscheint auch auf einem 1789 Diagramm von dem britischen Hydrograph Alexander Dalrymple produziert. Im Jahre 1825 hielt der schottische Seemann Kapitän John Clunies-Ross auf einer Reise nach Indien kurz auf den Inseln auf, nagelte einen Union Jack und plante, mit seiner Familie in der Zukunft auf den Inseln zurückzukehren und zu begleichen. Wealthy Englischer Alexander Hare hatte ähnliche Pläne und beauftragte einen Kapitän – zufällig, Clunies-Ross Bruder –, ihn und einen freiwilligen Harem von 40 Malay Frauen auf die Inseln zu bringen, wo er hoffte, seinen privaten Wohnsitz zu etablieren. Hare hatte zuvor als Einwohner von Banjarmasin, einer Stadt in Borneo, gedient und fand, dass "er sich nicht auf das stille Leben beschränken konnte, das die Zivilisation bietet". Clunies-Ross kehrte zwei Jahre später mit seiner Frau, Kindern und Schwiegermutter zurück und fand Hare bereits auf der Insel gegründet und lebte mit dem privaten Harem. Ein Feud wuchs zwischen den beiden. Clunies-Ross acht Matrosen "gönen auf einmal die Invasion des neuen Königreichs, um es zu nehmen, Frauen und alles". Nach einiger Zeit fingen Hares Frauen an, ihn zu verlassen und sich stattdessen bei Clunies-Rosss Matrosen zu treffen. Ausprobiert, Hare hat die Insel verlassen. Er starb 1834 in Bencoolen. Gefördert von Mitgliedern des ehemaligen Harems, Clunies-Ross rekrutiert Malays auf die Insel für Arbeit und Frauen. Clunies-Ross' Arbeiter wurden in einer Währung namens Cocos rupee bezahlt, eine Währung, die John Clunies-Ross selbst hervorbrachte, die nur im Firmengeschäft erlöst werden konnte. Am 1. April 1836 kam HMS Beagle unter Kapitän Robert FitzRoy an, um das Profil des Atolls als Teil der Umfrage Expedition des Beagle zu etablieren. Den Naturalisten Charles Darwin, an Bord des Schiffes, unterstützten die Ergebnisse eine Theorie, die er entwickelt hatte, wie Atolls entstanden, die er später als Die Struktur und Verteilung der Korallenriffe veröffentlichte. Er studierte die Naturgeschichte der Inseln und sammelte Exemplare. Darwins Assistent Syms Covington bemerkte, dass "ein Engländer [er war in der Tat schottisch] und HIS Familie, mit etwa sechzig oder siebzig Mulattos aus dem Kap der Guten Hoffnung, auf einer der Inseln leben. Captain Ross, der Gouverneur, ist jetzt am Kap abwesend." Annexion des Britischen Reiches Die Inseln wurden 1857 vom Britischen Reich angegliedert. Diese Annexion wurde von Captain Stephen Grenville Fremantle im Befehl von HMS Juno durchgeführt. Fremantle behauptete die Inseln für das Britische Reich und ernannte Ross II als Superintendent. 1878 wurde der Gouverneur von Ceylon durch Letters Patent zum Gouverneur der Inseln ernannt, und durch weitere Letters Patent im Jahre 1886 wurde die Verantwortung für die Inseln an den Gouverneur der Straits Settlement übertragen, um seine Funktionen als "Governor of Cocos Islands" auszuüben. Die Inseln wurden im Rat vom 20. Mai 1903 unter dem Befehl „Streckensiedlung“ Teil der „Streckensiedlung“ gemacht. In der Zwischenzeit hatte Königin Victoria 1886 durch Indenture die Inseln in Ewigkeit John Clunies-Ross. Der Familienchef genossen den halboffiziellen Status als Resident Magistrat und Regierungsvertreter. 1901 wurde auf der Direction Island eine Telegraph-Kabelstation errichtet. Unterwasserkabel gingen nach Rodrigues, Mauritius, Batavia, Java und Fremantle, Western Australia. 1910 wurde eine Funkstation eingerichtet, um mit vorbeifahrenden Schiffen zu kommunizieren. Die Kabelstation beendete 1966 den Betrieb. World WarIOn am Morgen des 9. November 1914, die Inseln wurde der Aufstellungsort der Schlacht von Cocos, einer der ersten Marineschlachten des Ersten Weltkriegs.Eine Landing-Party von der deutschen Kreuzfahrter SMS Emden erfasst und deaktivierte die drahtlose und Kabel-Kommunikationsstation auf Richtung Island, aber nicht vor der Station war in der Lage, einen Notruf zu übertragen. Ein alliierter Troop-Konvoi kam in der Nähe vorbei, und der australische Cruiser HMAS Sydney wurde von der Konvoi-Eskorte losgelöst, um zu untersuchen. Sydney entdeckte die Insel und Emden um 09:15, mit beiden Schiffen Vorbereitung auf den Kampf. Um 11:20 war der schwer beschädigte Emden auf der Insel North Keeling. Das australische Kriegsschiff brach, um Emdens unterstützenden Kollier zu verfolgen, der sich geschlagen hat, und kehrte um 16:00 Uhr nach North Keeling Island zurück. Zu diesem Zeitpunkt flog Emdens Kampf-Ensign noch: in der Regel ein Zeichen, dass ein Schiff weiter kämpfen will. Nach keiner Antwort auf Anweisungen, um den Ensign zu senken, wurden zwei Salvoes in den Strand Kreuzfahrter geschossen, wonach die Deutschen die Flagge abgesenkt und ein weißes Blatt angehoben. Sydney hatte Befehle, den Status der Sendestation zu ermitteln, kehrte aber am nächsten Tag zurück, um den Deutschen medizinische Hilfe zu leisten. Casualties insgesamt 134 Personen an Bord von Emden getötet und 69 Verwundeten, verglichen mit vier getötet und 16 verwundet an Bord von Sydney. Die deutschen Überlebenden wurden an Bord des australischen Kreuzers gebracht, der am 15. November in Colombo zum Troop-Konvoi erwischt wurde, dann nach Malta transportiert und die Häftlinge der britischen Armee übergeben. Ein zusätzliches 50 deutsches Personal von der Uferparty, das nicht wiederhergestellt werden konnte, bevor Sydney ankam, befiehlte einen Schioner und entkam aus Richtung Island, schließlich Ankunft in Constantinople. Emden war das letzte aktive Central Powers-Kriegschiff im Indischen oder Pazifik, das bedeutete, dass Truppen aus Australien und Neuseeland ohne Marine escort segeln konnten, und Allied-Schiffe könnten anderswo eingesetzt werden. Zweiter Weltkrieg Während des Zweiten Weltkriegs war die Seilbahn wieder eine wichtige Verbindung. Die Cocos waren wertvoll für die Richtungsfindung durch den Y-Service, das weltweite Geheimdienstsystem während des Krieges verwendet. Alliierte Planer stellten fest, dass die Inseln als Flugplatz für deutsche Flugzeuge und als Basis für Handelshemmnisse im Indischen Ozean genutzt werden könnten. Nach Japans Kriegseintritt besetzten die japanischen Truppen die benachbarten Inseln. Um ihre Aufmerksamkeit auf die Cocos-Seilstation und die Garnison ihrer Inseln zu vermeiden, wurde die Seeflugzeugverankerung zwischen den Inseln Richtung und Horsburgh nicht genutzt. Radiosender wurden auch still gehalten, außer in Notfällen. Nach dem Fall von Singapur im Jahr 1942 wurden die Inseln von Ceylon (Sri Lanka) und West- und Richtungsinseln unter Allied Militärverwaltung verwaltet. Die Insel Garnison bestand zunächst aus einem Platoon aus den afrikanischen Gewehren der britischen Armee, die sich auf der Insel Horsburgh befinden, mit zwei 6 Zoll (152,4 mm) Waffen, um die Verankerung zu decken. Die Einheimischen lebten alle auf Home Island. Trotz der Bedeutung der Inseln als Kommunikationszentrum versuchten die Japaner entweder, sie zu überfallen oder zu besetzen und sich mit der Übersendung eines Aufklärungsflugzeugs etwa einmal im Monat zufrieden zu stellen. In der Nacht vom 8. bis 9. Mai 1942, 15 Mitglieder der Garnison, von der Ceylon Defence Force, mutinied unter der Führung von Gratien Fernando. Die Mutineer sollen von der Haltung ihrer britischen Offiziere provoziert worden sein und wurden auch angeblich von der japanischen anti-britischen Propaganda inspiriert. Sie versuchten, die Kontrolle über die Waffenbatterie auf den Inseln zu übernehmen. Die Cocos-Inseln Mutiny wurde zerquetscht, aber die Mutineer ermordeten einen nicht-mutinösen Soldaten und verwundeten einen Offizier. Sieben der Mutineer wurden zu einem Prozess verurteilt, der später angeblich unangemessen durchgeführt worden war, obwohl die Schuld des Angeklagten zugegeben wurde. Vier der Sätze wurden kommutiert, aber drei Männer wurden hingerichtet, einschließlich Fernando. Das sollten die einzigen britischen Soldaten sein, die während des Zweiten Weltkriegs für Mutiny hingerichtet wurden. Am 25. Dezember 1942 bombardierte der japanische U-Boot I-166 die Inseln, verursachte aber keinen Schaden. Später im Krieg wurden zwei Airstrips gebaut, und drei Bomber-Swadrons wurden auf die Inseln umgezogen, um Razzien gegen japanische Ziele in Südostasien zu führen und Unterstützung bei der geplanten Wiedereroberung von Malaya und der Eroberung von Singapur zu bieten. Die ersten Flugzeuge waren Supermarine Spitfire Mk VIIIs von Nr. 136 Squadron RAF. Sie umfassten einige Liberator-Bomber aus Nr. 321 (Niederlande) Squadron RAF (Mitglieder der ehemaligen niederländischen Kräfte, die mit der Royal Air Force dienen), die auch auf den Inseln stationiert wurden. Als im Juli 1945 Nr. 99 und Nr. 356 RAF-Swadronen auf West Island ankamen, brachten sie eine Tageszeitung namens Atoll mit, die Nachrichten über das, was in der Außenwelt geschah, enthielt. Von den Flugleuten in ihren Nebenstunden geführt, erreichte es Ruhm, wenn von Liberator Bombern auf POW-Camps über die Köpfe der japanischen Wachen fallen gelassen. 1946 kehrte die Verwaltung der Inseln nach Singapur zurück und wurde Teil der Kolonie von Singapur. Transfer nach Australien Am 23. November 1955 wurden die Inseln vom Vereinigten Königreich in das Commonwealth von Australien überführt. Unmittelbar vor dem Transfer waren die Inseln Teil der Kolonie des Vereinigten Königreichs von Singapur, gemäß dem Straits Settlements (Repeal) Act, 1946 des Vereinigten Königreichs und den britischen Settlements Acts, 1887 und 1945, wie durch das Gesetz von 1946 angewendet. Die rechtlichen Schritte zur Durchführung der Übertragung waren wie folgt: Das Commonwealth-Parlament und die Regierung forderten und stimmten der Verabschiedung eines United Kingdom Act zu. Das Cocos-Inseln-Gesetz, 1955, ermächtigte Ihre Majestät, im Rat, zu leiten, dass die Inseln aufhören sollten, Teil der Kolonie von Singapur zu bilden und unter die Autorität des Commonwealth gesetzt werden. Mit dem Cocos (Keeling)-Inselngesetz, 1955, hat das Parlament des Commonwealths die Annahme der Inseln als Gebiet unter der Autorität des Commonwealth und seiner Regierung vorgesehen. Die Cocos Islands Order in Council, 1955, nach dem United Kingdom Act von 1955, vorausgesetzt, dass die Inseln am ernannten Tag (23. November 1955) aufhören sollten, Teil der Kolonie von Singapur zu bilden und unter die Autorität des Commonwealth of Australia gesetzt werden. Der Grund für diese vergleichsweise komplexe Maschinerie war der Begriff des Straits Settlement (Repeal) Act, 1946. Laut Sir Kenneth Roberts-Wray "ein anderes Verfahren wäre von zweifelhafter Gültigkeit gewesen". Die Trennung dauerte drei Schritte: Trennung von der Kolonie von Singapur; Transfer von Großbritannien und Akzeptanz durch Australien. H J. Hull wurde zum ersten offiziellen Vertreter (jetzt Administrator) des neuen Territoriums ernannt. Er war ein Leutnant-Commander in der Royal Australian Navy und wurde für diesen Zweck freigegeben. Unter der Entscheidung 1573 des Commonwealth Cabinet vom 9. September 1958 wurde Hulls Ernennung beendet und John William Stokes wurde zum zweiten Mal von der Northern Territory Polizei ernannt. Eine Medienmitteilung am Ende Oktober 1958 durch den Minister für Territories, Hasluck, lobte Hulls dreijähriger Service auf Cocos. Stokes dienten vom 31. Oktober 1958 bis 30. September 1960. Seine Kindheitserinnerungen und Fotos der Inseln wurden veröffentlicht. C I. Buffett MBE von Norfolk Island gelang ihm und diente vom 28. Juli 1960 bis 30. Juni 1966 und fungierte später als Administrator auf Cocos und auf Norfolk Island. 1974 schrieb Ken Mullen ein kleines Buch über seine Zeit mit Frau und Sohn von 1964 bis 1966 an der Cable Station on Direction Island. In den 1970er Jahren stieg die Unzufriedenheit der australischen Regierung mit dem feudalen Stil Clunies-Ross der Herrschaft der Insel. Im Jahr 1978 zwang Australien die Familie, die Inseln für die Summe von 6.250.000 A$ zu verkaufen, indem die Gefahr der Zwangserwerb. Im Einvernehmen bewahrte die Familie das Eigentum an Oceania House, ihr Zuhause auf der Insel. 1983 erwiderte die australische Regierung auf diese Vereinbarung und sagte John Clunies-Ross, dass er die Cocos verlassen sollte. Im darauffolgenden Jahr entschied das High Court of Australia, dass die Wiederaufnahme von Oceania House unrechtmäßig war, aber die australische Regierung befahl, dass kein Regierungsgeschäft an Clunies-Ross Schifffahrtsunternehmen gewährt werden sollte, eine Aktion, die zu seinem Konkurs beigetragen. John Clunies-Ross lebt jetzt in Perth, Western Australia. Einige Mitglieder der Familie Clunies-Ross leben jedoch noch auf dem Cocos. Umfangreiche Vorbereitungen wurden von der Regierung Australiens unternommen, um die Cocos Malays vorzubereiten, um in ihrem Referendum der Selbstbestimmung abzustimmen. Die Diskussionen begannen 1982 mit dem Ziel, das Referendum unter Aufsicht der Vereinten Nationen Mitte 1983 zu halten. Im Rahmen der vom UN-Dekolonisationsausschuss erarbeiteten Leitlinien sollten die Bewohner drei Möglichkeiten anbieten: volle Unabhängigkeit, freie Vereinigung oder Integration mit Australien. Die letzte Option wurde sowohl von den Inselbewohnern als auch von der australischen Regierung bevorzugt. Eine Regierungsänderung in Canberra nach den Australischen Wahlen März 1983 verzögerte die Abstimmung um ein Jahr. Während der Rat der Heimatinsel eine Vorliebe für eine traditionelle Abstimmung des gemeinschaftlichen Konsenses erklärte, bestanden die Vereinten Nationen auf einer geheimen Abstimmung. Das Referendum fand am 6. April 1984 statt, wobei alle 261 förderungsberechtigten Inselbewohner, darunter die Clunies-Ross-Familie, teilnahmen: 229 für die Integration, 21 für die Freie Vereinigung, neun für die Unabhängigkeit und zwei nicht für eine Präferenz. In den letzten Jahren gab es eine Reihe von Streitigkeiten zwischen dem Muslim und der nicht-muslimischen Bevölkerung der Inseln. Indigener Status Descendants of the Cocos Malays brachte auf die Inseln von British Malaya, den niederländischen Ostindien, Südafrika und Neuguinea von Hare und von Clunies-Ross als indentured Arbeiter, Sklaven oder Verurteilte sind ab 2019 nach Anerkennung der australischen Bundesregierung als Indigenous Australians. Regierung Die Hauptstadt des Territoriums von Cocos (Keeling)Islands ist West-Insel, während die größte Siedlung das Dorf Bantam (Home-Insel). Die Governance der Inseln basiert auf dem Cocos (Keeling) Islands Act 1955 und hängt stark von den Gesetzen Australiens ab. Die Inseln werden von Canberra von der Abteilung für Infrastruktur, Verkehr, Regionale Entwicklung und Kommunikation über einen nicht ansässigen Administrator verwaltet, der vom Generalgouverneur ernannt wird. Sie waren zuvor verantwortlich für das Department of Transport and Regional Services (vor 2007), das Generalanwaltsministerium (2007–2013), das Department of Infrastructure and Regional Development (2013–2017) und das Department of Infrastructure, Regional Development and Cities (2017-2020). Der aktuelle Administrator ist Natasha Griggs, der am 5. Oktober 2017 ernannt wurde und auch der Administrator der Weihnachtsinsel ist.Diese beiden Territorien umfassen die australischen Indischen Ozean Territories. Die australische Regierung bietet Commonwealth-Level Regierungsdienste durch die Weihnachtsinsel Verwaltung und das Department of Infrastructure and Regional Development. Gemäß dem am 1. Juli 1992 in Kraft getretenen Territories Law Reform Act der Bundesregierung werden westliche australische Gesetze auf die Cocos-Inseln angewendet, "soweit sie in der Lage sind, in der Region anzuwenden." Das Gesetz gibt auch westliche australische Gerichte gerichtliche Macht über die Inseln. Die Cocos-Inseln bleiben jedoch konstitutionell von Westaustralien getrennt; die Macht des Staates, für das Gebiet zu legalisieren, wird von der Bundesregierung übertragen. Die Art der Dienstleistungen, die normalerweise von einer staatlichen Regierung in Australien zur Verfügung gestellt werden, werden von den Abteilungen der westlichen australischen Regierung und von den Auftragnehmern mit den Kosten, die von der Bundesregierung erfüllt. Es gibt auch ein unicameral Cocos (Keeling)Islands Shire Council mit sieben Sitzen. Eine Amtszeit dauert vier Jahre, obwohl Wahlen alle zwei Jahre abgehalten werden; etwa die Hälfte der Mitglieder tritt alle zwei Jahre in den Ruhestand. Bundespolitik Cocos (Keeling) Inselbewohner, die australische Bürger sind, stimmen auch bei Bundeswahlen. Cocos (Keeeling)Islander sind im Repräsentantenhaus vertreten durch das Mitglied der Division von Lingiari (im nördlichen Gebiet) und im Senat durch die Senatoren von Northern Territory. Bei der Bundestagswahl 2016 erhielt die Labour Party absolute Mehrheiten von Cocos Wählern sowohl im Repräsentantenhaus als auch im Senat. Verteidigung und Strafverfolgung Verteidigung ist die Verantwortung der Australian Defence Force. Auf den Inseln gibt es keine aktiven Militäranlagen oder Verteidigungspersonal. Der Administrator kann die Unterstützung der australischen Verteidigungskraft bei Bedarf anfordern. Das 2016 Australian Defence White Paper erklärte, dass das Flugfeld auf der Insel aufgerüstet werden würde, um das P-8-Poseidon-Flugzeug der RAAF zu unterstützen. Zivilrechtliche Durchsetzung und Gemeindepolizei wird von der australischen Bundespolizei bereitgestellt. Der normale Einsatz auf der Insel ist ein Sergeant und ein Konstable. Diese werden von zwei lokal engagierten Sondermitgliedern, die Polizeikräfte haben, verstärkt. Gerichte Seit 1992 werden im Rahmen einer Dienstleistungsvereinbarung mit der australischen Regierung von der Westaustralischen Abteilung des Generalanwalts erbracht. Western Australian Court Services bieten Magistrates Court, District Court, Supreme Court, Family Court, Kindergericht, Coroners Court und Register für Geburten, Tod und Ehen und Änderung der Namensdienste. Magistrates und Richter aus Westaustralien haben nach Bedarf ein Kreisgericht einberufen. Healthcare Home Island und West Island haben medizinische Kliniken, die grundlegende Gesundheitsdienste bieten, aber ernsthafte medizinische Bedingungen und Verletzungen können nicht auf der Insel behandelt werden und Patienten werden nach Perth zur Behandlung geschickt, eine Entfernung von 3.000 km (1.900 mi) Wirtschaft Die Bevölkerung der Inseln beträgt etwa 600. Es gibt eine kleine und wachsende touristische Industrie konzentriert sich auf Wasser- oder Naturaktivitäten. 2016 wurde ein Strand auf der Direction Island von Brad Farmer, einem Wasser- und Küstenbotschafter für Tourismus Australien und Mitautor von 101 Best Beaches 2017, zum besten Strand Australiens ernannt. Kleine lokale Gärten und Fischerei tragen zur Lebensmittelversorgung bei, aber die meisten Lebensmittel und die meisten anderen Notwendigkeiten müssen aus Australien oder anderswo importiert werden. Die Cocos Islands Cooperative Society Ltd. beschäftigt Bauarbeiter, Stevedores und leichter Arbeiter. Tourismus beschäftigt andere. Die Arbeitslosenquote lag 2011 bei 6,7%. Kunststoffverschmutzung Eine Studie von Jennifer Lavers vom Institut für Marine und Antarktis der Universität Tasmanien in der Zeitschrift Scientific Reports veröffentlicht 2019 geschätzt das Volumen von Kunststoff Müll auf den Inseln als etwa 414 Millionen Stück, mit einem Gewicht von 238 Tonnen, davon 93% unter dem Sand begraben. Sie sagte, dass frühere Untersuchungen, die nur Oberflächenmüll bewerteten, wahrscheinlich "die Skala der Trümmeranhäufung drastisch unterschätzten". Die in der Studie gefundenen Kunststoffabfälle bestanden meist aus Einmalartikeln wie Flaschen, Kunststoffbesteck, Taschen und Trinkhalme. Strategische Bedeutung Die Cocos-Inseln sind aufgrund ihrer Nähe zu den Schifffahrtswegen in den indischen und Pazifikmeeren strategisch wichtig. Die Vereinigten Staaten und Australien haben Interesse an der Stationierung von Überwachungsdrohnen auf den Cocos-Inseln geäußert. Euronews beschrieb den Plan als australische Unterstützung für eine verstärkte amerikanische Präsenz in Südostasien, äußerte jedoch Besorgnis, dass es wahrscheinlich chinesische Beamte zu verärgern war. James Cogan hat für die World Socialist Web Site geschrieben, dass der Plan, die Überwachung Drohnen in Cocos zu stationieren, ein Bestandteil des ehemaligen US-Präsidenten Barack Obamas Pivot in Richtung Asien ist, die Kontrolle der Seewege erleichtert und die US-Kräfte möglicherweise eine Blockade gegen China durchsetzen lässt. Nach den Plänen, Luftwaffen zu bauen, wurden von The Washington Post berichtet, australische Verteidigungsminister Stephen Smith sagte, dass die australische Regierung die "Cocos als potenziell ein langfristiger strategischer Standort, aber das ist auf dem Weg." Kommunikation und Transport Transport Die Cocos (Keeling)Islands haben fünfzehn Kilometer (9,3 Meilen) Autobahn. Auf der Westinsel gibt es einen gepflasterten Flughafen. Ein Touristenbus arbeitet auf Home Island. Der einzige Flughafen ist der Flughafen Cocos (Keeling)Islands mit einer einzigen 2,441 m (8,009 ft) gepflasterten Autobahn. Virgin Australia betreibt planmäßige Jet-Services vom Flughafen Perth über die Weihnachtsinsel. Nach 1952 war der Flughafen auf den Cocos-Inseln ein Stopp für Flüge zwischen Australien und Südafrika, und Qantas und South African Airways hielten dort an, um zu tanken. Die Ankunft von Langstreckenflugzeugen beendete dies 1967. Eine interisland Fähre, die Cahaya Baru, verbindet West-, Home- und Anfahrtsinseln. Es gibt eine Lagune-Verankerung zwischen Horsburgh und Richtung Inseln für größere Schiffe, während Yachten einen eigenen Ankerplatz im südlichen Lee of Direction Island haben. Auf den Inseln gibt es keine großen Seehäfen. Kommunikation Die Inseln sind innerhalb des Telekommunikationssystems Australiens verbunden (mit Nummernbereich +61 8 9162 xxxx). Die öffentlichen Telefone befinden sich auf West Island und Home Island. Ein vernünftig zuverlässiges GSM-Mobiltelefonnetz (Zahlenbereich +61 406 xxx,) von CiiA (Weihnachtsinsel Internet Association,) arbeitet auf Cocos (Keeling) Inseln. SIM-Karten (Vollgröße) und Aufladekarten können vom Telecentre auf West Island gekauft werden, um auf diesen Service zuzugreifen. Australien Post bietet Postdienste mit dem Postleitzahl 6799. Es gibt Postämter auf West Island und Home Island. Standardbriefe und Expresspostsendungen werden zweimal wöchentlich per Luft gesendet, aber alle anderen Posts werden per Meer geschickt und können bis zu zwei Monate für die Lieferung. Internet .cc ist die Internet-Ländercode Top-Level-Domain (ccTLD) für Cocos (Keeling) Inseln. Es wird von VeriSign durch eine Tochtergesellschaft eNIC verwaltet, die es für die internationale Registrierung als "die nächste .com" fördert; .cc wurde ursprünglich im Oktober 1997 der eNIC Corporation of Seattle WA von der IANA zugewiesen. Die türkische Republik Nordzypern verwendet auch die .cc-Domain, zusammen mit nc.tr. Internet-Zugang auf Cocos wird von CiiA (Weihnachtsinsel Internet Association) bereitgestellt und über Satelliten-Erdplatz auf West Island geliefert und über eine kabellose PPPoE-basierte WAN auf beiden bewohnten Inseln verteilt. Casual Internet-Zugang ist im Telecentre auf West Island und dem Indischen Ozean Group Training Office auf Home Island verfügbar. Das National Broadband Network gab Anfang 2012 bekannt, dass es den Service auf Cocos im Jahr 2015 über High-Speed-Satellitenverbindung erweitern würde. The Oman Australia Kabel, geplant für 2021, wird eine Filiale auf die Cocos Inseln. Medien Die Cocos (Keeling)Islands haben Zugang zu einer Reihe moderner Kommunikationsdienste. Digitale Fernsehsender werden von Western Australia über Satellit ausgestrahlt. Ein lokaler Radiosender, 6CKI – Voice of the Cocos (Keeling)-Inseln, wird von Community-Freiwilligen betreut und bietet lokale Inhalte. Zeitungen Das Cocos Islands Community Resource Centre veröffentlicht einen fünfzehnten Newsletter namens The Atoll. Es ist in Papier- und elektronischen Formaten erhältlich. Fernsehen australisch Die Cocos (Keeling)Islands erhält eine Reihe von digitalen Kanälen aus Western Australia über Satellit und wird vom Airport Building auf der West Island auf den folgenden VHF Frequenzen ausgestrahlt: ABC6, SBS7, WAW8, WOW10 und WDW11 Malaysian Ab 2013 erhält Cocos Island vier malaysische Kanäle über Satellit: TV3, ntv7, 8TV und TV9. Bildung Es gibt eine Schule in der Archipel, Cocos Islands District High School, mit Campus auf West Island (Kindergarten bis Jahr 10), und die andere auf Home Island (Kindergarten bis Jahr 6.) CIDHS ist Teil des Western Australia Department of Education. Schulunterricht ist in Englisch auf beiden Campus, mit Cocos Malay Lehrer hilft den jüngeren Kindern im Kindergarten, Pre-Preparatory und früh Primary mit dem englischen Lehrplan auf dem Home Island Campus. Die Home Language of Cocos Malay wird geschätzt, während die Schüler Englisch lernen. Kultur Obwohl es ein australisches Gebiet ist, hat die Kultur der Inseln aufgrund ihrer überwiegend ethnischen Malay-Bevölkerung große Einflüsse aus Malaysia und Indonesien. Die West-Insel-Moschee auf der Alexander Street ist auf der australischen Commonwealth-Erbeliste aufgeführt. Meerespark Im Budget 2021 verpflichtete die australische Regierung $A39.1M, zwei neue Meeresparks von der Weihnachtsinsel und den Cocos (Keeling) Inseln zu schaffen. Die Parks decken bis zu 740.000 Quadratkilometer australischen Gewässern ab. Bildergallerie Galerie Siehe auch Banknoten der Cocos (Keeling)Index der Cocos (Keeling)Islands bezogene Artikel Pearl Islands (Isla de Cocos, Panama; Cocos Island, Costa Rica.) Referenzen Anmerkungen Zitate Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem CIA World Factbook Dokument: "2003 edition". Bibliographie Externe Links Shire of Cocos (Keeling)Islands Homepage Bereiche der einzelnen Inseln Atoll Research Bulletin vol. 403 Cocos (Keeling)Islands Tourismus-Website Noel Crusz, The Cocos Islands mutiny, von Peter Stanley (Principal Historian, Australian War Memorial) geprüft. Der Mann, der ein "korallisches Königreich" Amateur Radio DX Pedition zu Cocos (Keeling) Inseln VK9EC verloren Lebenserwartung in Vanuatu ist 67 Jahre für Männer und 70 Jahre für Frauen. Vanuatu hat ein tropisches Klima und über 80% der Bevölkerung lebt in ländlichen, isolierten Dörfern mit Zugang zu ihren eigenen Gärten und Lebensmittelversorgung. Malaria ist ein großes Problem. Die amtlichen Statistiken zeigen, dass die Kindersterblichkeit in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts zurückgegangen ist, von 123 Todesfällen pro 1000 Einwohner im Jahr 1967 auf 25 pro 1.000 im Jahr 1999. 2011 gab es 46,85 Kindertoten pro 1.000 Lebendgeburten. Die Gesundheitsausgaben pro Kopf betragen ca. $139 pro Jahr, unter einem Viertel des regionalen Durchschnitts des westlichen Pazifiks, 4,2% des BIP. Es gibt einen sehr schweren Mangel an qualifizierten Gesundheitsberufen. Die Absolventen des Vanuatu-Zentrums für Krankenpflegeausbildung werden von den in den Ruhestand. Verkehr Die geographisch isolierten Gemeinschaften haben minimalen Zugang zu grundlegenden Gesundheits- und Bildungsdienstleistungen. Faith-Based Organizations (FBO) wie Kirchen, Community-Based Organizations (CBO) und Non-Government Organization (NGO) bieten eine minimale Unterstützung für viele ländliche Dörfer. Die Gesundheits- und Bildungsdienstleistungen der Vanuatu-Regierung sind hart daran gepresst, sich mit dem rasanten Anstieg der städtischen und peri-urbanen Bevölkerungen in informellen und schottischen Siedlungen um Port Vila und in geringerem Maße in Luganville zu beschäftigen. Gesundheitsdienste in Port Vila und Luganville bieten eine angemessene Gesundheitsversorgung, die oft von Ärzten unterstützt und verbessert wird. Ein von UNICEF im Oktober 2018 unterstütztes Schema für zwei kommerzielle Drohnenunternehmen, die Impfstoffe in 39 abgelegene Dörfer liefern, hat großes Interesse geweckt. Die Drohnen können bis zu 100 km fliegen und 2,5 kg tragen und sie könnten verwendet werden, um Medikamente zu liefern oder Proben zur Analyse viel kostengünstiger zu sammeln als herkömmliche Methoden. Im Dezember 2018 wurden die ersten Babys mit Medikamenten geimpft, die von einer Drohne transportiert wurden, versorgt von Swoop Aero. Die Impfstoffe für 13 Babys und 5 schwangere Frauen wurden in einer Styroporbox mit Eispackungen und einem Temperaturlogger in einer 25-minütigen Fahrt über die Insel Erromango von Dillon's Bay im Westen nach Cook's Bay im Osten getragen. Krankenhäuser Es gibt fünf öffentliche Krankenhäuser und ein privates Krankenhaus mit 27 Gesundheitszentren auf den Inseln und mehr als 200 Hilfsstellen in mehr entfernten Gebieten. Die beiden Hauptreferralkrankenhäuser befinden sich in Port Vila und Luganville. = Referenzen ==