Ein Tablet-Computer, häufig auf Tablet verkürzt, ist ein mobiles Gerät, typischerweise mit einem mobilen Betriebssystem und Touchscreen-Display-Verarbeitungsschaltung, und eine wiederaufladbare Batterie in einem einzigen, dünnen und flachen Paket. Tablets, Computer zu sein, tun, was andere PCs tun, aber es fehlt einige Input/Output (I/O) Fähigkeiten, die andere haben. Moderne Tablets ähneln weitgehend modernen Smartphones, die einzigen Unterschiede sind, dass Tablets relativ größer sind als Smartphones, mit Bildschirmen 7 Zoll (18 cm) oder größer, diagonal gemessen und den Zugang zu einem zellulären Netzwerk nicht unterstützen können. Das Touchscreen-Display wird von Gesten betrieben, die von Finger oder Digital Pen (Stylus) anstelle der Maus, Touchpad und Tastatur von größeren Computern ausgeführt werden. Tragbare Computer können nach dem Vorhandensein und Aussehen von physischen Tastaturen klassifiziert werden. Zwei Arten von Tablett, der Schiefer und Booklet, haben keine physischen Tastaturen und akzeptieren normalerweise Text und andere Eingaben durch eine virtuelle Tastatur, die auf ihren Touchscreen-Anzeigen gezeigt wird. Um ihr Fehlen einer physischen Tastatur zu kompensieren, können die meisten Tablets mit unabhängigen physikalischen Tastaturen durch Bluetooth oder USB verbinden; 2-in-1 PCs haben Tastaturen, die von Tablets abweichen. Die Form der Tablette wurde in der Mitte des 20. Jahrhunderts begriffen (Stanley Kubrick zeigte fiktive Tabletten in der 1968 Science-Fiction-Film A Space Odyssey) und in den letzten zwei Jahrzehnten des Jahrhunderts Prototyp und entwickelt. 2010 veröffentlichte Apple das iPad, das erste Massenmarkt-Tablet, um eine weit verbreitete Popularität zu erreichen. Danach stiegen die Tabletten in der Ubiquity rasch an und wurden bald zu einer großen Produktkategorie, die für persönliche, pädagogische und Arbeitsplatzanwendungen verwendet wurde, wobei die Verkäufe Mitte 2010 stabilisiert wurden. Zu den beliebten Anwendungen für einen Tablet-PC gehören Präsentationen, Videokonferenzen, E-Books lesen, Filme ansehen, Fotos teilen und mehr. Geschichte Der Tablet-Computer und sein zugehöriges Betriebssystem begann mit der Entwicklung von Pen Computing. Elektrogeräte mit Dateneingabe und Ausgabe auf einer flachen Informationsanzeige existierten bereits 1888 mit dem Telautograph, der ein Blatt Papier als Display und einen an elektromechanischen Aktuatoren angebrachten Stift verwendet. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden Geräte mit diesen Eigenschaften vorgestellt und geschaffen, ob als Blaupausen, Prototypen oder kommerzielle Produkte. Neben vielen akademischen und Forschungssystemen veröffentlichten mehrere Unternehmen in den 1980er Jahren kommerzielle Produkte mit verschiedenen Input/Output-Typen. Die Entwicklung des Tablet-Computers wurde durch mehrere wichtige technologische Fortschritte ermöglicht. Die schnelle Skalierung und Miniaturisierung der MOSFET-Transistortechnologie (Moore's law) des Basisbausteins von mobilen Geräten und Rechengeräten ermöglichte es, tragbare intelligente Geräte wie Tablet-Computer aufzubauen. Ein weiterer wichtiger Faktor war die Lithium-Ionen-Batterie, eine unverzichtbare Energiequelle für Tabletten, die 1991 von Sony und Asahi Kasei vertrieben wurde. Fiktionale und Prototyp-Tabletten Tablet-Computer erschienen in einer Reihe von Werken der Science-Fiction in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts; alle halfen, das Konzept zu einem breiteren Publikum zu fördern und zu verbreiten. Beispiele sind: Isaac Asimov beschreibt einen Calculator Pad in seiner neuen Stiftung (1951)Stanisław Lem beschreibt das Opton in seinem Roman Return from the Stars (1961) Zahlreiche ähnliche Geräte wurden in Gene Roddenberry's Star Trek dargestellt: The Original Series (1968) Arthur C. Clarke's Newspad wurde im Film von Stanley Kubrick 2001 dargestellt:A Space Odyssey (1968) Douglas Adams beschreibt einen Tablet-Computer in The Hitchhiker's Guide to the Galaxy und die dazugehörige Komödie des gleichen Namens (1978)Die Science-Fiction-TV-Serie Star Trek: Die nächste Generation verfügte über Tablet-Computer, die als PADDs bezeichnet wurden, die für (wie die meisten Computer in der Show) mit einem Touchscreen-Interface, sowohl mit als auch ohneylus beschrieben wurden (1987)Ein Gerät mächtiger als heute Die Phantom MenaceFurther, reale Projekte entweder vorgeschlagen oder erstellt Tablet-Computer, wie: 1968, Computer-Wissenschaftler Alan Kay stellte ein KiddiComp; er entwickelte und beschrieb das Konzept als Dynabook in seinem Vorschlag, Ein Personal-Computer für Kinder aller Altersgruppen (1972), die Funktionalität ähnlich wie die über einen Laptop-Computer geliefert, oder (in einigen seiner anderen Inkarnationen) eine Tablette oder s Computer.Erwachsene konnten auch ein Dynabook verwenden, aber das Zielpublikum war Kinder. 1979 wurde die Idee einer Touchscreen-Tablette, die eine auf einen Punkt auf dem Bildschirm aufgebrachte externe Kraft erkennen konnte, in Japan von einem Team von Hitachi aus Masao Hotta, Yoshikazu Miyamoto, Norio Yokozawa und Yoshimitsu Oshima patentiert, die später ein US-Patent für ihre Idee erhielten. 1992 zeigte Atari Entwickler den Stylus, später ST-Pad umbenannt. Der ST-Pad basierte auf der TOS/GEM Atari ST-Plattform und Prototypen der frühen Handschrifterkennung. Shiraz Shivjis Firma Momentus zeigte gleichzeitig einen fehlgeschlagenen x86 MS-DOS-basierten Pen Computer mit einer eigenen grafischen Benutzeroberfläche (GUI). 1994 initiierte die Europäische Union das Projekt NewsPad, das von Clarke und Kubricks fiktiver Arbeit inspiriert wurde. Acorn Computers entwickelten und lieferte einen ARM-basierten Touch-Screen-Tablet-Computer für dieses Programm, branding es die NewsPad; das Projekt endete 1997. Während des November 2000 COMDEX verwendet Microsoft den Begriff Tablet PC, um einen Prototyp Handheld-Gerät zu beschreiben, die sie zeigten. 2001 gab Ericsson Mobile Communications ein experimentelles Produkt mit dem Namen DelphiPad bekannt, das in Zusammenarbeit mit dem Zentrum für drahtlose Kommunikation in Singapur entwickelt wurde, mit einem berührungsempfindlichen Bildschirm, Netscape Navigator als Webbrowser und Linux als Betriebssystem. Frühe Tabletten Nach früheren Tablet-Computerprodukten wie dem Pencept PenPad und dem CIC Handwriter veröffentlichte GRiD Systems im September 1989 den ersten kommerziell erfolgreichen Tablet-Computer, den GRiDPad. Alle drei Produkte basieren auf erweiterten Versionen des MS-DOS Betriebssystems. Im Jahr 1992 kündigte IBM (im April) an Entwickler (im Oktober) den ThinkPad 700T (2521), der das PenPoint OS der GO Corporation leitete. Auch auf PenPoint basierte der EO Personal Communicator von AT&T aus 1993, der auf der eigenen Hardware von AT&T lief, einschließlich der eigenen AT&T Hobbit CPU. Apple Computer startete 1993 den Apple Newton persönlichen digitalen Assistenten. Es verwendet Apples eigenes neues Newton OS, zunächst auf Hardware von Motorola und mit einer ARM CPU, dass Apple speziell mit Acorn Computern entwickelt. Das Betriebssystem und das Plattformdesign wurden später an Sharp und Digital Ocean lizenziert, die ihre eigenen Varianten fertigten. Pen Computing wurde von den Medien in den frühen 1990er-Jahren hoch hypediert. Microsoft, der dominante PC-Software-Anbieter, veröffentlicht Windows für Pen Computing im Jahr 1992, um gegen PenPoint OS konkurrieren. Das Unternehmen startete das WinPad-Projekt, das zusammen mit OEMs wie Compaq arbeitet, um ein kleines Gerät mit einem Windows-ähnlichen Betriebssystem und Handschrifterkennung zu erstellen. Allerdings wurde das Projekt zwei Jahre später aufgegeben; stattdessen wurde Windows CE in Form von "Handheld PCs" im Jahr 1996 veröffentlicht. In diesem Jahr, Palm, Inc. veröffentlichte die erste der Palm OS basierten PalmPilot Touch und Stil basierten PDA, die Touch-basierten Geräte zunächst eine Motorola Dragonball (68000) CPU. Auch 1996 veröffentlichte Fujitsu den Stylistic 1000 Tablet-Format PC, mit Microsoft Windows 95, auf einer 100 MHz AMD486 DX4 CPU, mit 8 MB RAM bietet Stylus-Eingang, mit der Möglichkeit, eine konventionelle Tastatur und Maus zu verbinden. Intel kündigte 1999 einen StrongARM-Prozessor-basierten Touchscreen-Tablet-Computer unter dem Namen WebPAD an. Es wurde später als "Intel Web Tablet" umbenannt. Im Jahr 2000 veröffentlichte das norwegische Unternehmen Screen Media AS und das deutsche Unternehmen Dosch & Amand Gmbh das FreePad". Es basierte auf Linux und verwendet den Opera-Browser. Der Internetzugang wurde von DECT DMAP bereitgestellt, nur in Europa verfügbar und bis zu 10Mbit/s zur Verfügung gestellt. Das Gerät hatte 16 MB Speicher, 32 MB RAM und x86 kompatible 166 MHz Geode"-Microcontroller von National Semiconductor. Der Bildschirm war 10,4" oder 12.1" und war berührungsempfindlich. Es hatte Slots für SIM-Karten, um die Unterstützung von Fernseh-Set-up-Box zu ermöglichen. FreePad wurde in Norwegen und dem Mittleren Osten verkauft; aber das Unternehmen wurde 2003 aufgelöst. Sony veröffentlichte seine Airboard-Tablet in Japan Ende 2000 mit vollen drahtlosen Internet-Funktionen. In den späten 1990er Jahren startete Microsoft die Handheld-PC-Plattform mit ihrem Windows CE-Betriebssystem; während die meisten Geräte keine Tablets waren, wurden einige Touch-fähige Tabletten auf der Plattform wie die Fujitsu PenCentra 130 oder Siemens SIMpad veröffentlicht. Microsoft nahm 2002 einen signifikanteren Ansatz zu Tabletten, da es versuchte, den Microsoft Tablet-PC als mobiler Computer für Feldarbeit im Geschäft zu definieren, obwohl ihre Geräte scheiterten, vor allem aufgrund von Preis- und Usability-Entscheidungen, die sie auf ihren ursprünglichen Zweck beschränkten – wie die vorhandenen Geräte zu schwer zu halten mit einer Hand für längere Zeiträume, und haben Legacy-Anwendungen für Desktop-Schnittstellen erstellt und nicht gut an das Schiefer Format angepasst.Nokia hatte Pläne für eine Internet-Tablette seit vor 2000. Ein frühes Modell wurde im Jahr 2001 hergestellt, das Nokia M510, das auf EPOC lief und einen Opera-Browser, Lautsprecher und einen 10-Zoll-800×600-Bildschirm, aber es wurde nicht veröffentlicht, weil Angst, dass der Markt war nicht bereit für ihn. Nokia trat im Mai 2005 in den Tablet-Raum mit dem Nokia 770 läuft Maemo, eine Debian-basierte Linux-Distribution, die speziell für ihre Internet-Tablet-Linie erstellt wurde. Die Benutzeroberfläche und Anwendungs-Framework-Schicht namens Hildon war eine frühe Instanz einer Software-Plattform für generisches Computing in einem Tablet-Gerät für den Internetverbrauch. Aber Nokia hat sich nicht als ihre einzige Plattform für ihre zukünftigen mobilen Geräte engagiert und das Projekt gegen andere hauseigene Plattformen konkurriert und später durch die Serie 60 ersetzt. Nokia nutzte den Begriff Internet-Tablet auf ein tragbares Informationsgerät, das sich auf den Internet-Nutzung und den Medienverbrauch konzentriert, im Bereich zwischen einem persönlichen digitalen Assistenten (PDA) und einem Ultra-Mobile PC (UMPC). Sie machten zwei Handys, die N900, die Maemo läuft, und N9, die Meego betreiben. Vor der Veröffentlichung von iPad führte Axiotron einen Aftermarket ein, stark modifiziert Apple MacBook namens Modbook, einen Mac OS X-basierten Tablet-Computer. Das Modbook verwendet Apples Inkwell zur Handschrift- und Gestenerkennung und verwendet Digitalisierungshardware von Wacom. Um Mac OS zu erhalten X, um mit dem Digitizer auf der integrierten Tablette zu sprechen, wurde das Modbook mit einem Drittanbieter-Treiber geliefert. Nach dem Start des Ultra-Mobile-PCs begann Intel die Initiative Mobile Internet Device, die die gleiche Hardware nutzte und mit einer tablettierten Linux-Konfiguration kombinierte. Intel Codeveloped das leichte Moblin (mobile Linux) Betriebssystem nach dem erfolgreichen Start der Atom CPU-Serie auf Netbooks. 2010 kombinierten Nokia und Intel die Maemo- und Moblin-Projekte zu MeeGo, ein Linux-basiertes Betriebssystem unterstützt Netbooks und Tablets. Die erste Tablette mit MeeGo war die Neofonie WeTab gestartet September 2010 in Deutschland. Der WeTab verwendet eine erweiterte Version des MeeGo Betriebssystems WeTab OS. WeTab OS fügt Laufzeiten für Android und Adobe AIR hinzu und bietet eine proprietäre Benutzeroberfläche, die für das WeTab-Gerät optimiert ist. Am 27. September 2011 kündigte die Linux Foundation an, dass MeeGo 2012 durch Tizen ersetzt werden würde. Moderne Tablets Android war die erste der 2000er-era dominierenden Plattformen für Tablet-Computer, um den Markt zu erreichen. 2008 erschienen die ersten Pläne für Android-basierte Tabletten. Die ersten Produkte wurden 2009 veröffentlicht. Unter ihnen war der Archos 5, ein Taschenmodell mit einem 5-Zoll-Touchscreen, der erstmals mit einem proprietären Betriebssystem veröffentlicht wurde und später (2009) mit Android 1.4 veröffentlicht wurde. Die Camangi WebStation wurde im Q2 2009 veröffentlicht. Das erste LTE Android Tablet erschien Ende 2009 und wurde von ICD für Verizon gemacht. Diese Einheit wurde Ultra genannt, aber eine Version namens Vega wurde um die gleiche Zeit veröffentlicht. Ultra hatte ein 7-Zoll-Display, während Vega's 15 Zoll war. Viele weitere Produkte folgten im Jahr 2010. Mehrere Hersteller warteten auf Android Honeycomb, speziell angepasst für die Verwendung mit Tabletten, die im Februar 2011 debütiert. Apple wird oft für die Definition einer neuen Klasse von Verbrauchergerät mit dem iPad, die den kommerziellen Markt für Tabletten in den folgenden Jahren geformt, und war die erfolgreichste Tablette zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung. I Pads und konkurrierende Geräte wurden 2011 vom US-Militär getestet und 2013 für einen sicheren Einsatz freigegeben. Sein Debüt im Jahr 2010 drängte Tabletten in den Mainstream. Samsung's Galaxy Tab und andere folgten, die Trends zu den oben aufgeführten Funktionen fortzusetzen. Im März 2012, PC Magazine berichtet, dass 31% der US-Internet-Nutzer besaß ein Tablet, hauptsächlich für die Darstellung veröffentlichter Inhalte wie Video und Nachrichten verwendet. Die Top-Selling-Linie der Geräte war Apples iPad mit 100 Millionen verkauft zwischen seiner Veröffentlichung im April 2010 und Mitte Oktober 2012, aber iPad Marktanteil (Anzahl der Einheiten) sank 2013 mit Android-Tabletten auf 62%. Android-Tablet-Verkaufsvolumen betrug 121 Millionen Geräte, plus 52 Millionen, zwischen 2012 und 2013. Einzelne Marken von Android-Betriebssystem-Geräten oder -kompatiblen folgen iPad mit Amazon Kindle Fire mit 7 Millionen, und Barnes & Noble's Nook mit 5 Millionen. Das BlackBerry PlayBook wurde im September 2010 bekannt gegeben, dass das BlackBerry Tablet OS lief. Das BlackBerry PlayBook wurde am 19. April 2011 offiziell an US- und kanadische Verbraucher veröffentlicht. Hewlett Packard gab bekannt, dass die TouchPad, die WebOS 3.0 auf einer 1.2 GHz Qualcomm Snapdragon CPU läuft, im Juni 2011 veröffentlicht werden würde.Am 18. August 2011 kündigte HP die Einstellung des TouchPads aufgrund der schleppenden Verkäufe an. Im Jahr 2013 kündigte die Mozilla Foundation ein Prototyp-Tablet-Modell mit Foxconn an, das auf Firefox OS lief. Firefox OS wurde 2016 eingestellt. Der kanonische Hinweis darauf, dass Ubuntu bis 2014 auf Tabletten zur Verfügung stehen würde. Im Februar 2016 gab es eine kommerzielle Veröffentlichung der BQ Aquaris Ubuntu Tablette mit dem Ubuntu Touch Betriebssystem. Canonical beendete die Unterstützung für das Projekt aufgrund mangelnder Marktinteresse am 5. April 2017 und wurde dann von den UBports als Gemeinschaftsprojekt angenommen. Ab Februar 2014 zielten 83 % der mobilen App-Entwickler auf Tablets, aber 93 % der Entwickler richteten sich an Smartphones. Bis 2014 sollen nach einem Umfragebericht von Corporate Visions rund 23% der B2B-Unternehmen Tabletten für verkaufsbezogene Aktivitäten eingesetzt haben. Das iPad hielt Mehrheit in Nordamerika, Westeuropa, Japan, Australien und den meisten Amerikas. Android-Tabletten waren in den meisten Asiens (China und Russland eine Ausnahme,) Afrika und Osteuropa beliebter. Im Jahr 2015 hat sich der Umsatz nicht erhöht. Apple blieb der größte Verkäufer, aber sein Marktanteil sank unter 25%. Samsung Vice President Gary Riding sagte Anfang 2016, dass Tabletten nur gut unter denen, die sie für die Arbeit verwenden. Neue Modelle waren teurer und für eine Tastatur und einen Stylus entworfen, was die wechselnden Anwendungen widerspiegelte. Ab Anfang 2016 regierte Android mit 65% über den Markt. Apple nahm die Nummer 2 Spot mit 26,% und Windows nahm ein entferntes Drittel mit den restlichen 9%. Im Jahr 2018, von 4,4 Milliarden Computer-Geräte Android für 2 Milliarden, iOS für 1 Milliarde, und der Rest waren PCs, in verschiedenen Formen (Desktop, Notebook, oder Tablet,) mit verschiedenen Betriebssystemen (Windows, macOS, ChromeOS, Linux, etc.) Typen Tabletten können lose in mehrere Kategorien nach physikalischer Größe, Art des Betriebssystems installiert, Eingabe- und Ausgabetechnologie, und Anwendungen gruppiert werden. Schiefer Die Größe eines Schiefers variiert, aber Schiefer beginnen bei 6 Zoll (ca. 15 cm). Einige Modelle in der Kategorie größer als 10-Zoll (25 cm) umfassen das Samsung Galaxy Tab Pro 12.2 bei 12,2 Zoll (31 cm), das Toshiba Excite bei 13,3 Zoll (33 cm) und das Dell XPS 18 bei 18,4 Zoll (47 cm). Ab März 2013 war die dünnste Tablette auf dem Markt die Sony Xperia Tablet Z bei nur 0,27 Zoll (6,9 mm) dick. Am 9. September 2015 veröffentlichte Apple das iPad Pro mit 12,9 Zoll (33 cm) Bildschirmgröße, größer als das reguläre iPad. Mini Tablette Mini-Tabletten sind kleiner und wiegen weniger als Schiefer, mit typischen Bildschirmgrößen zwischen 7–8 Zoll (18–20 cm). Die ersten kommerziell erfolgreichen Mini-Tabletten wurden von Amazon.com (Kindle Fire,) Barnes & Noble (Nook Tablet,) und Samsung (Galaxy Tab) in 2011 und von Google (Nexus 7) in 2012 eingeführt. Sie arbeiten identisch mit gewöhnlichen Tabletten, haben aber geringere Spezifikationen im Vergleich zu ihnen. Am 14. September 2012 veröffentlichte Amazon, Inc. eine aktualisierte Version des Kindle Fire, der Kindle Fire HD, mit einer höheren Bildschirmauflösung und mehr Funktionen im Vergleich zu seinem Vorgänger, aber blieb nur 7 Zoll. Im Oktober 2012 veröffentlichte Apple das iPad Mini mit einer 7,9-Zoll-Bildschirmgröße, etwa 2 Zoll kleiner als das reguläre iPad, aber weniger leistungsfähig als das dann aktuelle iPad 3. Am 24. Juli 2013 veröffentlichte Google eine aktualisierte Version des Nexus 7, mit FHD-Display, Dual-Kameras, Stereo-Lautsprecher, mehr Farbgenauigkeit, Leistungsverbesserung, integriertem drahtlosem Laden und einer Variante mit 4G LTE-Unterstützung für AT&T, T-Mobile und Verizon. Im September 2013 aktualisierte Amazon das Fire Tablet mit dem Kindle Fire HDX. Im November 2013 veröffentlichte Apple das iPad Mini 2, das bei 7,9 Zoll blieb und fast der Hardware des iPad Air entsprach. Phablet Smartphones und Tablets sind ähnliche Geräte, differenziert durch die frühere typischerweise mit kleineren Bildschirmen und die meisten Tablets fehlt zelluläre Netzwerkfähigkeit. Seit 2010 sind Crossover-Touchscreen-Smartphones mit Bildschirmen größer als 5 Zoll freigegeben. Diese Größe gilt in der Regel als größer als ein traditionelles Smartphone, wodurch die Hybrid-Kategorie des Phablets von Forbes und anderen Publikationen. "Phablet ist ein Portmanteau von Telefon und Tablet". Zum Zeitpunkt der Einführung der ersten Phablets hatten sie Bildschirme von 5,3 bis 5,5 Zoll, aber ab 2017 werden Bildschirmgrößen bis zu 5,5 Zoll als typisch angesehen. Beispiele für Phablets von 2017 und weiter sind die Samsung Galaxy Note Serie (neuere Modelle von 5.7 Zoll,) das LG V10/V20 (5.7 Zoll,) das Sony Xperia XA Ultra [6 Zoll], das Huawei Mate 9 (5.9 Zoll) und das Huawei Honor (MediaPad) X2 (7 Zoll).2-in-1 A 2-in-1 PC ist ein Hybrid oder eine Kombination aus einem Tablet und Laptop-Computer, der Funktionen von beiden hat. Aus Tabletten, 2-in-1 PCs haben alle physische Tastaturen, aber sie sind entweder verdeckt, indem sie zurück und unter dem Touchscreen ("2-in-1 Cabrio)" oder abnehmbar ("2-in-1 abnehmbar").2-in-1s können typischerweise auch eine virtuelle Tastatur auf ihren Touchscreens anzeigen, wenn ihre physikalischen Tastaturen verdeckt oder abgelöst werden. Einige 2-in-1s haben Prozessoren und Betriebssysteme wie Laptops, wie Windows 10, während die Flexibilität der Bedienung als Tablette. Weiterhin können 2-in-1s typische Laptop-I/O-Ports, wie USB 3 und DisplayPort, aufweisen und an herkömmliche PC-Peripheriegeräte und externe Displays anschließen. Einfache Tabletten werden hauptsächlich als Medienverbrauchsgeräte verwendet, während 2-in-1s Kapazität für den Medienverbrauch und die Erstellung von Inhalten haben und somit 2-in-1s oft Laptop- oder Desktop-Ersatzcomputer genannt werden. Es gibt zwei Arten von 2-in-1s: Cabrios haben ein Chassis-Design, mit dem ihre physische Tastatur durch Umklappen / Falten der Tastatur hinter dem Chassis verdeckt werden kann. Beispiele sind 2-in-1 PCs der Lenovo Yoga-Serie. Detachables oder Hybrids haben physische Tastaturen, die von ihrem Chassis abgelöst werden können, auch während die 2-in-1 arbeitet. Beispiele sind 2-in-1 PCs der Asus Transformer Pad- und Book-Serie, das iPad Pro und das Microsoft Surface Book und Surface Pro. Gaming-Tablet Einige Tabletten werden durch Hinzufügen von physischen Gamepad-Tasten wie D-Pad und Daumen-Sticks für bessere Spielerfahrung kombiniert mit dem Touchscreen und alle anderen Funktionen eines typischen Tablet-Computers geändert. Die meisten dieser Tabletten sind darauf ausgerichtet, native OS-Spiele und Emulator-Spiele zu führen. Nvidia's Shield Tablet, mit einem 8-Zoll (200 mm) Display und Laufen von Android, ist ein Beispiel. Es läuft Android-Spiele von Google Play Store gekauft. PC-Spiele können auch auf die Tablette von Computern mit einigen höheren Endmodellen von Nvidia-powered-Videokarten gestreamt werden. Die Nintendo Switch Hybrid-Konsole ist auch eine Gaming-Tablette, die auf Nintendo Switch System-Software läuft, verfügt über abnehmbare Joy-Con-Controller mit Bewegungssteuerungen und drei Gaming-Modi: Tisch-Top-Modus mit seinem Kickstand, traditionellen Doced/TV-Modus und Handheld-Modus. Booklet Booklets sind Dual-Touchscreen-Tablet-Computer mit einem Clamshell-Design, das wie ein Laptop falten kann. Beispiele sind die Microsoft Courier, die im Jahr 2010 eingestellt wurde, die Sony Tablet P (unter einem Flop), und die Toshiba Libretto W100. Maßgeschneiderte Business-Tabletten werden speziell für die besonderen Bedürfnisse eines Unternehmenskunden aus einer Hardware- und Software-Perspektive gebaut und in einer Business-to-Business-Transaktion geliefert. So kann beispielsweise in der Hardware ein Transportunternehmen feststellen, dass das verbrauchergerechte GPS-Modul in einer Off-the-Shelf-Tablette eine unzureichende Genauigkeit bietet, so dass eine Tablette angepasst und mit einer professionellen Antenne eingebettet werden kann, um ein besseres GPS-Signal bereitzustellen. Solche Tabletten können auch für den Einsatz im Feld robust gemacht werden. Für ein Software-Beispiel kann das gleiche Transportunternehmen bestimmte Softwarefunktionen im Android-System, wie den Internet-Browser, entfernen, um Kosten von unnötigen zellulären Netzwerk-Datenverbrauch eines Mitarbeiters zu reduzieren und benutzerdefinierte Paketverwaltungssoftware hinzufügen. Andere Anwendungen können einen resistiven Touchscreen und andere spezielle Hardware und Software fordern. Ein Tischbestelltablett ist ein Touchscreen-Tablett-Computer für den Einsatz in lässigen Restaurants. Solche Geräte ermöglichen es Benutzern, Essen und Getränke zu bestellen, Spiele zu spielen und ihre Rechnung zu bezahlen. Seit 2013 haben Restaurantketten wie Chili's, Olive Garden und Red Robin sie übernommen. Ab 2014 waren die beiden beliebtesten Marken Ziosk und Presto. Die Geräte wurden von Servern kritisiert, die behaupten, dass einige Restaurants ihre Stunden nach Kunden-Feedback in Bereichen, die nicht mit Service verbunden sind, bestimmen. Hardware Systemarchitektur Zwei große Architekturen dominieren den Tablet-Markt, ARM Ltd. ARM-Architektur und Intel's und AMD's x86. Intels x86, einschließlich x86-64, hat den "IBM-kompatiblen" PC seit 1981 und Apples Macintosh-Computer seit 2006 betrieben. Die CPUs wurden über die Jahre in Tablet-PCs integriert und bieten in der Regel mehr Leistung zusammen mit der Fähigkeit, Vollversionen von Microsoft Windows, zusammen mit Windows-Desktop- und Enterprise-Anwendungen. Nicht-Windows basierte x86 Tabletten enthalten den JooJoo. Intel kündigte an, 2010 den Tablet-Markt mit seinem Atom zu betreten.Im Oktober 2013 kündigte die Gründeroperation von Intel Pläne an, FPGA-basierte Quad-Kerne für ARM und x86 Prozessoren zu bauen. ARM ist die CPU-Architektur der Wahl für Hersteller von Smartphones (95% ARM,) PDAs, Digitalkameras (80% ARM,) Set-Top-Boxen, DSL-Router, Smart-TVs (70% ARM,) Speichergeräte und Tablet-Computer (95% ARM). Diese Dominanz begann mit der Veröffentlichung des mobilen und vergleichsweise leistungseffizienten 32-Bit ARM610 Prozessors, der 1993 für den Apple Newton und 1992 für den ARM3-Laptop Acorn A4 konzipiert wurde. Der Chip wurde von Psion, Palm und Nokia für PDAs und spätere Smartphones, Kamera-Handys, Kameras, etc. übernommen. Das Lizenzmodell von ARM unterstützte diesen Erfolg, indem es Geräteherstellern ermöglichte, eigene SoC-Derivate zu lizenzieren, zu verändern und herzustellen, die auf eigene Produkte zugeschnitten sind. Dies hat den Herstellern geholfen, die Batterielebensdauer und die Schrumpfkomponente zusammen mit der Größe der Geräte zu verlängern. Die Mehrfachlizenzen sorgten dafür, dass mehrere Hersteller nahezu identische Produkte liefern können, während der Preiswettbewerb gefördert wird. Diese Zwangseinheit preist bis zu einem Bruchteil ihrer x86 Äquivalente. Die Architektur hatte historisch begrenzte Unterstützung von Microsoft, mit nur Windows CE zur Verfügung, aber mit der 2012-Version von Windows 8, Microsoft kündigte zusätzliche Unterstützung für die Architektur, Versand ihrer eigenen ARM-basierten Tablet-Computer, Marken Microsoft Surface, sowie eine x86-64 Intel Core i5 Variante als Microsoft Surface Pro.Intel Tablet-Chip-Verkauf waren 1 Million Einheiten in 2012, und 12 Millionen Einheiten in 2013. Intel Vorsitzender Andy Bryant hat erklärt, dass es 2014 Ziel ist, seinen Tablet-Chip-Verkauf bis Ende dieses Jahres auf 40 Millionen Einheiten zu vervierfachen, als Investition für 2015. Anzeige Eine Schlüsselkomponente unter Tablet-Computern ist die Touch-Eingabe auf einem Touchscreen-Display. Dadurch kann der Benutzer einfach navigieren und mit einer virtuellen Tastatur auf dem Bildschirm eingeben oder andere Icons auf dem Bildschirm drücken, um Apps oder Dateien zu öffnen. Die erste Tablette war die GRiDPad von GRiD Systems Corporation; die Tablette verfügte sowohl über einen Stylus, ein penähnliches Werkzeug, um mit Präzision in einem Touchscreen-Gerät sowie einer Bildschirmtastatur zu helfen. Das System muss auf Knopfdruck reagieren, anstatt auf eine Tastatur oder Maus zu klicken. Diese Operation nutzt unsere Augen-Hand-Koordination präzise. Touchscreens kommen in der Regel in einer von zwei Formen: Resistive Touchscreens sind passiv und reagieren auf Druck auf den Bildschirm. Sie ermöglichen ein hohes Maß an Präzision, nützlich bei der Emulation eines Zeigers (wie es in Tablet-Computern üblich ist), aber kann eine Kalibrierung erfordern. Aufgrund der hohen Auflösung wird oft ein Stylus oder Fingernägel verwendet. Stylus-orientierte Systeme sind weniger für Multi-Touch geeignet. Kapazitive Touchscreens neigen dazu, weniger genau zu sein, aber reaktionsfähiger als resistive Geräte. Da sie ein leitfähiges Material, wie z.B. einen Fingerspitzen, zum Eingeben benötigen, sind sie bei stilusorientierten Geräten nicht üblich, sondern sind auf Verbrauchergeräten prominent. Die meisten fingergetriebenen kapazitiven Bildschirme unterstützen derzeit nicht den Druckeingang (außer dem iPhone 6S und späteren Modellen), sondern einige Tabletten verwenden einen druckempfindlichen Taststift oder aktiven Stift. Einige Tabletten können einzelne Palmen erkennen, während einige professionelle Tabletten verwenden druckempfindliche Filme, wie die auf Grafiktabletten. Einige kapazitive Touchscreens können die Größe des berührten Bereichs und den verwendeten Druck erfassen. Seit Mitte der 2010er verwenden die meisten Tablets kapazitive Touchscreens mit Multi-Touch, im Gegensatz zu früheren resistiven Touchscreen-Geräten, die Benutzer benötigt Styluses, um Eingaben durchzuführen. Es gibt auch elektronische Papiertabletten wie Sony Digital Paper DPTS1 und reMarkable, die E-Tinte für seine Display-Technologie verwenden. Handschrifterkennung Einige ARM-Tabletten, wie das Galaxy Note 10, unterstützen einen Stylus und unterstützen Handschrifterkennung. Wacom und N-trig digitale Stifte bieten etwa 2500 DPI-Auflösung für Handschrift, Überschreitung der Auflösung von kapazitiven Touchscreens um mehr als einen Faktor von 10. Diese Stifte unterstützen auch die Druckempfindlichkeit, wodurch "variable-width Schlaganfall-basierte" Zeichen wie chinesische/japanische/Koreanische Schrift aufgrund ihrer eingebauten Fähigkeit zur "Druckerfassung" ermöglicht werden. Druck wird auch in digitalen Kunstanwendungen wie Autodesk Sketchbook verwendet. Apps existieren auf iOS- und Android-Plattformen für die Erkennung von Handschriften und im Jahr 2015 stellte Google seine eigene Handschrift-Eingabe mit Unterstützung für 82 Sprachen vor. Weitere Features Nach 2007, mit Zugang zu kapazitiven Bildschirmen und dem Erfolg des iPhone, wurden andere Features gemeinsam, wie Multi-Touch-Funktionen (in denen der Benutzer den Bildschirm an mehreren Stellen berühren kann, um Aktionen und andere natürliche Benutzeroberfläche Funktionen auszulösen, sowie Flash-Speicher solide Zustandsspeicher und "instant on" Warm-Booting; externe USB- und Bluetooth-Tastaturen definiert Tablets.Die meisten seit Mitte 2010 veröffentlichten Tabletten verwenden eine Version eines ARM-Prozessors für eine längere Akkulaufzeit. Die ARM Cortex Familie ist leistungsfähig genug für Aufgaben wie Internet-Browsing, leichte kreative und Produktionsarbeit und mobile Spiele. Weitere Merkmale sind: High-Definition, Anti-Glar-Display, Touchscreen, geringeres Gewicht und längere Akkulaufzeit als ein vergleichsweise großer Laptop, Wireless-Local-Bereich und Internet-Konnektivität (in der Regel mit Wi-Fi-Standard und optional mobiler Breitband,) Bluetooth für die Verbindung von Peripheriegeräten und die Kommunikation mit lokalen Geräten, Ports für kabelgebundene Verbindungen und z.B. USB-Ports, Early Devices mit IR-Sackupports und könnte als TV-Fern über einen Remote-Controller, Dockingstation, Spracherkennung Google eingeführt Spracheingabe in Android 2.1 im Jahr 2009 und Sprachaktionen in 2.2 im Jahr 2010, mit bis zu fünf Sprachen (jetzt um 40). Siri wurde 2011 als systemweiten Personalassistent auf dem iPhone 4S eingeführt und unterstützt jetzt fast 20 Sprachen. In beiden Fällen wird die Spracheingabe an zentrale Server gesendet, um eine allgemeine Spracherkennung durchzuführen und benötigt somit eine Netzwerkverbindung für mehr als einfache Befehle. Nahe Feldkommunikation mit anderen kompatiblen Geräten einschließlich ISO/IEC 14443 RFID-Tags. Software Betriebssystem Tablets, wie herkömmliche PCs, verwenden mehrere verschiedene Betriebssysteme, obwohl Dual-Booting selten ist. Tablet-Betriebssysteme kommen in zwei Klassen: Desktop-Computer-Betriebssystem Mobile BetriebssystemDesktop OS-basierte Tabletten sind derzeit dicker und schwerer. Sie benötigen mehr Speicher und mehr Kühlung und geben weniger Akkulaufzeit. Sie können neben mobilen Apps prozessorintensive grafische Anwendungen ausführen und mehr Ports haben. Mobile-basierte Tablets sind die Rückseite und führen nur mobile Apps. Sie können die Akkulaufzeit konservativ nutzen, da der Prozessor deutlich kleiner ist. Dies ermöglicht es der Batterie viel länger als der gemeinsame Laptop zu halten. Im Q1 2018 hatten Android-Tabletten 62% des Marktes, Apples iOS hatte 23,4% des Marktes und Windows 10 hatte 14,6% des Marktes. Ende 2020 nutzt iOS weltweit 58 % (Varianten nach Kontinenten, z.B. unter 50 % in Südamerika und Afrika). Dennoch haben Android-Tabletten mehr Verwendung als iOS, in den meisten Ländern, mit Ausnahme der USA und China, und ein paar europäische Länder. Android Android ist ein Linux-basiertes Betriebssystem, das Google als Open Source unter der Apache-Lizenz anbietet. Es ist vor allem für mobile Geräte wie Smartphones und Tablet-Computer konzipiert. Android unterstützt kostengünstige ARM-Systeme und andere. Die ersten Tablets mit Android wurden 2009 veröffentlicht. Anbieter wie Motorola und Lenovo verzögerte die Bereitstellung ihrer Tabletten bis nach 2011, als Android wurde überarbeitet, um mehr Tablet-Funktionen enthalten. Android 3.0 (Honeycomb,) veröffentlicht in 2011 und spätere Versionen unterstützen größere Bildschirmgrößen, hauptsächlich Tablets, und haben Zugang zum Google Play-Service. Android umfasst Betriebssystem, Middleware und Schlüsselanwendungen. Andere Anbieter verkaufen maßgeschneiderte Android-Tabletten, wie Kindle Fire und Nook, die verwendet werden, um mobile Inhalte zu konsumieren und bieten ihre eigenen App-Store, anstatt das größere Google Play-System zu verwenden, Fragmentierung der Android-Markt. Chrome OS Mehrere Geräte, die Chrome OS laufen kam auf dem Markt in 2017–2019, als Tabletten, oder als 2-in-1s mit Touchscreen und 360-Grad Scharnier. iPadOSDas iPad läuft auf iPadOS. Vor der Einführung von iPadOS im Jahr 2019 lief das iPad iOS, das für das iPhone und iPod Touch erstellt wurde. Das erste iPad wurde 2010 veröffentlicht. Obwohl auf der gleichen zugrunde liegenden Unix-Implementierung als macOS gebaut, ist seine Benutzeroberfläche radikal anders. I PadOS ist für Touch-Eingabe von den Fingern des Benutzers konzipiert und hat keine der Eigenschaften, die ein Stylus auf früheren Tabletten benötigt. Apple eingeführt Multi-Touch-Gesten, wie zwei Finger auseinander oder zusammen zu zoomen in oder aus, auch als Quetsch zu Zoom bezeichnet. I PadOS und iOS sind für die ARM-Architektur gebaut. Windows Im Anschluss an Windows für Pen Computing für Windows 3.1 im Jahr 1991, Microsoft unterstützte Tablets mit Windows XP unter dem Microsoft Tablet PC Namen. Microsoft Tablet PCs waren penbasierte, voll funktionelle x86 PCs mit Handschrift- und Spracherkennungsfunktionalität. Windows XP Tablet PC Edition bietet Stift-Unterstützung. Tablet-Unterstützung wurde sowohl Home- als auch Business-Versionen von Windows Vista und Windows 7 hinzugefügt.Tabletten laufen Windows könnte den Touchscreen für die Eingabe von Maus, Handschrifterkennung und Gestenunterstützung verwenden. Nach Tablet PC, Microsoft kündigte die Ultra-mobile PC-Initiative im Jahr 2006, die Windows-Tabletten zu einem kleineren, touch-centric Formfaktor brachte. 2008 zeigte Microsoft einen Prototyp eines Zwei-Bildschirm-Tabletten namens Microsoft Courier, aber das Projekt annulliert. Im Jahr 2012 veröffentlichte Microsoft Windows 8, die signifikante Änderungen an verschiedenen Aspekten der Benutzeroberfläche und Plattform des Betriebssystems, die für berührungsbasierte Geräte wie Tablets konzipiert sind. Das Betriebssystem führte auch einen Applikationsspeicher und einen neuen Anwendungsstil vor allem für den Einsatz auf Tabletten optimiert ein. Microsoft auch eingeführt Windows RT, eine Ausgabe von Windows 8 für die Verwendung auf ARM-basierten Geräten. Die Einführung von Windows 8 und RT wurde begleitet von der Veröffentlichung von Geräten mit den beiden Betriebssystemen von verschiedenen Herstellern (einschließlich Microsoft selbst, mit der Veröffentlichung von Surface), wie Schiefer-Tabletten, Hybriden und Cabrios. Veröffentlicht im Juli 2015, Windows 10 stellt vor, was Microsoft als "universal apps bezeichnet;" Erweiterung auf Metro-Stil-Apps, diese Apps können entworfen werden, um über mehrere Microsoft-Produktfamilien mit fast identischem Code laufen - einschließlich PCs, Tablets, Smartphones, eingebettete Systeme, Xbox One, Surface Hub und Windows Holographic. Die Windows-Benutzeroberfläche wurde überarbeitet, um Übergänge zwischen einer Maus-orientierten Schnittstelle und einer Touchscreen-optimierten Schnittstelle basierend auf verfügbaren Eingabegeräten zu handhaben – insbesondere auf 2-in-1 PCs; beide Schnittstellen umfassen ein aktualisiertes Startmenü. Windows 10 ersetzt alle früheren Versionen von Windows. Hybrid-Betrieb Betriebssystem Mehrere Hardware-Unternehmen haben Hybrid-Geräte mit der Möglichkeit gebaut, sowohl mit Android- als auch mit Windows Phone-Betriebssystemen (oder in seltenen Fällen Windows 8.1, wie mit dem, jetzt abgesagt, Asus Transformer Book Duet,) zu arbeiten, während Ars Technica sagte: "Dual-OS-Geräte sind immer schreckliche Produkte. Windows und Android fast nie Cross-Kommunikation, so jede Dual-OS-Gerät bedeutet, mit separaten Apps, Daten und Speicherpools und völlig verschiedenen UI Paradigmen zu behandeln. So aus Verbrauchersicht, Microsoft und Google wirklich nur speichern OEMs von der Herstellung von Tonnen von clunky Geräten, die niemand wollen." Software-Shop Apps, die nicht mit dem System vorinstalliert werden, werden über Online-Vertrieb geliefert. Diese Quellen, bezeichnete App-Stores, bieten zentralisierte Kataloge von Software und ermöglichen "ein Klick" on-device Software Einkauf, Installation und Updates. Mobile Geräteanbieter können einen "Wandgarten"-Ansatz annehmen, wobei der Lieferant steuert, welche Software-Anwendungen (Apps) zur Verfügung stehen. Software-Entwicklungskits sind auf freigegebene Software-Entwickler beschränkt. Dies kann verwendet werden, um die Auswirkungen von Malware zu reduzieren, Software mit einer genehmigten Content-Rating, Kontrolle Anwendungsqualität und konkurrierende Anbieter auszuschließen. Apple, Google, Amazon, Microsoft und Barnes & Noble haben die Strategie angenommen. B&N erlaubte ursprünglich die Installation beliebiger Apps, aber im Dezember 2011 ausgeschlossene Dritte. Apple und IBM haben sich bereit erklärt, in IBM-geförderten Anwendungen für iPads und iPhones auf Unternehmensebene zusammenzuarbeiten. Proponenten der Open Source-Software sagen, dass das iPad (oder ein solcher "walled garden" App Store-Ansatz) den Geist der persönlichen Kontrolle verletzt, die traditionelle Personal Computer immer zur Verfügung gestellt haben. Verkäufe Um 2010, Tablet-Nutzung von Unternehmen sprang, da Geschäft begann sie für Konferenzen, Veranstaltungen und Messen zu verwenden. 2012 berichtete Intel, dass ihr Tablet-Programm die Produktivität für etwa 19.000 ihrer Mitarbeiter um durchschnittlich 57 Minuten pro Tag verbessert. Im Oktober 2012 begannen Display-Versandungen für Tablets, die Sendungen für Laptop-Bildschirme zu übertreffen. In der Bauindustrie werden in zunehmendem Maße Tablets verwendet, um sich auf Blueprints, Felddokumentationen und andere relevante Informationen auf dem Gerät zu begeben, anstatt große Mengen Papier zu tragen. Ab Anfang 2014 haben 44% der US-Online-Kunden eigene Tablets, einen signifikanten Sprung von 5% im Jahr 2011. Auch bei Kindern ist der Gebrauch von Tabletten immer häufiger. Eine Umfrage von 2014 ergab, dass Handys das am häufigsten verwendete Spielobjekt unter amerikanischen Kindern unter 12 Jahren waren. Mobiles wurden häufiger im Spiel als Videospielkonsolen, Brettspiele, Puzzles, Spielfahrzeuge, Blöcke und Puppen/Action Figuren verwendet. Trotzdem sagte die Mehrheit der Eltern, dass ein Handy nie oder nur manchmal ein Spielzeug war.Seit 2014 haben fast zwei Drittel der amerikanischen 2- bis 10-jährigen Zugang zu einem Tablet oder E-Reader. Die große Verwendung von Tablets von Erwachsenen ist als persönliche Internet-Verbindung TV. Eine 2015 Studie ergab, dass ein Drittel der Kinder unter fünf haben ein eigenes Tablet-Gerät. Bis 2017 hatten die Tablet-Verkäufe weltweit den Umsatz von Desktop-Computern übertroffen, und weltweite PC-Verkäufe waren flach für das erste Quartal 2018.2010 bis 2014 Zahlen werden von Gartner geschätzt.2014 bis 2018 Zahlen werden von IDC geschätzt. Nach Hersteller Hinweis: Andere bestehen aus kleinen Anbietern mit meist weniger Marktanteil. 2017 und 2018 Daten brechen jetzt auf Amazon, Huawei und Lenovo: hinzugefügt in Andere für Konsistenz Durch das Betriebssystem Nach einer Umfrage der Online Publishers Association (OPA) jetzt genannt Digital ContentNext (DCN) im März 2012, fand es, dass 72% der Tablet-Besitzer ein iPad, während 32% hatte ein Android-Tablet. Bis 2012, Android-Tablet Adoption hatte erhöht. 52% der Tablet-Besitzer besaßen ein iPad, während 51% besaßen ein Android-powered-Tablet (prozentuale nicht bis zu 100%, weil einige Tablet-Besitzer besitzen mehr als eine Art). Bis Ende 2013 stieg der Marktanteil von Android auf 61.9,% gefolgt von iOS bei 36%. Bis Ende 2014 stieg Android Marktanteil auf 72,% gefolgt von iOS bei 22,3% und Windows bei 5,7%. Seit Anfang 2016, Android hat 65% Marktanteil, Apple hat 26% und Windows hat 9% Marktanteil. Im Q1 2018 hatten Android-Tabletten 62% des Marktes, Apples iOS hatte 23,4% des Marktes und Windows 10 hatte 14,6% des Marktes. Verwenden Sie Schlaf Die blaue Wellenlänge des Lichts von hinterleuchteten Tabletten kann die Fähigkeit des Einschlafens beim Lesen in der Nacht durch die Unterdrückung von Melatonin beeinflussen. Experten an der Harvard Medical School schlagen vor, Tabletten zum Lesen am Abend zu beschränken. Diejenigen, die eine verzögerte Körperuhr haben, wie Jugendliche, die sie anfällig machen, am späten Abend zu bleiben und später am Morgen zu schlafen, können besonders Risiken für die Erhöhung der Schlafmangel sein. Eine PC-App wie F.lux und Android-Apps wie CF.lumen und Twilight versuchen, die Auswirkungen auf den Schlaf durch Filterung von blauen Wellenlängen aus dem Display zu verringern. iOS 9.3 enthält Night Shift, die die Farben der Anzeige des Geräts in den späteren Stunden wärmer zu sein verschiebt. Durch Flugzeug Wegen unter anderem elektromagnetischen Wellen, die von dieser Art von Gerät emittiert werden, war die Verwendung jeder Art von elektronischen Gerät während der Start- und Landephasen an Bord von kommerziellen Flügen völlig verboten. Am 13. November 2013 kündigte die Europäische Agentur für Flugsicherheit (EASA) an, dass ab 2014 die Nutzung von mobilen Endgeräten auf den Flügen europäischer Fluggesellschaften zugelassen werden könnte, sofern die Mobilfunkfunktionen deaktiviert werden (Flugplanmodus aktiviert). Im September 2014 veröffentlichte EASA Leitlinien, die es den Fluggesellschaften der EU ermöglichen, Tablets, E-Reader, Smartphones und andere tragbare elektronische Geräte zu verwenden, ohne dass während aller Teile der EU-Flüge im Flugzeugmodus sein muss, aber jede Fluggesellschaft muss entscheiden, dieses Verhalten zuzulassen. In den USA erlaubte die Federal Aviation Administration die Nutzung von tragbaren elektronischen Geräten während aller Flüge, während im Flugzeugmodus Ende 2013. Tourismus Einige französische historische Denkmäler sind mit digitalen taktilen Tabletten namens HistoPad ausgestattet." Es ist eine Anwendung integriert mit einem iPad Mini bietet eine Interaktion in einer erweiterten und virtuellen Realität mit mehreren Teilen des Besuchs, der Besucher in der Lage, die Kontrolle über seinen Besuch in einer interaktiven und personalisierten Weise. Profis – zum Beispiel in der Bauindustrie, Versicherungen, Rettungs- oder Vermessungsexperten – verwenden sogenannte robuste Regalmodelle auf dem Gebiet, die extremen Hitze- oder Kälteschocks oder klimatischen Umgebungen standhalten können. Einige Einheiten werden gegen Tropfen und Siebbruch gehärtet. In Bereichen, in denen es keine andere Konnektivität gibt, können z.B. satellitengekoppelte Tabletten wie das Thorium X verwendet werden. Dies ist ein wertvolles Merkmal im Luftfahrt- und Militärbereich. Zum Beispiel bewegen sich Hubschrauberpiloten der Vereinigten Staaten Armee zu Tabletten als elektronische Flugtaschen, die die Vorteile der schnellen, bequemen Synchronisation von großen Gruppen von Benutzern und die nahtlose Aktualisierung von Informationen. US Army Chaplains, die mit den Truppen auf dem Feld eingesetzt werden, stiften die Zugänglichkeit von Armee-Regeln, Feldhandbüchern und anderen kritischen Informationen, um mit ihren Diensten zu helfen; aber Stromerzeugung, Lautsprecher und ein Tablet-Rucksack sind auch für die Chaplains notwendig.Siehe auch Vergleich von Tablet-Computern Geschichte von Tablet-Computern Liste von mobilen Computern Mobilgerät Referenzen Externe Links Medien bezogen auf Tablet-Computer bei Wikimedia Commons