Indien hat Massenvernichtungswaffen in Form von Atomwaffen entwickelt und besitzt. Obwohl Indien keine offiziellen Aussagen über die Größe seines Atomarsenals veröffentlicht hat, schlagen die jüngsten Schätzungen vor, dass Indien 160 Atomwaffen hat und genug waffenfähiges Plutonium für bis zu 161–200 Atomwaffen produziert hat. Im Jahr 1999 wurde Indien mit einer Gesamtmenge von 8.300 kg zivilem Plutonium für ca. 1.000 Atomwaffen auf 800 kg abgesondertes Plutonium in Reaktorqualität geschätzt. Indien hat Atomwaffentests in einer Reihe durchgeführt, nämlich Pokhran I und Pokhran II. Indien ist Mitglied von drei multilateralen Exportkontrollregime — dem Missile Technology Control Regime, dem Wassenaar Arrangement und der Australien-Gruppe. Sie hat das Übereinkommen über biologische Waffen und das Übereinkommen über chemische Waffen unterzeichnet und ratifiziert. Indien ist auch ein Vertragsstaat des Haager Verhaltenskodex. Indien hat weder den umfassenden Nukleartest-Ban-Vertrag noch den Nuklear-Nichtverbreitungsvertrag unterzeichnet, da er sowohl fehlerhaft als auch diskriminierend ist. Indien besaß zuvor chemische Waffen, zerstörte aber seine gesamte Lagerstätte im Jahr 2009 freiwillig – eines der sieben Länder, um die OPCW zu erfüllen verlängerte Frist. Indien unterhält eine "keine erste Verwendung" Nuklearpolitik und hat eine nukleare Triade-Fähigkeit als Teil seiner "Minimum Credible Deterrence"-Doktrin entwickelt. Biologische Waffen Indien verfügt über eine Biotechnologie-Infrastruktur, die zahlreiche pharmazeutische Produktionsanlagen und Bio-Containment Labors (einschließlich BSL-3 und BSL-4) für die Arbeit mit tödlichen Erregern umfasst. Es hat auch Wissenschaftler mit Know-how infektiöse Krankheiten. Einige der indischen Einrichtungen werden verwendet, um Forschung und Entwicklung für biologische Waffen (BW) Verteidigungszwecke zu unterstützen. Indien hat das Biologische Waffenübereinkommen (BWC) ratifiziert und verpflichtet sich, sich an seine Verpflichtungen zu halten. Es gibt keine eindeutigen Beweise, umständlich oder anderweitig, dass direkt auf ein Offensive BW-Programm verweist. Indien besitzt die wissenschaftlichen Fähigkeiten und Infrastruktur, um ein Offensive BW-Programm zu starten. In Bezug auf die Lieferung verfügt Indien auch über die Fähigkeit, Aerosole herzustellen und verfügt über zahlreiche potenzielle Fördersysteme, von Erntemaschinen bis hin zu anspruchsvollen ballistischen Raketen. Im öffentlichen Bereich gibt es keine Informationen, die das Interesse der indischen Regierung an der Lieferung von biologischen Agenten auf diese oder andere Weise andeuten. Im Oktober 2002 bekräftigte der damalige Präsident A. P. J. Abdul Kalam, dass "Indien keine biologischen Waffen machen werden. Es ist grausam für Menschen." Chemische Waffen 1992 unterzeichnete Indien das Übereinkommen über chemische Waffen (CWC), in dem festgestellt wurde, dass es keine chemischen Waffen und die Kapazität oder Absicht zur Herstellung chemischer Waffen hatte. Indem Indien 1993 zu einem der ursprünglichen Unterzeichner des CWC wurde und am 2. September 1996 ratifizierte. Laut Indiens Ex-Army-Generalchef Sunderji braucht ein Land, das die Fähigkeit hat, Atomwaffen zu machen, keine chemischen Waffen zu haben, da die Dread von chemischen Waffen nur in jenen Ländern entstehen könnte, die keine Atomwaffen haben. Andere schlugen vor, dass die Tatsache, dass Indien chemische Waffen ausschüttbar gefunden hat, ihr Vertrauen in das konventionelle Waffensystem auf seinem Befehl hervorgehoben. Im Juni 1997 erklärte Indien seinen Bestand an chemischen Waffen (1,045 Tonnen Schwefel Senf). Ende 2006 hatte Indien mehr als 75 Prozent seiner chemischen Waffen/Materialbestände zerstört und wurde bis April 2009 verlängert, um die verbleibenden Lagerbestände zu zerstören und innerhalb dieses Zeitrahmens voraussichtlich 100 Prozent Zerstörung zu erreichen. Indien teilte den Vereinten Nationen im Mai 2009 mit, dass sie ihre Lagerbestände an chemischen Waffen gemäß dem internationalen Übereinkommen über chemische Waffen zerstört habe. Damit ist Indien nach Südkorea und Albanien zum dritten Land geworden. Dies wurde von Inspektoren der Vereinten Nationen überprüft. Indien hat eine fortgeschrittene kommerzielle Chemieindustrie und produziert den Großteil seiner eigenen Chemikalien für den Inlandsverbrauch. Es ist auch allgemein anerkannt, dass Indien eine umfangreiche zivile Chemie- und Pharmaindustrie besitzt und jährlich erhebliche Mengen an Chemikalien in Länder wie das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Taiwan exportiert. Kernwaffen Bereits am 26. Juni 1946 kündigte Jawaharlal Nehru, bald Indiens erster Premierminister, an: Solange die Welt so aufgebaut ist, muss jedes Land die neuesten Geräte für seinen Schutz erarbeiten und nutzen. Ich habe keinen Zweifel, Indien wird ihre wissenschaftlichen Forschungen entwickeln, und ich hoffe, indische Wissenschaftler werden die Atomkraft für konstruktive Zwecke verwenden. Aber wenn Indien bedroht ist, wird sie unweigerlich versuchen, sich mit allen ihr zur Verfügung stehenden Mitteln zu verteidigen. Indien baute 1956 seinen ersten Forschungsreaktor und seine erste Plutoniumaufbereitungsanlage bis 1964. Indiens Nuklearprogramm kann seinen Ursprung bis März 1944 verfolgen und seine dreistufigen Technikbemühungen wurden von Homi Jehangir Bhabha gegründet, als er das Kernforschungszentrum, das Tata Institut für Grundlagenforschung, gründete. Indiens Verlust an China in einem kurzen Himalaya Grenzkrieg im Oktober 1962, bot die Regierung von Neu Delhi für die Entwicklung von Atomwaffen als Mittel zur Abschreckung potenzieller chinesischer Aggression. Bis 1964 war Indien in der Lage, Atomwaffen zu entwickeln. Indien testete 1974 zunächst ein Atomgerät (Codename "Smiling Buddha", "Smiling Buddha") unter Premierminister Indira Gandhi, das es als "friedliche Atomexplosion" bezeichnete. Der Test verwendete Plutonium, das im kanadischen liefernden CIRUS-Reaktor produziert wurde, und erhebt Besorgnis, dass die für friedliche Zwecke gelieferte Kerntechnologie zu Waffenzwecken abgelenkt werden könnte. Dies stimulierte auch die frühe Arbeit der Nuclear Suppliers Group. Indien führte 1998 weitere Atomtests durch (Codename "Operation Shakti") unter Premierminister Atal Bihari Vajpayee. Im Jahr 1998 verhängten die Vereinigten Staaten und Japan als Reaktion auf die anhaltenden Tests Sanktionen gegen Indien, die seitdem aufgehoben wurden. Neutronen-Bomben R Chidambaram, der die indischen Pokhran-II-Kerntests leitete, sagte in einem Interview von 1999 mit dem Press Trust von Indien, dass Indien in der Lage ist, eine Neutronenbombe zu erzeugen. Indiens No-First-Use-Politik Indien hat eine erklärte Atom-No-First-Use-Politik und ist im Prozess der Entwicklung einer nuklearen Lehre auf der Grundlage "credible minimum deterrence. " Im August 1999 veröffentlichte die indische Regierung einen Entwurf der Doktrin, der behauptet, dass Atomwaffen allein für die Verachtung sind und dass Indien eine Politik der "Retaliation nur" verfolgen wird. Das Dokument behauptet auch, dass Indien "nicht der erste sein wird, um einen nuklearen ersten Streik zu initiieren, sondern wird mit einer vereinheitlichten Vergeltung sollte Vernichtung scheitern" und dass Entscheidungen zur Genehmigung der Verwendung von Atomwaffen vom Premierminister oder seinem "bezeichneten Nachfolger" getroffen werden. Nach Angaben der NRDC, trotz der Eskalation der Spannungen zwischen Indien und Pakistan in den Jahren 2001-2002, Indien blieb verpflichtet, seine Atom-No-First-Use-Politik. Indiens strategisches Nuklearkommando wurde 2003 formell mit einem Luftwaffe-Beamten Air Marshal Asthana als Commander-in-Chief gegründet. Die Joint Services SNC ist der Verwahrer aller indischen Atomwaffen, Raketen und Vermögenswerte. Sie ist auch für die Durchführung aller Aspekte der Kernpolitik Indiens verantwortlich. Die zivile Führung in Form des CCS (Cabinet Committee on Security) ist jedoch die einzige Stelle, die befugt ist, einen Atomstreik gegen einen anderen abstoßenden Streik zu ordnen. Der National Security Advisor Shivshankar Menon wiederholte eine Politik der "kein erster Gebrauch" gegen Atomwaffenstaaten und "nicht Verwendung gegen nicht-nukleare Waffenstaaten" in einer Rede anlässlich der Golden Jubilee Feiern des National Defence College in Neu Delhi am 21. Oktober 2010, eine Lehre Menon sagte, spiegelte Indiens "strategische Kultur, mit seiner Betonung auf minimale Abschreckung. Im April 2013 bestätigte Shyam Saran, Konvener des National Security Advisory Board, dass Indien ungeachtet der Größe eines nuklearen Angriffs gegen Indien, sei es eine miniaturisierte Version oder eine große Rakete, massiv retaliate, um unannehmbare Schäden zu verursachen. 2016 befragte der indische Verteidigungsminister Manohar Parrikar die keine erste Nutzungspolitik Indiens und sagte, warum Indien sich binden sollte, wenn es sich um eine "verantwortliche Atomkraft" handelt. Später erklärte er, dass dies seine persönliche Meinung war. Verteidigungsminister Rajnath Singh im Jahr 2019 sagte, dass Indien in Zukunft keine erste Nutzungspolitik je nach den Umständen ändern könnte. Indische Nuklear-Triade luftlaunierte Atomwaffen Nuklearwaffen Kämpfer-Bomber waren Indiens erste und einzige nuklearfähige Streikkraft bis 2003, als die ersten bodenbasierten nuklearen ballistischen Raketen des Landes gelenkt wurden. Neben ihrer bodennahen Rolle wird angenommen, dass die Dassault Mirage 2000s und SEPECAT Jaguars der indischen Luftwaffe in der Lage sind, eine sekundäre nuklear-starke Rolle zu spielen. Die SEPECAT Jaguar wurde entworfen, um Atomwaffen tragen und einsetzen zu können, und die indische Luftwaffe hat den Jet als in der Lage identifiziert, indische Atomwaffen zu liefern. Die wahrscheinlichste Auslieferungsmethode wäre die Verwendung von Bomben, die frei fallen und ungeleitet sind. Drei Flugplätze mit vier Geschwüren von Mirage 2000H (ca. 16 Flugzeuge mit 16 Bomben aus dem 1. und 7. Geschwader der 40. Wing am Maharajpur Air Force Station) und Jaguar IS/IB (ca. 32 Flugzeuge mit 32 Bomben aus je einem Geschwader am Ambala Air Force Station und Gorakhpur Air Force Station) Flugzeugen werden der Kernstreik zugeordnet. Landbasierte ballistische Raketen Die geschätzten 68 nuklearen Sprengköpfe von bodenbasierten Atomwaffen Indiens stehen unter der Kontrolle und dem Einsatz durch das Strategische Machtkommando, mit einer Vielzahl von beiden Fahrzeugen und dem Start von Silos. Sie bestehen derzeit aus drei verschiedenen Arten von ballistischen Raketen, der Agni-I, der Agni-II, Agni-III und der Army-Variante der Prithvi-Rakete-Familie – der Prithvi-I. Weitere Varianten der Agni-Raketenserie wurden kürzlich eingeführt, darunter die jüngste, die Agni-IV und die Agni-V, die derzeit eingesetzt wird. Agni-VI ist auch in der Entwicklung, mit einer geschätzten Reichweite von 8.000–12.000 km und Funktionen wie Multiple unabhängig anvisierte Reentry Fahrzeuge (MIRVs) oder Manöverable Reentry Fahrzeuge (MARVs). Sea-basierte ballistische Raketen Die indische Navy hat zwei maritime Liefersysteme für Atomwaffen entwickelt, die indische Ambitionen für eine Atom-Triad, die 2015 eingesetzt werden könnte. Das erste ist ein U-Boot-launched-System bestehend aus mindestens vier 6.000 Tonnen (nuklear-powered) ballistischen Raketen-U-Boote der Arihant-Klasse. Das erste Schiff, INS Arihant, wurde im August 2016 in Betrieb genommen. Sie ist das erste nuklear betriebene U-Boot, das von Indien gebaut wird. Ein CIA-Bericht behauptete, dass Russland dem nuklearen Schifffahrtsprogramm technische Hilfe gewährte. Die U-Boote werden mit bis zu 12 Schützenraketen der Sagarika (K-15) bewaffnet sein. Sagarika ist eine untersee-launierte ballistische Rakete mit einer Reichweite von 700 km. Diese Rakete hat eine Länge von 8,5 Metern, wiegt sieben Tonnen und kann eine Nutzlast von bis zu 500 kg tragen. Sagarika wurde bereits von einem Unterwasserponnen befeuert, aber jetzt plant DRDO einen vollwertigen Test der Rakete aus einem U-Boot und kann dafür die Dienste der russischen Marine verwenden. Indiens DRDO arbeitet auch an einer unterseelaunierten ballistischen Raketenversion des Agni-III-Raketen, bekannt als Agni-III SL. Laut indischen Verteidigungsquellen wird die Agni-III SL eine Reihe von 3.500 Kilometern (2.200 mi) haben. Die neue Rakete wird die älteren und weniger leistungsfähigen Sagarika-U-marine-launierten ballistischen Raketen ergänzen. Die Ballisten-U-Boote der Arihant-Klasse können jedoch nur maximal vier Agni-III SL tragen. Die zweite ist ein schiffslauniertes System, das rund um die kurze Strecke schiffslauniert Dhanush Ballistic Rakete (eine Variante der Prithvi Rakete). Es hat eine Reichweite von rund 300 km. Im Jahr 2000 wurde die Rakete von INS Subhadra (ein Sukanya-Klasse Patrouillenhandwerk) befeuert. INS Subhadra wurde für den Test modifiziert und die Rakete wurde vom verstärkten Hubschrauberdeck gestartet. Die Ergebnisse wurden als teilweise erfolgreich angesehen. Im Jahr 2004 wurde die Rakete erneut von INS Subhadra getestet und dieses Mal wurden die Ergebnisse erfolgreich gemeldet. Im Dezember 2005 wurde die Rakete erneut getestet, diesmal aber vom Zerstörer INS Rajput. Der Test war ein Erfolg mit der Rakete, die das landbasierte Ziel trifft. Die internationale Antwort Indiens ist kein Unterzeichner des NPT oder des umfassenden Atomtest-Ban-Vertrags (CTBT), sondern trat im Oktober 1963 dem Partial Nuclear Test Ban Vertrag bei. Indien ist Mitglied der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) und vier ihrer 17 Kernreaktoren unterliegen IAEO-Schutz. Indien kündigte seine mangelnde Absicht an, dem NPT Ende 1997 beizutreten, indem er gegen den Absatz einer Resolution der Generalversammlung abstimmte, die alle Nicht-Unterzeichner des Vertrags zum frühestmöglichen Zeitpunkt dazu aufforderte. Indien stimmte gegen die am 10. September 1996 angenommene Resolution der UN-Vollversammlung zur Beendigung des CTBT ab. Indien wandte sich gegen das Fehlen einer universellen nuklearen Abrüstung "in einem zeitgebundenen Rahmen". Indien forderte auch, dass der Vertrag Laborsimulationen verboten. Darüber hinaus lehnte Indien die Bestimmung in Artikel XIV des CTBT ab, die die Ratifizierung Indiens für den Vertrag vorsieht, in Kraft zu treten, was Indien argumentierte, dass es eine Verletzung seines souveränen Rechts sei, zu entscheiden, ob es den Vertrag unterzeichnen würde. Anfang Februar 1997 bekräftigte Außenminister I. K. Gujral die Opposition Indiens gegen den Vertrag und sagte: "India befürwortet jeden Schritt, der darauf abzielt, Atomwaffen zu zerstören, aber hält den Vertrag in seiner jetzigen Form nicht umfassend und verbietet nur bestimmte Arten von Tests. " Im August 2008 genehmigte die Internationale Atomenergie-Agentur (IAEA) Schutzabkommen mit Indien, unter denen die ehemaligen nach und nach Zugang zu den zivilen Kernreaktoren Indiens erhalten werden. Im September 2008 gewährte die Nuclear Suppliers Group Indien einen Verzicht auf Zugang zu ziviler Kerntechnologie und Brennstoffen aus anderen Ländern. Die Umsetzung dieses Verzichts macht Indien zum einzigen bekannten Land mit Atomwaffen, die nicht Partei der NPT ist, sondern es ist immer noch erlaubt, den Nuklearhandel mit der übrigen Welt durchzuführen. Seit der Umsetzung des NSG-Verzichts hat Indien Nuklearabkommen mit mehreren Ländern wie Frankreich, den Vereinigten Staaten, der Mongolei, Namibia, Kasachstan und Australien unterzeichnet, während der Rahmen für ähnliche Abkommen mit Kanada und dem Vereinigten Königreich ebenfalls vorbereitet wird. Siehe auch Waffen der MassenvernichtungIndien–Vereinigte Staaten Zivile Atomabkommen Waffen der Massenvernichtung Atomkommandos (Indien)Verleugnung verwandte indische Militärsatelliten Geführte Raketen von indischen Streitkräften Indian Human Spaceflight Programm ReferenzenWeiter lesen Abraham, Itty (1998). Die Herstellung der indischen Atombombe. Wissenschaft, Secrecy und der Postkolonialstaat. London und New York: Zed Books.ISBN 9788125016151. Pahuja, Om Parkash (2001). Indien: Ein Atomwaffenstaat. Neu Delhi: Ocean Books.ISBN 978-81-87100-69-0.Pant, Harsh V. an d Yogesh Joshi. Indian Nuclear Policy (Oxford University Press, 2018)online review Perkovich, George (1999). Indiens Atombombe: Die Auswirkungen auf die globale Proliferation. Berkeley, Los Angeles und London: University of California Press. ISBN 978-0-520-23210-5.Szalontai, Balázs (2011). Der Elefant im Raum: Die Sowjetunion und Indiens Nuklearprogramm, 1967-1989. Nuclear Proliferation International History Project Working Paper#1.Washington, D.C.:Woodrow Wilson Center Press. Externe Links Indisches Atomwaffenprogramm im Nuklearwaffenarchiv Bei Nukleardateien: Kernindiens Atomkonfrontation mit Pakistan Atomwaffenbeständen CIA über Indiens Nuklearprogramm Indiens Raketentests Videointerviews im 2008 NPT PrepCom zum United States-India Peaceful Atomic Energy Cooperation Act Annotated bibliography for India's Nuklearwaffen Programm in the Evens Digital Library for Nuclear Issues. Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project, einschließlich einer Sammlung von Primärquellen-Dokumenten zur indischen Kernentwicklung. Das "Nuclear Vault" des National Security Archives enthält eine Reihe von Kompilationen von deklassifizierten US-Regierungsdokumenten im Zusammenhang mit dem Atomprogramm Indiens.