Die ex-gay-Bewegung besteht aus Menschen und Organisationen, die Menschen ermutigen, sich auf dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen zu verzichten, homosexuelle Wünsche zu beseitigen und heterosexuelle Wünsche zu entwickeln oder in eine heterosexuelle Beziehung einzutreten. Beginnend mit der Gründung von Love In Action und "Thema International" Mitte der siebziger Jahre erlebte die Bewegung ein rasches Wachstum in den 80er und 90er Jahren vor dem Rückgang in den 2000er Jahren. Er stützt sich auf die Beteiligung von Personen, die sich früher als gay, Lesben oder Bisexuellen identifizierten, aber nicht mehr tun; diese Personen können entweder angeben, dass sie ihre Anziehungskraft auf dasselbe Geschlecht ganz ausgeschaltet haben oder dass sie auf diese Anziehungskraft verzichten. Nach dem Zusammenbruch des "Spam International" im Jahr 2013 setzt sich eine kleine Zahl von Ex-gay-Ministerien fort als das wiederaufladbare Hope Network. Die anhaltenden Auswirkungen der Bewegung auf den konservativen religiösen Diskurs können in einer Abzweigung gesehen werden, um den Begriff gay zu nutzen, um auf die sexuelle Ausrichtung und ihren Ersatz mit der Sprache der "einen Geschlechts" zu verweisen. " Es gab verschiedene Skandale im Zusammenhang mit dieser Bewegung, darunter einige selbstgeforderte Ex-Risikos, die trotz der Nichtbeförderung in gleichem Geschlechtsverkehr gefunden wurden, sowie Kontroversen über Minderjährige, die gezwungen sind, sich gegen ihren Willen zu verlagern, und übert Zulassungen von Organisationen im Zusammenhang mit der Bewegung, die Therapie nicht funktioniert. Ein großer Forschungs- und globaler wissenschaftlicher Konsens zeigt, dass gay, Lesben oder Bisexuellen mit normaler psychischen Gesundheit und sozialer Anpassung vereinbar sind. Infolgedessen schrecken große geistige Gesundheitsberufe Menschen davon ab, ihre sexuelle Ausrichtung auf heterosexuelle Menschen zu ändern, und warnten, dass sie versuchen, dies zu tun. Merkmale Verschiedene Ex-gay-Organisationen arbeiten an Definitionen des Wandels. Vor dem Ausstieg und der Ankündigung der Idee einer Heilform erläuterte das Unternehmen „Auf dem Weg zu einer Abschreckung von homosexuellen Verhaltensmustern, einer Verringerung der Homosexualisierungen, der Stärkung ihres Sinns von Maisculine oder der weiblichen Identität, um verzerrte Stile mit Mitgliedern des gleichen und gegenüber Geschlechtern zu korrigieren“. Man kann Veränderungen als „jeder Grad der Veränderung hin zu mehr Frieden, Zufriedenheit und Erfüllung sowie weniger Benachteiligung, Depression und Dunkel definieren“ und betont, dass für die meisten Menschen die Heterogenität nicht das Endziel ist. E. Mansell Pattison bezeichnete den Begriff Ex-gay 1980 als Beschreibung einer Person, die "eine grundlegende Veränderung der sexuellen Ausrichtung erlebte". Manche Ex-gays plädieren für die Einreise in eine heterosexuelle Ehe im Rahmen des Prozesses. Manche gemischte Ehen erkennen an, dass ihre sexuellen Sehenswürdigkeiten vor allem homosexuell bleiben, aber versuchen, ihre Ehen ohnehin zu arbeiten. Manche Menschen erkennen nicht mehr als gay an, da sie als Christen oder mit dem Gebet geworden sind, ohne eine Umwandlungstherapie zu durchlaufen. Ziele Abgesehen von einer Änderung der sexuellen Ausrichtung verfolgt die ex-gay-Bewegung mehrere breite Ziele, darunter: Koordinierung mit Einzelpersonen und Organisationen, insbesondere Gegnern von gay und Lesben, die öffentliche Wahrnehmung und die öffentliche Politik beeinflussen zu können; Bereitstellung von gayn und Lesben ein Verfahren, das behauptet wird, viele ihrer Probleme zu lösen, indem sie heterosexuell sind; Förderung von ex-gay-Bewegungsführern als legitime Vertreter des kulturellen/politischen Diskurses; die Verknüpfung von therapeutischen Versuchen, sexuellen Orientierungsversuchen zu untergraben, um die amerikanische Psychologische Einheit zu verändern. Motivation der Teilnehmer Die amerikanische Psychologische Vereinigung berichtete, dass einige ex-gay-Gruppen dazu beitragen könnten, Minderheitsstress, Marginalisierung und Isolierung auf ähnliche Weise wie andere Unterstützungsgruppen zu bekämpfen, wie soziale Unterstützung, Stipendien, Rollenmodelle und neue Wege, um ein Problem durch einzigartige Philosophien oder Ideologien zu bewältigen. Darüber hinaus stellten die gleichen Forscher auch fest, dass die Menschen aufgrund fehlender anderer sozialer Unterstützungsquellen, des aktiven Miteinanders, einschließlich kognitiver und emotionaler Kopings, und des Zugangs zu Methoden der sexuellen Orientierungshilfe und des Wiederaufbaus zusammenkommen. In diesem Bericht wurde festgestellt, dass einige die ex-gay-Gruppen beschrieben haben wie "ein Zuflucht für diejenigen, die aus konservativen Kirchen und ihren Familien ausgeschlossen waren, weil sie dieselben sexuellen Sehenswürdigkeiten haben, und von gay Organisationen und sozialen Netzwerken. " Laut dem APA-Bericht scheinen „Ex-gay-Gruppen die durch Konflikte zwischen religiösen Werten und sexueller Ausrichtung verursachte Not lindern und den Teilnehmern helfen, ihre sexuelle Ausrichtung zu ändern, aber nicht ihre sexuelle Ausrichtung. Der APA berichtet darüber, dass einige glauben, dass "die Gemeinschaft, die ihre primären religiösen Überzeugungen, Werte und Sorgen ermöglicht und verstärkt, durch die Annahme eines neuen Diskurses oder Weltviews zu Identitätskonflikten lösen könnte. Engage in einem biographischen Wiederaufbau. Einführung eines neuen erläuternden Modells. Aufbau starker interpersoneller Verbindungen. Einer der APA-Quellen für den Bericht stellte fest, dass "ex-gay-Gruppen die Homogenität als gewöhnliche Spermi umgestalten und damit auch die Ermordung noch erreichbar ist. " Eine ihrer Quellen wird zusammengefaßt, da festgestellt wurde, dass "wie Gruppen die Hoffnung, die Erholung und den Rückfall in eine ex-gay-Identität begründet haben, so dass sie dieselben sexuellen Verhaltens erwarteen und sie als Chancen für die Einziehung und Verweigerung verstehen. Laut Bericht des APA können "einige [ex-gay] Gruppen die Vorurteile und Stigma durch ungenaue oder stereotype Informationen über Homosexualität verstärken. Nichtregierungsorganisationen Im Jahr 1973 wurde das erste zeitgenössische Ex-gay-Minister, Love in Aktion, gebildet. Drei Jahre später, mit anderen Ex-gay-Organisationen, gründeten sie die weltgrößte Ex-gay-Organisation und die größte Organisation im Rahmen der Global Alliance. Im Mai 1983 wurde auf einer Konferenz in den Niederlanden ein europäisches Kapitel gegründet. Im Juni 2013 beschloss das Unternehmen, die Operationen einzustellen, mit dem Präsidenten Alan Chambers, die sich für die Schmerzen einsetzen und die Gruppe verletzt hatten, und erklärte, dass er keine sexuelle Ausrichtung mehr glaubte. Kammern entschuldigen sich für das, was er als bedauerliche Techniken bezeichnete, und die enge Botschaft einer Heilung und Ehe anstatt eines Verhältnisses mit Christ für alle. Kurz danach begannen die Kammern und ihre Ehefrau. Love, eine Organisation zur Förderung von Gesprächen über sexuelle Ausrichtung für alle. Im September 2014 schloss sich die Rede an. Konsortial Global Alliance hat jedoch nicht mehr mit "Spam International" zusammengearbeitet. Andere ex-gay-Organisationen befassen sich mit einer bestimmten Religionsgemeinschaft wie Courage International für Katholische, North Star für die LDS-Kirche, JONAH für Juden, Charlie 225 International für katholische und religiöse Christen und OneByOne für Presbyterians. Manche Gruppen folgen einer spezifischen Technik, wie Homosexuellen anonym, die nach dem alkoholischen anonymen zwölfstufigen Programm entwickelt wurde. Andere ehemalige Organisationen umfassen Eltern und Freunde von Ex-Gays und Gays. In den Vereinigten Staaten veranstaltet die Organisation Die veränderte Bewegung öffentliche "Freedom March"-Veranstaltungen, bei denen Ex-gays ihre Änderungen erörtern. Personen, die mit der ex-gay-Bewegung Joe Cornwall assoziiert sind, sind der Programmdirektor von Sun Counseling und der Autor von sechs Büchern über die menschliche Sexualität. Donnie McClurkin schrieb über seine Erfahrungen mit Homosexualität in seinem Buch, E-Mail, E-Mail: Er beschreibt sich, wie er durch einen Prozess geht, bei dem er "spätet und sanciert wurde. " McClurkin wurde kritisiert für die Feststellung der Homosexualität. Er spricht offen über sexuelle Fragen, da er zum biologischen Vater eines Kindes mit einer Frau wird, die er nicht verheiratet war. Er nutzt diese Erfahrungen in seinen Konzerten und sprach sich dafür aus. Im Jahr 2004 war er auf dem republikanischen Nationalübereinkommen. Das Aussehen hat Kritik an den Veranstaltern und McClurkin für seine Aussagen über Homosexualität verursacht. Joseph Nicolosi war ein amerikanisches klinisches Psychologen, Gründer und Direktor der Thomas Aquinas Psychologische Klinik in Encino, Kalifornien und ehemaliger Präsident der National Association for Research and Therapy of Homosexuality (NARTH). Jeffrey Displayover ist ein amerikanischer psychiatrist, Psychoanalyst und Physiker. Er ist Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats der NARTH. Charles Socarides war eine amerikanische psychiatrist, Psychoanalyst, Arzt, Erzieher und Autor. Er half, 1992 NARTH zu finden. Menschen, die nicht mehr die ex-gay-Bewegung John Paulk unterstützen, wurde im September 2000 an der Love Won Out Conference der Familie und dem Vorsitzenden des Aufsichtsrats für die Zeitung "Kongress International Nordamerika" in Washington, D.CC bar besucht. Er wurde außerhalb der Bar von Linda Besen ausbildet und später von den beiden Organisationen abgeschwächt. Im Jahr 2013 entschuldigte er sich formell für seine Beteiligung an der Förderung des ex-gay-Konzepts und für den Schaden seiner Arbeit. Peterson Da er an die Konservativen christlichen Überzeugungen festhielt, verbrachte sie siebenzehn Jahre im Rahmen der ex-gay-Bewegung, die versucht, seine sexuelle Ausrichtung durch Umwandlungstherapie und auf Glaubensbasis beruhende Ex-gay-Programme zu ändern. Neben dem Erhalt der Weideberatung, -umwandlungstherapie und -ausbildung nahm er an mehreren Ex-gay-Programmen, einschließlich Lebensministerien in New York City (1983-1991) und dem privaten ex-gay-Programm Love in Aktion in Barbados (Juli 1996-Oktober 1998). Im April 2007 haben Peterson Alpno und Christine Bakke neben Ex-Gay eine Organisation, die Menschen unterstützt, die sich von solchen Organisationen verletzt fühlen. Anthony Venn-Brasilien ist ein ehemaliger australischer Evangelist in den Versammlungen von God und einem Autor, dessen Buch seine Erfahrungen in Australiens erstes Ex-gay-Programm beschreibt. Venn-Brasilien begründete Freiheit2b, die LGBT-Personen aus Kirchenhintergrund unterstützt und aus der ex-gay-Bewegung vertrieben wurden. Im Jahr 2007 koordinierte er die Freilassung einer Erklärung von fünf australischen ehemaligen Politikern, die für ihre früheren Maßnahmen öffentlich entschuldigt sind. John Smid war Marktführer von Love In Action in Memphis. Er war im Jahr 2008 zurückgetreten und entschuldigte sich im Jahr 2010 für jeden Schaden, den er verursacht hatte, und wies darauf hin, dass sein Teenagerprogramm "weitere jugendliche Verletzte, die bereits in einem sehr heiklen Ort im Leben waren. „He hat angekündigt, dass er immer noch homosexuell ist und es nie erlaubt hat, einen Mann erfolgreich in seine Gruppe umzuwandeln. Marianne Throckmorton ist ein früherer Präsident der American Mental Health Counselors Association. Er schrieb und produzierte den Dokumentarfilm, den ich über ex-gay-Personen habe, kam aber später zu dem Schluss, dass ein kategorischer Wandel in sexuellen Sehenswürdigkeiten, insbesondere für Männer, selten ist und einige der Forderungen, die er im Film gemacht hat, neu betraf. Kontroversy Sexuelle Ausrichtung änderte sich vor dem Zerbrechung der Bemühungen um sexuelle Orientierung und empfahl den Mitgliedern, die sich für sexuelle Orientierungsänderungen einsetzen, wie z.B. Umstellungstherapie. Man warnte davor, Berater zu werden, die einen Patienten sagen, dass sie "alle Sehenswürdigkeiten auf Ihr gleiches Geschlecht beseitigen oder dass Sie definitiv heteroerotische Sehenswürdigkeiten erwerben können". Evergreen International hat keine besondere Form der Therapie befürwortet, und warnte davor, dass "die Therapie wahrscheinlich nicht ein Heil im Sinne einer Ära aller homosexuellen Gefühle sein wird. "Sexuale Orientierungsausübungen sind umstritten, und die amerikanische Psychologische Vereinigung berichtete, dass "die verfügbaren Erkenntnisse sowohl aus frühen als auch in jüngster Zeit zeigen, dass die sexuelle Ausrichtung zwar unwahrscheinlich ist, dass einige Menschen ihre sexuelle Orientierungsidentität ändern (d. h. individuelle oder Gruppenmitgliedschaft und Mitgliedschaft, Selbstkennzeichnung) und andere Aspekte der sexuellen Vielfalt (d. h. Werte und Verhalten). " praktisch alle wichtigen Organisationen der psychischen Gesundheit haben politische Aussagen angenommen, die den Beruf und die Öffentlichkeit vor Behandlungen, die die sexuelle Ausrichtung ändern, bedenken. 2012 gab die Panamerikanische Gesundheitsorganisation (der nord- und südamerikanische Zweig der Weltgesundheitsorganisation) eine Erklärung ab, in der es um Dienstleistungen geht, die Menschen mit nicht-heterosexuellen Orientierungen zu heilen, weil sie medizinische Rechtfertigung fehlten und eine ernsthafte Bedrohung für Gesundheit und Wohlbefinden der betroffenen Menschen darstellen, und stellte fest, dass der globale wissenschaftliche und berufliche Konsens darin besteht, dass Homosexualität eine normale und natürliche Vielfalt der menschlichen Sexualität darstellt und nicht als pathologische Bedingung angesehen werden kann. Die Panamerikanische Gesundheitsorganisation rief die Regierungen, Hochschulen, Berufsverbände und Medien weiter dazu auf, diese Praktiken auszusetzen und die Achtung der Vielfalt zu fördern. Die Weltgesundheitsorganisation stellte ferner fest, dass gay Minderjährige manchmal gezwungen sind, diese Therapien unfreiwillig zu besuchen, ihre Freiheit zu entlasten und manchmal in Isolation für mehrere Monate gehalten zu werden, und dass diese Erkenntnisse von mehreren Gremien der Vereinten Nationen gemeldet wurden. Darüber hinaus empfahl die Panamerikanische Gesundheitsorganisation, solche Missbräuche unter Verstoß gegen die ethischen Grundsätze der Gesundheitsversorgung zu verhängen und gegen Menschenrechte zu verstoßen, die durch internationale und regionale Abkommen geschützt sind. Im März 2018 stimmte das Europäische Parlament von 435 bis 109 Parlamentsmitgliedern zu, um die Umwandlung von Therapien in Mitgliedstaaten der Europäischen Union zu beenden. Kontroversy über Teenager Ein kontroverser Aspekt der ex-gay-Bewegung war der Schwerpunkt einiger ex-gay-Organisationen auf gay Jugendliche, einschließlich der Fälle, in denen Jugendliche gezwungen sind, von ihren Eltern zu besuchen. Laut einem Bericht der National Gay und der Lesben Taskforce aus dem Jahr 2006 haben sich Beweise dafür ergeben, dass die Gruppen von Ex-sur- und Konversionstherapien zum Zeitpunkt des zunehmenden Fokus auf Kinder standen. Mehrere Rechtswissenschaftler haben auf diese Ereignisse reagiert, indem sie behaupten, dass Eltern, die ihre Kinder in aggressive Umstellungsprogramme zwingen, Kindermissbrauch unter verschiedenen staatlichen Statuten verpflichten. Ein Fall der Emanzipation war Lyn Duff. Duff wurde am 19. Dezember 1991 in Westjordanland zugelassen, nachdem er dort unfreiwilligerweise in ihrer Mutter transportiert wurde. Duff wurde einer Umwandlungstherapie unterzogen, einschließlich einer Abzweigungstherapie, Hypnose, psychotrope Drogen, Einzelbeschlagnahme, therapeutische Botschaften, die Lesben Sex mit "Pflanzen der Hölle," Verhaltensänderungen, unverhältnismäßige Formen der Strafe für kleine Infractions und "positive Peer-Druck"-Gruppen, in denen die Patienten einander für reale und wahrgenommene Unzulänglichkeiten entschädigen. Am 19. Mai 1992 entfielen nach 168 Tagen der Inhaftierung Duff von Rivedell und reiste nach San Francisco, wo sie auf den Straßen und in sicheren Häusern lebte. Duff hat 1992 rechtliche Schritte gegen die Anlage und ihre Mutter eingeleitet. The ex-gay Organisation Love in Action war an einem Kontroversum eines Teenagers beteiligt. Im Juli 2005 war die New York Times eine Geschichte von rund 16-Jährigen Zachary Heavy, deren Eltern ihn gezwungen hatten, an einem von der Gruppe betriebenen Lager teilzunehmen. Im Juli 2005 wurde das Lager von Heavy freigegeben. Eine Untersuchung des Lagers durch das US-amerikanische Department of Children's Services hat keine Anzeichen für Kindermissbrauch entdeckt. Im September 2005 entdeckten die Behörden von Tennessee, dass unlizenzierte Mitarbeiter verschreibungspflichtige Arzneimittel verwalten. In Kürze wurde eine Siedlung erreicht. LIA schloss das Lager 2007 ab. Siehe auch Ex-sur-American Family Association v. City und County of San Francisco Detransitionition von Ego-dystonic Sexuelle Ausrichtung Umwelt und sexuelle Ausrichtung National Association for Research & Therapie of Homosexuality reed Hope Network Sexcovers anonyme Verweise Ex-Gay Truth.com, stellt Themen im Zusammenhang mit der ex-gay-Bewegung aus einer konservativen christlichen Perspektive für Homosexualität und Bisexualität bei Curlie-Sender Homosexualität und Bisexualität bei Cure für Liebe, Film-Corporation of Canada: Weitere Lesung: Lebend die Genozidale Intentionen: Sozialer Tod und die Ex-Gay-Bewegung