Nicht-Toxerosexuell ist ein Wort für eine sexuelle Ausrichtung oder sexuelle Identität, die nicht heterosexuell ist. Der Begriff trägt dazu bei, das Konzept der Norm festzulegen und wie eine bestimmte Gruppe von dieser Norm unterscheidet. Nicht-Atomerosexuell wird in den Bereichen Frauen- und Gender-Studien sowie allgemeine akademische Literatur verwendet, um die Unterscheidung zwischen sexuellen Identitäten zu erleichtern, die gewählt, vorgeschrieben und einfach angenommen werden, mit unterschiedlichem Verständnis der Auswirkungen dieser sexuellen Identität. Der Begriff ist ähnlich wie queer, wenngleich weniger politisch berechnet und mehr klinischer; queer verweist generell auf nichtnormative und nicht-heterosexuell. Manche betrachten den Begriff als strittig und pejorativ, da er "die Menschen gegen die wahrgenommene Norm der Heterogenität verbietet und damit die Heterogenität stärkt". Andere sagen jedoch, dass Nicht-Terosexuellen der einzige Begriff sind, um Kohärenz in der Forschung zu erhalten, und schlagen vor, "sich in unserer Sprache um sexuelle Identität zu verkürzen;" z.B. die Verwendung kann bisexuellen Löschen ermöglichen. Viele., Lesben und bisexuellen Menschen wurden in unterschiedliche Kulturen und Religionen geboren, die von einer heterosexuellen Identität und Ausrichtung unterschiedlichen sexuellen Ungleichbehandlung bedroht, drückten oder negativ aus. Hinzu kommt, dass die Mehrheit der heterosexuellen Menschen immer noch nicht-heterosexuellen Handlungen als Taboo und nichtkonventionelle sexuelle Wünsche in der Regel ganz oder auf verschiedene Weise verschleiert. Nicht-Atomerosexuellen sind in vollem Umfang alle Menschen, die nicht nur als heterosexuelle, sondern auch als andere als gay, Lesben und Bisexuellen erkennen. Manche gemeinsame Beispiele sind dieselben Geschlechtsmutter, Männer, die mit Männern (MSM), Frauen, die mit Frauen (WSW), Bi- und fragwürdig sind. Nicht-Atomerosexuellen gelten als eine bessere allgemeine Begriffsbestimmung als homosexuelle, Lesben und., LGBT oder queer für neutraler und ohne das Gepäck oder geschlechtsspezifische Diskriminierung, die viele der Alternativen betrifft. So zählte die amerikanische Psychologische Vereinigung bis 1973 homosexuell als psychische Krankheit und sie hat immer noch negative Notierungen. Konsum von Non-heterosexuellen wird vorwiegend in Forschungs- und wissenschaftlichen Umgebungen gefunden, möglicherweise als Mittel, um Begriffe zu vermeiden, die als politisch unkorrekt wie Lesben, Dyke, Bisexuellen, usw., Lesben, gay und Bisexuellen (LGB) gelten. Bei der Verwendung von Personen, die nicht als LGB oder wenn sie von LGB-Personen uneinheitlich genutzt werden, gelten die Bedingungen allgemein als pejorative, so dass Nicht-Atomerosexuellen ein Standard und unmissverständlicher Begriff sind, der nicht zu verletzlichen Lesern führen kann. Beispielsweise kann die Kinsey-Skalation zwischen den ausschließlich heterosexuellen und allen anderen geteilt werden. Der Begriff ist in den 1980er-Jahren und in den 90er Jahren mit umfangreichen Studien über die Identität von nicht-heterosexuellen Jugendlichen und einer kleineren Zahl von Studien, die speziell auf Nicht-Terosexuellen pädagogische Schülerinnen und Schüler gerichtet sind, stärker verbreitet. Nicht-Transgender und intersexuelle Menschen werden ebenfalls verwendet, weil sie zwar Geschlechteridentität als sexuelle Identität sind, sie sind aber innerhalb der LGBT- und queer-Gemeinschaften. Darüber hinaus umfasst Nicht-Atomerosexuell eine breite Palette von Begriffen, die von verschiedenen Kulturen verwendet werden, deren eigene Begriffe niemals einer homosexuellen oder bisexuellen Identität entsprechen könnten; für die Erforschung und Extrapolation von Daten ist es ein praktischer und akzeptierter Begriff. In einem Buch aus dem Jahr 2004, in dem "die wissenschaftlichen Disziplinen von Kinostudien, Soziologie, Kultur und kritischen Studien" in Bezug auf die Phänomene der Großen Bruder zusammengefasst sind, wurde Non-Terosexuell als universeller Begriff genutzt, um Informationen aus über dreißig Ländern vergleichen zu können. Bei der Erkundung und Prüfung des aufstrebenden Fachgebiets von gay, Lesben und Bisexuellen ist Non-heterosexuell eine Standardzeit, um zu zeigen, dass die "vast Mehrheit" der Literatur davon ausgehen, dass ältere Menschen heterosex sind und "keine Anstrengungen" unternehmen, um die Erfahrungen und Einstellungen derjenigen, die nicht sind, zu erkunden. In Wohlfahrt und Staat beschreiben die Autoren die wahrgenommenen Vorteile von Lesben am Arbeitsplatz, da sie in der Theorie nicht Kinder hätten, dies wäre für die Erwerbsbevölkerung von Vorteil. Die Autoren weisen jedoch darauf hin, dass nicht nur viele Lesben Kinder haben, sondern sie routinemäßig als heterosexuell durch viel Leben oder zumindest bis ihre Kinder alt genug erkannt haben, dass eine nicht-heterosexuelle Identität ihre Familien nicht sehr negativ beeinflussen würde. Nicht-Atomerosexuell wird auch bei der Prüfung von Lesben und gay Familien und Familienstrukturen verwendet. In diesem Zusammenhang kam es zu einer breiteren Verwendung, als die Auswirkungen der Aids-Pandemie auf gay männliche Gemeinschaften untersucht wurden, da viele gay Männer Familien aus erweiterten Netzwerken von Freunden geschaffen haben und dies zu ihren Unterstützungssystemen. Kritiker Die Verwendung des Begriffs Nicht-Diserosexuellen, auf LGBTQ-Personen als Deckenbegriff zu verweisen, könnte heterosexuellen Charakters als Norm verkörpern. Jonathan Ned Katz vertritt die Auffassung, dass der Begriff verwendet wurde, um Menschen in einer von zwei unterschiedlichen Identitäten zu zwingen; die "Diagnostik eines Geschlechts, der ein neues heterosexuelles Trennungismus proklamiert hat – eine wunderbare Apartheid, die die Sexualnormen aus dem Geschlechtsumgehungen enkt. "He argumentiert, dass es die Idee der "obligatorischen Heterogenität" durchsetzt und dass jemand, der nicht in diese Kategorie passt, gegen die Norm verstößt. Er stellt fest, dass die Heterogenität, als Kategorisierung und als Begriff, bis Ende des neunten Jahrhunderts nicht geschaffen wurde, dass vor diesen Beziehungen zwischen den Geschlechtern nicht mehr sexuell zu sein scheint, und dass im Victorian Zeitalter Sex als Akt zwischen "manly Männer und Frauen" angesehen wurde [as] Procreatoren, nicht speziell als Adipositas oder heterosexuelle. "Wir weisen weiter darauf hin, dass die Spaltung zwischen dem heterosexuellen und dem nicht-heterosexuellen in den 1860er Jahren nach dem "Wachstum der Verbraucherwirtschaft" auch eine neue Vergnügenethik förderte," und die Tomaten zu einer Ware geworden sind, die gekauft und verkauft werden soll; gleichzeitig erlaubte das "Unternehmen in Kraft und Prestige von Ärzten, die auf dem Weg zu einem gesunden neuen Geschlechtsverkehr sind. " Er stellt fest, dass Männer und Frauen nun Sex genießen sollten; die Beziehungen zwischen denen des „Koposite sexes“ wurden als gesund und ermutigt durch medizinische Fachkräfte gesehen; und diese Schaffung und Feier des „Normal-Sex“ führte schließlich zu seinem Gegenstück: das „Sexual Pervert“, das jemand, der außerhalb des heterosexuellen Ideals fiel. Er stellt fest, dass "in seiner frühesten Fassung das zwanzigte Jahrhundert heterosexuellen Gebot in der Regel weiterhin heterosexuellen Charakter mit einem angeblichen menschlichen Bedarf, einer Antriebskraft oder einem instinkten für die a ein erwachsender dringender, untrennbar mit dem Carnal lust verknüpfter dringender dringender Appell verbunden ist. lobte es, heteroerotische Emotionen zu erfinden, wurde dadurch gelobt, dass die Fähigkeit der Babyproduktion, die Einschüchterung von Familien und die Familienstabilität verbessert wird. " Das grundlegende Gegenteil der Geschlechter wurde als Grundlage für eine normale, gesunde sexuelle Anziehungskraft gesehen. Katz kommt zu dem Schluss, dass der Begriff Heterogenität als Weg zur Subjugate und anderen Personen geschaffen wurde, die nicht bestätigen, die Ideale der sexuellen Vielfalt zu berücksichtigen. Es war ein Begriff, der einen Sinn für die Validierung geschaffen hat, dass die Heterogenität die normale, gesunde Version der menschlichen Sexualität war. Margaret Denike und Patrick Hopkins haben argumentiert, dass "Theerosexismus und Homophobie von binären Geschlechterkategorien gegründet und nachhaltig sind, insbesondere die Annahme, dass es getrennte und richtige Rollen und Identitäten von Frauen und Männern gibt, gegen die Abweichungen gemessen werden. " Laut Erika Pflanzenbaum zeigt die Verwendung des Begriffs Non-heterosexualität einen Abgang von dem, was in der Gesellschaft akzeptabel ist, während er die Rechtsprechung zwischen der idealen heterosexuellen und unatterosexuellen Non-heterosexuellen herausstellt, dass "Heterosexismus eine beherrschende Stellung ist, und die Praktiken, die sie oft wiederverfolgt, verstärkt und durch die Haltungen, Verhaltensweisen und Praktiken sogar [besten] besterintensierte Verbündete widerspiegelt. " Obwohl die Nicht-Atomerosexualität für alle LGBTQ-Identität gilt, wird sie häufig als ein weiteres Wort für Homosexualität interpretiert, das zur Fortsetzung der systematischen bisexuellen Löschung beiträgt. Bisexualität hat eine lange Geschichte, die überschattet und für die Überzeugung in der Monosexualität ignoriert wird, es [represents] ein blinder Ort in der Sexualforschung. Der Begriff Nicht-Atomerosexuellen deutet auf eine Spaltung zwischen heterosexuellen und homosexuellen, heterosexuellen Dichomyotomy, statt des heterosexuellen Fortgangums hin, das nicht ausschließlich heterosexuell oder homosexuell ist. Indem bisexuelle Identitäten in einen Ort der Unklarheit getrennt werden, sind "bisexuelle transgressale Grenzen sexuell identifizierter Gemeinschaften und sind daher immer sowohl innerhalb als auch außerhalb einer Vielfalt von Konfliktgemeinschaften. " Die implizierte homosexuelle Dichotomie, dass der Begriff seinen Einsatz als wirklich integrativer Begriff vorsieht; ["die] Kategorien werden so gestaltet, dass jeder Zugang zu einem und nur einem ermöglicht und darauf bestand, dass jemand, der nicht bereits in einer Kategorie oder einem anderen befindet, am besten auf dem Weg zu einem liegt." Dieser Schwerpunkt liegt entweder/oder Logik, Heterogenität oder Nicht-Atomerosexualität, wo Nicht-Diserosexuellität eng mit Homosexualität und nicht der Allgemeinheit verbunden ist, leicht denen, dass der Begriff zu beschreiben versucht; "wo Bisexuellität eine Erwähnung hält, wird fast immer ein epistemologisches und unbeabsichtigtes Nebenprodukt, nach Wirkung oder Definition des Begriffs der Heterogenität/homosexualität. " Nicht-Atomerosexualität wird oft verwendet, um diejenigen in der LGBT+-Gemeinschaft mit nicht verbraucherbezogenen Identitäten zu beschreiben. Dies wird als problematisch angesehen, da sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität unterschiedlich sind. Jedoch ist die Unterscheidung zwischen beiden relativ modern. Historisch ['transgender people] wurden von allen als homosexuelle Personen eingestuft, darunter die Ärzte, die in ihrer Behandlung spezialisiert sind, und es ist in den letzten 50 Jahren nur noch oder so, dass Transgender als anders aus der Homogenität herausgestellt wurde. Viele Menschen sind immer noch nicht in der Lage, die Unterscheidung zwischen Männern und Frauen zu verstehen oder zu machen. Queer Menschen "die oft für [dieir] Sexualidentifikationen verantwortlich gemacht werden, indem sie [dieir] Normalität (d. h. [sie] sind im Bereich der heterogenen Normativität) oder akzeptieren, dass [dieir] Differenz von der heterosexuellen Norm eine gewisse Form des Wesens darstellt. Der Begriff Nicht-Terosexuell wird verwendet, um den absoluten Unterschied zwischen heterosexuellen und queeridenten aufzuzeigen. Die Sprache muss sich ändern, um LGBTQ-Personen als autonomer Ausdruck zu finden, "statt [die] allein als Sexualperson, die in einer heterosexuellen Logik der Gleichgültigkeit oder des Unterschieds verankert sind. " Der implizite bindet diejenigen, deren Identitäten in das Spektrum zwischen Homosexualität und Homosexualität fallen. Die heterosexuelle Dichomy setzt die systematische Löschung von bisexuellen Identitäten fort, indem sie eine angenommene Gegenität mit nichts erlaubten Unterschieden betont. Man ignoriert diejenigen, die als nicht-bindlich erkannt werden, da der Begriff der Nicht-Dimensionerosexuellität als Kategorisierung derjenigen interpretiert wurde, die sexuell an Menschen des „gleichen Geschlechts“ interessiert sind, als gegen diejenigen, die an die des "opposite sex" herangezogen werden. Lesen Sie auch den binären SexHeterosexismus Heterosexuell –homosexual kontinuierlichum Sexuelle Vielfalt Links