Die Kichererbsen oder Kichererbsen (Cicer arietinum) ist ein Jahresbein der Familie Fabaceae, Unterfamilie Faboideae. Seine verschiedenen Arten sind verschieden bekannt als Gramm oder Bengal Gramm, Garbanzo oder Garbanzo Bohne, oder ägyptische Erbse. Chickpea Samen sind hoch in Protein. Es ist eine der frühesten kultivierten Hülsenfrüchte, und 9500 Jahre alte Überreste wurden im Nahen Osten gefunden. Chickpea ist ein wichtiger Bestandteil in Hummus und Chana masala, und es kann in ein Mehl gemahlen werden, um Falafel zu machen. Es wird auch in Salaten, Suppen und Eintopf, Curry und anderen Mahlzeiten wie channa verwendet. Die Kichererbsen sind wichtig in der indischen, mediterranen und nahöstlichen Küche. 2019 war Indien für 70% der weltweiten Kichererbsenproduktion verantwortlich. Etymologie Der Name chickpea, früher "chiche pease", wird auf Mittelfranzösisch pois chiche modelliert, wo chiche kommt aus lateinische Zier. "Kirche wurde von selbst in Englisch vom 14. bis 18. Jahrhundert verwendet. Das Wort garbanzo, aus einer Veränderung der alten spanischen Arvanço, kam zuerst nach Englisch als Garvance im 17. Jahrhundert, allmählich anglicisiert auf Kalavanz, obwohl das kam auf eine Vielzahl von anderen Bohnen, einschließlich der hyacinth Bohne. Die aktuelle Form garbanzo kommt direkt aus dem modernen Spanisch. Geschichte Cicer reticulatum ist der wilde Progenitor von Kichererbsen, und wächst derzeit nur in Südost-Türkei, wo sie geglaubt werden, inländische. Inländische Kichererbsen wurden bei Pre-Pottery Neolithic B (9900–9550 BP) Standorten in der Türkei und dem Levant gefunden, nämlich bei Çayönü, Hacilar und Tell es-Sultan (Jericho). Chickpeas breitete sich dann auf die Mittelmeerregion um 6000 v. Chr. und nach Indien um 3000 v. Chr. aus. In Südfrankreich haben Mesolithic-Schichten in einer Höhle bei L'Abeurador, Hérault, Kichererbsen ergeben, auf 6790±90 v.Chr. Sie wurden in den späten neolithischen (ca. 3500 v. Chr.) Standorten in Thessaly, Kastanas, Lerna und Dimini, Griechenland gefunden. Chickpeas werden in Charlemagnes Capitulare de villis (ca. 800 n. Chr.) als cicer italicum genannt, wie in jeder imperialen Demesne gewachsen. Albertus Magnus erwähnt rote, weiße und schwarze Sorten. Der Botaniker des 17. Jahrhunderts Nicholas Culpeper bemerkte, dass "Kick-Pase oder Cicers" weniger windig sind als Erbsen und mehr nährend. Alte Menschen assoziierten auch Kichererbsen mit Venus, weil sie sagten, dass sie medizinische Anwendungen wie zunehmende Samen und Milchproduktion anbieten, Menstruation und Urin hervorrufen und Nierensteine behandeln."White cicers" wurden besonders stark und hilfreich gedacht. Im Jahre 1793 wurden geschliffene Küken von einem deutschen Schriftsteller als Ersatz für Kaffee in Europa bemerkt. Im Ersten Weltkrieg wurden sie für diesen Einsatz in einigen Gebieten Deutschlands angebaut. Sie werden immer noch gebraut, statt Kaffee. Genome Sequenzierung Sequenzierung des Kichererbsengenoms wurde für 90 Kichererbsen-Genotypen, darunter mehrere Wildarten, abgeschlossen. Eine Zusammenarbeit von 20 Forschungsorganisationen unter der Leitung des International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) sequenzierte CDC Frontier, eine Kabuli-Chickpea-Sorte und identifizierte mehr als 28.000 Gene und mehrere Millionen genetische Marker. Geografischer Anbau Die Pflanze wächst auf 20–50 cm (8–20 in) hoch und hat kleine, federleichte Blätter auf beiden Seiten des Stiels. Chickpeas sind eine Art Puls, mit einem Saatpod mit zwei oder drei Erbsen. Es hat weiße Blüten mit blauen, violetten oder rosa Venen. Dutzende von Sorten von Kichererbsen werden weltweit angebaut. Im Allgemeinen sind amerikanische und iranische Kichererbsen süßer als indische Kichererbsen. Kermanshah Kichererbsen in den Größen 8 und 9 gelten als eine der höchsten Qualität der Welt. Desi chana wie in Nordindien genannt oder Boot in Ostindien (Assam, Teile von Bihar) hat kleine, dunklere Samen und einen rauen Mantel. Sie werden hauptsächlich in Indien und anderen Teilen des indischen Subkontinents sowie in Äthiopien, Mexiko und Iran angebaut. Desi bedeutet Land oder Heimat in Hindi-Urdu; seine anderen Namen sind kala chana ("black chickpea" in Hindi-Urdu) oder chholaa Boot oder Boot in Assamese. Desi chana kann schwarz, grün oder spritzig sein. Diese Sorte ist gedämpft und gespalten, um Chana dal zu machen, Kurukshetra Prasadam (channa laddu),. Bootor Daali. Garbanzo Bohnen oder Kabuli Chana sind heller gefärbt, größer und mit einem glatteren Mantel, und werden hauptsächlich im Mittelmeer, Südeuropa, Nordafrika, Südamerika und dem indischen Subkontinent gewachsen. Der Name bedeutet "von Kabul" in Hindi-Urdu, und diese Sorte wurde gedacht, von Kabul, Afghanistan kommen, als es im 18. Jahrhundert nach Indien eingeführt wurde. Eine ungewöhnliche schwarze Kichererbse, ceci neri, wird nur in Apulien und Basilikata in Süditalien angebaut.Es ist um die gleiche Größe wie Garbanzo Bohnen, sowohl größer als auch dunkler als die Desi Sorte. Produktion 2019 belief sich die Weltproduktion von Kichererbsen auf 14 Millionen Tonnen, die von Indien mit 70 % des weltweiten Gesamtvolumens und der Türkei als Sekundärproduzent (Tabelle) geführt wurden. Verwendet Culinary Chickpeas werden in der Regel schnell 10 Minuten gekocht und dann für einen längeren Zeitraum geschimmert. Getrocknete Kichererbsen benötigen eine lange Kochzeit (1–2 Stunden), fallen aber leicht auseinander, wenn sie länger gekocht werden. Wenn Sie 12–24 Stunden vor Gebrauch einweichen, kann die Garzeit um etwa 30 Minuten verkürzt werden. Chickpeas kann auch druckgekocht oder Sous vide gekocht bei 90 °C (194 °F). Die reifen Kichererbsen können in Salaten gekocht und gefressen werden, in Eintopfen gekocht, in Mehl gemahlen, gemahlen und in Bällen geformt und als Falafel gebraten, in einen Teig gemacht und gebacken, um Farinata oder Cecina zu machen, oder gebraten, um Panelle zu machen. Chickpea Mehl wird als Grammmehl oder Besan in Südasien bekannt und häufig in südasiatischen Küche verwendet. In Portugal sind Kichererbsen eine der wichtigsten Zutaten in rancho, mit Pasta und Fleisch oder mit Reis gegessen. Sie werden in anderen heißen Gerichten mit Bacalhau und in Suppen, Fleischeintopfen und Salate gemischt mit Thunfisch und Gemüse, Olivenöl, Essig, Pfeffer und Salz verwendet. In Spanien werden sie kalt in Tapas und Salaten sowie in Cocido madrileño verwendet. Hummus ist das arabische Wort für Kichererbsen, die oft gekocht und in eine Paste gemahlen werden und mit tahini (same Saatpaste) die Mischung namens ḥummuṣ bi ṭaḥīna vermischt werden. Chickpeas werden geröstet, gewürzt und als Snack gegessen, wie Leblebi. Am Ende des 20. Jahrhunderts war Hummus in amerikanischer Küche zu einem gemeinsamen Platz geworden. Bis 2010 verbrauchten 5% der Amerikaner Hummus regelmäßig, und es war in 17% der amerikanischen Haushalte anwesend. Chickpeas und Bengal Gramm werden verwendet, um Curries zu machen und sind eine der beliebtesten vegetarischen Lebensmittel im indischen Subkontinent und in Diaspora-Gemeinschaften von vielen anderen Ländern serviert mit Vielzahl von Brot oder gedämpften Reis. Beliebte Gerichte der indischen Küche werden mit Kichererbsenmehl, wie mirchi bajji und mirapakaya bajji hergestellt. In Indien, sowie in der Levante, werden unreife Kichererbsen oft aus der Kapsel herausgesucht und als Rohsnack gegessen und die Blätter als Blattgemüse in Salaten gegessen. In Indien werden Desserts wie besan halwa und Süßigkeiten wie mysore pak, besan barfi und laddu hergestellt. Chickpea Mehl wird verwendet, um "Burmese tofu" zu machen, die unter dem Shan Volk von Burma bekannt war. In der südasiatischen Küche wird das Kichererbsenmehl (besan) als Teig verwendet, um Gemüse vor dem tiefen Braten zu beschichten, um Pakoras zu machen. Das Mehl wird auch als Teig verwendet, um Gemüse und Fleisch vor dem Braten zu beschichten, oder allein gebraten wie Paneel (kleines Brot,) eine Kichererbse aus Sizilien. Chickpea Mehl wird verwendet, um die mediterrane Flachbrot Socca und genannt Panisse in der Provence, Südfrankreich. Es besteht aus gekochtem Kichererbsenmehl, in Untertassen gegossen, in Streifen geschnitten und in Olivenöl gebraten, oft während der Fastenzeit gegessen. In der Toskana wird Kichererbsenmehl (Farina di ceci) verwendet, um einen Ofen gebackenen Pfannkuchen zu machen: das Mehl wird mit Wasser, Öl und Salz gemischt. Chickpea Mehl bekannt als kadlehittu in Kannada wird für die Herstellung süßes Gericht Mysorepak verwendet. Auf den Philippinen werden in Sirup aufbewahrte Kichererbsen als Süßigkeiten und in Desserts wie Halo-Halo gegessen. Juden aus Ashkenazi-Ländern servieren traditionell ganze Kichererbsen bei einer Shalom Zachar-Feier für Babys. Guasanas oder garbanza ist eine mexikanische Kichererbsenstraße. Die Bohnen, während noch grün, werden in Wasser und Salz gekocht, in einem Dampfer gehalten, um ihre Luftfeuchtigkeit zu halten und in einem Plastikbeutel serviert. Eine Kichererbsenflüssigkeit (Aquafaba) kann als eisweißer Ersatz verwendet werden, um Meringue oder Eiscreme zu machen, wobei die als Mehl verwendete Resttrübung verwendet wird. Tierfutter Chickpeas dienen als Energie- und Proteinquelle als Tierfutter. Rohe Kichererbsen haben einen geringeren Trypsin- und Chymotrypsininhibitorgehalt als Erbsen, übliche Bohnen und Sojabohnen. Dies führt zu höheren Nährwerten und weniger Verdauungsstörungen bei Nicht-Ruminanzstoffen. Nichtruminante Diäten können mit 200 g/kg roher Kichererbsen abgeschlossen werden, um die Eiproduktion und das Wachstum von Vögeln und Schweinen zu fördern. Höhere Mengen können verwendet werden, wenn Kichererbsen mit Wärme behandelt werden. Versuche haben gezeigt, dass Wiederkäuer gleichermaßen gut wachsen und eine gleiche Menge und Qualität von Milch produzieren, wenn Soja oder Getreidemehle durch Kichererbsen ersetzt werden. Schweine zeigen die gleiche Leistung, aber wachsende Schweine erleben eine negative Wirkung von rohem Kichererbsenfutter; extrudierte Kichererbsen können die Leistung auch bei wachsenden Schweinen erhöhen. Bei Geflügeldiätsexperimenten mit unbehandelten Kichererbsen zeigten nur junge Broiler (Startzeit) schlechtere Leistung.Die Fische traten ebenso gut auf, als ihre Soja- oder Getreidediät durch extrudierte Kichererbsen ersetzt wurde. Chickpea Samen wurden auch in Kaninchen-Diäten verwendet. Nebenkomponenten von Hülsenfrüchten - wie Lecithin, Polyphenole, Oligosaccharide; und Amylase, Protease, Trypsin und Chymotrypsininhibitoren - können zu einer geringeren Nährstoffverfügbarkeit und damit zu einer Beeinträchtigung des Wachstums und der Gesundheit von Tieren (insbesondere bei Nichtruminantien) führen. Gerüchte haben in der Regel weniger Schwierigkeiten beim Verdauen von Hülsenfrüchten mit sekundären Komponenten, da sie sie in der Rumenflotte inaktivieren können. Ihre Ernährung kann durch 300 g/kg oder mehr rohe Kichererbsen ergänzt werden. Die Proteinverdaulichkeit und die Energieverfügbarkeit können jedoch durch Behandlungen, wie Keimung, Enthüllung und Wärme, verbessert werden. Die Extrusion ist eine sehr gute Wärmetechnik, um Sekundärkomponenten in Hülsenfrüchten zu zerstören, da die Proteine irreversibel denaturiert werden. Überverarbeitung kann den Nährwert verringern; Extrusion führt zu Verlusten in Mineralien und Vitaminen, während Trockenheizung die chemische Zusammensetzung nicht ändert. Ernährungs-Chckpeas sind eine nährstoffdichte Nahrung, die einen reichen Gehalt (20% oder höher des Tageswerts, DV) an Protein, Ballaststoffen, Folsäure und bestimmten diätetischen Mineralstoffen wie Eisen und Phosphor in einer 100-Gramm-Referenzmenge liefert (siehe Nachbarnahrungstabelle). Thiamin-, Vitamin B6-, Magnesium- und Zinkgehalte sind gemäßigt und liefern 10-16% der DV. Im Vergleich zu den Referenzwerten der Organisation für Ernährung und Landwirtschaft der Vereinten Nationen und der Weltgesundheitsorganisation sind Proteine in gekochten und germinierten Kichererbsen reich an essentiellen Aminosäuren wie Lysin, Isoleucin, Tryptophan und gesamten aromatischen Aminosäuren. Eine 100-Gramm (3+1⁄2-Unzen) Referenz für gekochte Kichererbsen liefert 686 Kilojoule (164 Kilokalorien) Lebensmittelenergie. Gekochte Kichererbsen sind 60% Wasser, 27% Kohlenhydrate, 9% Eiweiß und 3% Fett (Tabelle).75% des Fettgehaltes sind ungesättigte Fettsäuren, für die Linolsäure 43% des gesamten Fettes enthält. Auswirkungen des Kochens Kochen Behandlungen führen nicht zu einer Varianz des gesamten Protein- und Kohlenhydratgehalts. Ein Einweichen und Kochen von trockenen Samen induziert möglicherweise chemische Modifikation von Protein-Faser-Komplexen, was zu einer Erhöhung des Rohfasergehalts führt. So kann das Kochen die Proteinqualität durch Inaktivieren oder Zerstören von hitzelabilen antinutritionalen Faktoren erhöhen. Das Kochen erhöht auch die Proteinverdaulichkeit, den essentiellen Aminosäureindex und das Proteineffizienzverhältnis. Obwohl Kochen niedrigere Konzentrationen von Aminosäuren wie Tryptophan, Lysin, total aromatische und schwefelhaltige Aminosäuren, sind ihre Gehalte noch höher als durch die FAO/WHO-Referenz vorgeschlagen. Die Diffusion der Zuckerreduzierung, Raffinose, Saccharose und andere in Kochwasser reduziert oder entfernt diese Komponenten vollständig. Das Kochen reduziert auch deutlich die Fett- und Mineralgehalte. Die B-Vitamine Riboflavin, Thiamin, Niacin und Pyridoxin lösen sich in Kochwasser mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten auf. Germination Germination von Kichererbsen verbessert die Proteinverdaulichkeit, obwohl auf einem niedrigeren Niveau als Kochen. Germination degradiert Proteine zu einfachen Peptiden, so verbessert Rohprotein, Nonproteinstickstoff und Rohfasergehalt. Germinierung verringert Lysin, Tryptophan, Schwefel und gesamte aromatische Aminosäuren, aber die meisten Inhalte sind noch höher als durch das FAO/WHO-Referenzmuster vorgeschlagen. Oligosaccharide wie Stachyose und Raffinose werden bei der Keimung in höheren Mengen reduziert als beim Kochen. Mineralstoffe und B-Vitamine werden während der Keimung wirksamer als beim Kochen gehalten. Phytische Säuren werden deutlich reduziert, aber Trypsin-Inhibitor, Tannin und Saponin-Reduktion ist weniger wirksam als Kochen. Autoklavieren, Mikrowellenkochen, Kochen Protein-Verdaulichkeit wird durch alle Behandlungen des Kochens verbessert. Im Vergleich zu Autoklavierung und Keimung werden essentielle Aminosäuren durch Kochen und Mikrowellenkochen leicht erhöht. Insgesamt führt die Mikrowellenkochung zu einem deutlich geringeren Nährstoffverlust im Vergleich zum Autoklavieren und Kochen. Schließlich führen alle Behandlungen zu einer verbesserten Proteinverdaulichkeit, Proteineffizienz-Verhältnis und essentiellen Aminosäure-Index. Mikrowellenkochen scheint eine effektive Methode zu sein, um Kichererbsen aufgrund seiner Verbesserung der Nährwerte und seiner geringeren Kochzeit vorzubereiten. Blätter In einigen Teilen der Welt werden junge Kichererbsenblätter als gekochtes grünes Gemüse verzehrt. Vor allem in den mangelhaften Populationen kann es wichtige Nahrungsnährstoffe ergänzen, weil Regionen, in denen Kichererbsen verzehrt werden, manchmal gefunden wurden, dass es Populationen ohne Mikronährstoffe gibt.Chickpea Blätter haben einen deutlich höheren Mineralgehalt als entweder Kohlblätter oder Spinatblätter. In natürlichen Einstellungen könnten Umweltfaktoren und Nährstoffverfügbarkeit die Mineralkonzentrationen beeinflussen. Der Konsum von Kichererbsen kann Nährstoffe zur Ernährung beitragen. Forschung Der Konsum von Kichererbsen steht im Vorfeld der Forschung für das Potenzial, die Ernährung zu verbessern und chronische Krankheiten zu beeinflussen. Die landwirtschaftliche Ausbeute für Kichererbsen basiert oft auf genetischer und phenotypischer Variabilität, die kürzlich durch künstliche Selektion beeinflusst wurde. Die Aufnahme von Mikronährstoffen wie anorganischem Phosphor oder Stickstoff ist für die Pflanzenentwicklung von Cicer arietinum, allgemein bekannt als die mehrjährige Kichererbse, von entscheidender Bedeutung. Wärmeanbau und Mikronährstoffkupplung sind zwei relativ unbekannte Methoden, die zur Erhöhung der Ausbeute und Größe der Kichererbsen verwendet werden. Neuere Untersuchungen zeigen, dass eine Kombination von Wärmebehandlung zusammen mit den beiden lebenswichtigen Mikronährstoffen, Phosphor und Stickstoff die kritischsten Komponenten sind, um die Gesamtausbeute von Cicer arietinum zu erhöhen. Mehrjährige Kichererbsen sind eine grundlegende Nahrungsquelle in der Tierernährung, da sie hohe Energie- und Proteinquellen für Tiere sind. Im Gegensatz zu anderen Nahrungspflanzen zeigt die mehrjährige Kichererbse eine bemerkenswerte Fähigkeit, ihren Nährgehalt in Reaktion auf den Wärmeanbau zu ändern. Die Behandlung der Kichererbsen mit konstanter Wärmequelle erhöht ihren Proteingehalt fast dreifach. Die Auswirkungen des Wärmeanbaus beeinflussen somit nicht nur den Proteingehalt der Kichererbsen selbst, sondern auch das Ökosystem, das sie unterstützt. Die Erhöhung der Höhe und Größe von Kichererbsenanlagen beinhaltet die Verwendung von Mikronährstoffdüngung mit unterschiedlichen Dosen von anorganischem Phosphor und Stickstoff. Der Phosphorgehalt, dem ein Kichererbsen während seines Lebenszyklus ausgesetzt ist, hat eine positive Korrelation zur Höhe der Pflanze bei voller Reife. Die Erhöhung der Gehalte an anorganischem Phosphor bei allen Dosen erhöht inkremental die Höhe der Kichererbsanlage. So wirken sich die saisonalen Veränderungen des Phosphor-Bodengehalts sowie der Trockenperioden, die bekanntermaßen ein natives Merkmal des trockenen Nah-Ost-Gebiets darstellen, in dem die Kichererbse am häufigsten angebaut wird, stark auf das Wachstum der Pflanze selbst aus. Die Pflanzenausbeute wird auch durch eine Kombination aus Phosphornahrung und Wasserversorgung beeinflusst, was zu einer Steigerung der Ernteerträge um 12 % führt. Stickstoffnahrung ist ein weiterer Faktor, der die Ausbeute von Cicer arietinum beeinflusst, obwohl die Anwendung selbst von anderen mehrjährigen Kulturen in Bezug auf die auf der Pflanze verabreichten Niveaus unterscheidet. Hohe Stickstoffdosen hemmen die Ausbeute der Kichererbsenpflanze. Drought Stress ist ein wahrscheinlicher Faktor, der auch die Aufnahme von Stickstoff und anschließende Fixierung in den Wurzeln von Cicer arietinum hemmt. Das Wachstum der mehrjährigen Kichererbsen ist abhängig von der Balance zwischen Stickstofffixierung und Assimilation, die auch für viele andere landwirtschaftliche Pflanzenarten charakteristisch ist. Der Einfluss von Dürrebelastung, Aussaat und Mineralstickstoffversorgung wirkt sich alle auf die Ausbeute und Größe der Pflanze aus, wobei Versuche zeigen, dass Cicer arietinum von anderen Pflanzenarten in seiner Eigenschaft abweichte, während der Dürrebelastung die Mineralstickstoffzufuhr vom Boden zu assimilieren. Zusätzliche Mineralstoffe und Mikronährstoffe machen den Absorptionsprozess von Stickstoff und Phosphor mehr verfügbar. Anorganische Phosphationen werden in der Regel zu geladenen Mineralien wie Eisen und Aluminiumoxiden angezogen. Zusätzlich sind Wachstum und Ertrag auch durch Zink- und Bormangel im Boden begrenzt. Borreiche Böden führten zu einer Zunahme der Kichererbsenausbeute und -größe, während die Bodendüngung mit Zink keinen offensichtlichen Einfluss auf die Kichererbsenausbeute hatte. Pathogene Pathogene in Kichererbsen sind die Hauptursache für Ausbeuteverlust (bis zu 90%). Ein Beispiel ist der Pilz Fusarium Oxysporum f.sp.ciceris, der in den meisten der Hauptimpulskulturen vorhanden ist und regelmäßige Ertragsschäden zwischen 10 und 15% verursacht. Von 1978 bis 1995 stieg die weltweite Zahl von Krankheitserregern von 49 auf 172, wovon 35 in Indien aufgenommen wurden. Diese Erreger stammen aus den Gruppen von Bakterien, Pilzen, Viren, Mycoplasma und Nematoden und zeigen eine hohe genotypische Variation. Die am weitesten verbreiteten Erreger sind Ascochyta rabiei (35 Länder), Fusarium oxysporum f.sp.ciceris (32 Länder) Uromyces ciceris-arietini (25 Länder,) Bohnenblattvirus (23 Länder) und Macrophomina phaseolina (21 Länder).Die Entstehung der Ascochyta-Krankheit wird durch nasses Wetter begünstigt; Sporen werden durch Wind- und Wasserspritzen zu neuen Pflanzen transportiert. Die Stagnation der Ertragsverbesserung in den letzten Jahrzehnten ist mit der Anfälligkeit für Erreger verbunden. Die Forschung zur Ertragsverbesserung, wie etwa der Versuch, die Ausbeute von 0,8 bis 2,0 Tonnen pro Hektar durch die Zucht von kaltresistenten Sorten zu erhöhen, ist stets mit der Erreger-Resistenz-Züchtung verknüpft, da Krankheitserreger wie Ascochyta rabiei und F. o. f.sp.ciceris unter Bedingungen wie kalter Temperatur blühen. Die Forschung begann mit der Auswahl günstiger Gene für die Pathogenresistenz und andere Eigenschaften durch Marker-gestützte Auswahl. Die Verwendung dieses Verfahrens ist ein vielversprechendes Zeichen für die Zukunft, um signifikante Ertragsverbesserungen zu erzielen. Galerie Siehe auch Chickpeas in Nepal Referenzen Externe Links Indien Pulses and Grains Association Archived 2020-02-07 at the Wayback Machine