Der LaVeyan Satanismus ist eine nichttheistische Religion, die 1966 vom amerikanischen Okkultisten und Autor Anton Szandor LaVey gegründet wurde. Religionswissenschaftler haben es als eine neue religiöse Bewegung und eine Form des westlichen Esoterikismus eingestuft. Es ist eine von mehreren verschiedenen Bewegungen, die sich als Formen des Satanismus beschreiben. LaVey gründete den LaVeyan Satanismus im US-Bundesstaat Kalifornien durch die Gründung seiner Satanskirche auf der Walpurgisnacht von 1966, die er als "Jahr eins" verkündete, Anno Satanas – das erste Jahr des "Ages Satans". Seine Ideen wurden von den Ideen und Schriften von Friedrich Nietzsche und Ayn Rand stark beeinflusst. Die Kirche wuchs unter der Führung von LaVey, wobei regionale Grotten in den Vereinigten Staaten gegründet wurden. Einige von ihnen wurden von der Kirche getrennt, um in den frühen 1970er-Jahren unabhängige Satansorganisationen zu bilden. 1975 hat LaVey das Grottesystem abgeschafft, wonach der LaVeyan Satanismus eine weit weniger organisierte Bewegung wurde, obwohl er durch die Schriften von LaVey stark beeinflusst blieb. In den kommenden Jahren ließen die Mitglieder der Kirche es, ihre eigenen Organisationen zu etablieren, auch nach dem lateinischen Satanismus, unter ihnen John Dewey Allees erste Kirche Satans und Karla LaVeys erste satanische Kirche. Die Glaubenslehren sind in LaVeys Buch, der Satanischen Bibel, kodifiziert. Die Religion ist materialistisch, lehnt die Existenz von übernatürlichen Wesen, Körper-Seelen-Dualismus und Leben nach dem Tod ab. Die Praktizierenden glauben nicht, dass Satan buchstäblich existiert und ihn nicht anbetet. Stattdessen wird Satan als positiver Archetyp angesehen, der Stolz, Carnalität und Erleuchtung repräsentiert. Er ist auch als Symbol der Untreue gegen Abrahamische Religionen, die LaVeyans kritisieren, die natürlichen Instinkte der Menschheit zu unterdrücken und die Irrationalität zu fördern. Die Religion propagiert eine naturalistische Weltanschauung und sieht die Menschheit als Tiere in einem amoralen Universum. Es fördert eine auf Individualismus und Egoismus basierende Philosophie, verbunden mit dem Sozialen Darwinismus und dem Anti-Egallitarianismus. LaVeyan Satanismus beinhaltet die Praxis der Magie, die zwei verschiedene Formen umfasst; mehr und weniger Magie. Größere Magie ist eine Form der rituellen Praxis und ist als psychodramatische Katarsis gedacht, um die emotionale Energie für einen bestimmten Zweck zu fokussieren. Diese Riten basieren auf drei großen psycho-emotivischen Themen: Mitgefühl (Liebe,) Zerstörung (Hass,) und Sex (Llust.) Weniger Magie ist die Praxis der Manipulation durch angewandte Psychologie und Glamour (oder "wile und guile"), um ein Individuum oder eine Situation auf den Willen zu biegen. Definition LaVeyan Satanismus – der manchmal auch als "moderner Satanismus" und "Rational Satanism" bezeichnet wird – wird von Gelehrten religiöser Studien als neue religiöse Bewegung eingestuft. Bei der Anwendung wird "Rational Satanism" oft verwendet, um den Ansatz der LaVeyan Satanisten von dem "Esoterischen Satanismus" von Gruppen wie dem Tempel des Sets umgeben zu unterscheiden.Eine Reihe von Religionswissenschaftlern haben es auch als eine Form der Selbstreligion oder Selbst-spiritualität beschrieben, mit religiösen Studien Gelehrten Amina Olander Lap argumentieren, dass es als beides Teil der "Prosperität Flügel betrachtet werden sollte. Umgekehrt bevorzugt der Gelehrte des Satanismus Jesper Aa.Petersen den modernen Satanismus als Cousin der New Age und der menschlichen Potentialbewegungen zu behandeln. Der Anthropologe Jean La Fontaine beschrieb den LaVeyan Satanismus als "beide elitäre und anarchistische Elemente" und zitierte auch einen okkulten Buchladenbesitzer, der den Ansatz der Kirche als "anarchistischer Hedonismus" bezeichnete. In ihrem Studium des Satanismus schlugen die Religionswissenschaftler Asbjørn Dyrendal, James R. Lewis und Jesper Aa.Petersen vor, dass LaVey seine Religion als "eine antinomische Selbstreligion für produktive Missstände betrachtete, mit einer zynisch-karnivalesken das Leben und keinen Übernatürlichen". Der Soziologe der Religion James R. Lewis beschrieb sogar LaVeyan Satanismus als "eine Mischung aus Epicureanismus und Ayn Rands Philosophie, die mit einer Prise ritischer Magie gewürzt wurde." Der Religionshistoriker Mattias Gardell beschreibt LaVeys "eine rationale Ideologie des egoistischen Hedonismus und der Selbstbewahrung", während Nevill Drury den LaVeyan Satanismus als "eine Religion des Selbstvertrauens" bezeichnete. Es wurde auch als "Institutionalismus des Machiavellian Selbstinteresses" bezeichnet. Die Kirche Satans lehnt die Legitimität aller anderen Organisationen ab, die behaupten, Satanisten zu sein, und sie "Devil Anbeter" zu dulden. Prominent Kirchenführer Blanche Barton beschreibt Satanismus als "eine Ausrichtung, ein Lebensstil". LaVey und die Kirche verarmten die Ansicht, dass "Satanisten geboren werden, nicht gemacht;" dass sie Außenseiter von ihrer Natur sind, leben, wie sie sehen fit, die in einer Religion selbstverwirrt sind, die an die Natur Satanisten appelliert, sie zu erkennen, dass sie Satanisten sind, indem sie ein Glaubenssystem finden, das in Einklang mit ihrer eigenen Perspektive und ihrem Lebensstil ist. Glaube Die Satanische Bibel Die Satanische Bibel ist seit 1969 gedruckt und wurde in verschiedene Sprachen übersetzt. Lewis argumentierte, dass obwohl LaVeyan Satanisten nicht behandeln Die Satanische Bibel als heiliger Text in der Weise, wie viele andere religiöse Gruppen ihre heiligen Texte behandeln, wird sie dennoch "als ein maßgebliches Dokument behandelt, das effektiv als Schrift innerhalb der Satanischen Gemeinschaft fungiert". Insbesondere betonte Lewis, dass viele Satanisten – beide Mitglieder der Satanskirche und andere Gruppen – von ihr zitieren, entweder ihre eigene Position zu legitimieren oder die Positionen anderer in einer Debatte zu delegitimieren. Viele andere Satanistengruppen und einzelne Satanisten, die nicht Teil der Satanskirche sind, erkennen auch LaVeys Arbeit als einflussreich. Viele Satanisten verschreiben ihre Konversionen oder Entdeckungen des Satanismus in die Satanische Bibel, mit 20 Prozent der Befragten auf eine Umfrage von James Lewis, die die Satanische Bibel direkt als Einfluss auf ihre Konversion erwähnt. Für Mitglieder der Kirche soll das Buch nicht nur als Kompendium der Ideen dienen, sondern auch die Authentizität der Behauptung eines Satanisten beurteilen. LaVeys Schriften wurden als Eckpfeiler in der Kirche und ihren Lehren beschrieben und wurden ergänzt durch die Schriften seines späteren Hohenpriesters, Gilmore, nämlich seines Buches, der Satanischen Schriften. Die Satanische Bibel wurde als das wichtigste Dokument beschrieben, um den zeitgenössischen Satanismus zu beeinflussen. Das Buch enthält die Kernprinzipien des Satanismus und gilt als Grundlage seiner Philosophie und Dogma. Auf ihrer Website drängt die Kirche Satans jeden, der über den lateinischen Satanismus lernen will, um die Satanische Bibel zu lesen, indem sie feststellt, dass dies "zumindest die Grundlagen des Satanismus" ist. Petersen bemerkte, dass es "in vielerlei Hinsicht der zentrale Text des Satanischen Milieus" ist, mit Lap gleichfalls seine beherrschende Stellung innerhalb der breiteren Satansbewegung bezeugt. David G. Bromley nennt es ikonoklastisch und "die bekannteste und einflussreichste Aussage der satanischen Theologie. " Eugene V. Gallagher sagt, dass Satanisten LaVeys Schriften "als Linsen verwenden, durch die sie sich selbst, ihre Gruppe und den Kosmos sehen. " Er sagt auch: "Mit einer klaren Wertschätzung der wahren menschlichen Natur, einer Liebe zu Ritual und Plage und einem Flair für Spott promulgierte die satanische Bibel von LaVey ein Evangelium von Selbstverschuldung, das, er argumentierte, jeder, der die Tatsachen überlegte, umarmte." Atheismus und Satan LaVey war ein Atheist, der die Existenz aller Götter ablehnte. LaVey und seine Kirche geben keinen Glauben an Satan als eine Einheit, die wörtlich existiert, und LaVey hat die Anbetung Satans nicht als Gottheit ermutigt. Stattdessen ist die Verwendung Satans als zentrale Figur bewusst symbolisch. LaVey versuchte, sein Glaubenssystem in der weltlichen Weltanschauung zu zementieren, die sich aus der Naturwissenschaft ableitete und ihm damit eine atheistische Grundlage bot, mit der das Christentum und andere übernatürliche Überzeugungen kritisiert werden sollen. Er legitimierte seine Religion, indem er betonte, was er behauptete, war seine rationale Natur und kontrastierte dies mit dem, was er als übernatürliche Irrationalität etablierter Religionen sah. Er definierte den Satanismus als "eine säkulare Philosophie des Rationismus und der Selbsterhaltung (Naturgesetz, Tierstaat), indem er diese Ideen in religiösen Trappings zur Hinzufügung brachte. " Auf diese Weise wurde der LaVeyan Satanismus von van Luijk als "antireligiöse Religion" bezeichnet. LaVey glaubte nicht an ein Jenseits. Anstatt den Teufel als echte Figur anzubeten, wird das Bild Satans wegen seiner Vereinigung mit sozialer Nichtkonformität und Rebellion gegen das dominante System umarmt. LaVey umarmte die Ikonographie des Satans und das Label des Satanisten, weil es die Menschen ins Denken schockierte, und wenn er über seine Religion fragte, sagte, dass "der Grund, warum es Satanismus genannt wird, ist, weil es Spaß ist, es ist genau und es ist produktiv". LaVey begriff auch Satan als Symbol für die eigene Vitalität des Individuums und repräsentiert damit eine autonome Macht innerhalb und eine Darstellung der persönlichen Freiheit und des Individualismus. Durch Die Satanische Bibel, die Sicht des Satanisten von LaVeyan, wird als das wahre Selbst des Satanisten bezeichnet – eine Projektion seiner eigenen Persönlichkeit – nicht als äußere Gottheit. In Werken wie der Satanischen Bibel verwendet LaVey oft die Begriffe Gott und Satan austauschbar und betrachtet beide als Personifizierungen der menschlichen Natur. Trotz seines professierten Atheismus ließen einige Passagen von LaVeys Schriften Raum für eine buchstäbliche Interpretation Satans, und einige Mitglieder seiner Kirche verstanden den Teufel als eine Einheit, die wirklich existierte. Es ist möglich, dass LaVey in seinen Schriften etwas Ambivalenz hinterlassen hat, um die Kirchenmitglieder, die theistische Satanisten waren, nicht wegzutreiben. Sowohl die Schriften von LaVey als auch die Veröffentlichungen der Kirche beziehen sich weiterhin auf Satan, als wäre er ein echtes Wesen, um so das Selbstinteresse des Satanisten zu stärken. LaVey nutzte das Christentum als einen negativen Spiegel für seinen neuen Glauben, mit dem LaVeyan Satanismus die Grundprinzipien und die Theologie des christlichen Glaubens ablehnte. Es betrachtet das Christentum – neben anderen großen Religionen und Philosophien wie Humanismus und liberaler Demokratie – als eine weitgehend negative Kraft auf die Menschheit; LaVeyan Satanisten empfinden das Christentum als Lüge, die Idealismus, Selbstverleugnung, Herdenverhalten und Irrationalität fördert. LaVeyans betrachten ihre Religion als eine Kraft, um dieses Gleichgewicht zu beseitigen, indem sie Materialismus, Egoismus, Schichtung, Karnalität, Atheismus und sozialen Darwinismus anregt. Der Satanismus von LaVey war besonders kritisch darüber, was er als das Verleugnen des Christentums der Tierart der Menschheit versteht, und er fordert stattdessen die Feier und Vergnügung dieser Wünsche. Dabei legt sie einen Schwerpunkt auf das Nieren statt auf das Geistige. LaVeyan Satanism LaVeyan Satanism wurde als Zugehörigkeit zur politischen Rechten und nicht zur politischen Linken gekennzeichnet. Der Historiker des Satanismus Ruben van Luijk zeichnete es als eine Form des "Anarchismus der Rechten" aus. LaVey war anti-egalitarisch und elitär, glaubte an die grundlegende Ungleichheit verschiedener Menschen. Seine Philosophie war der Sozialdarwinist, der von den Schriften von Herbert Spencer, Friedrich Nietzsche und Ayn Rand beeinflusst wurde. LaVey sagte, dass sein Satanismus "nur Ayn Rands Philosophie mit Zeremonie und Ritual hinzugefügt". Der Religionswissenschaftler Asbjørn Dyrendal, der LaVey als Nietzschean bezeichnete, glaubte dennoch, dass die "persönliche Synthese LaVeys seine eigene Kreation offensichtlich scheint, auch wenn die verschiedenen Zutaten in sie hineingehen, zu Zeiten sehr sichtbar sind. " Der soziale Darwinismus ist besonders im Buch Satans bemerkbar, in dem LaVey Teile von Redbeards Mächtigen verwendet, obwohl er auch in Bezug auf die Eigenstärke und das Instinkt des Menschen für die Selbsterhaltung erscheint. Für LaVey wurde der Mensch explizit als ein Tier angesehen, das somit keinen anderen Zweck als das Überleben des Fittests hat und daher in einem amoralen Kontext existiert. Er glaubte, dass bei der Annahme eines philosophischen Glaubens an seine eigene Überlegenheit über der der anderen Tiere die Menschheit "das siegreichste Tier aller" geworden sei. Für LaVey stellen nicht-menschliche Tiere und Kinder eine ideale, "reinste Form der fleischlichen Existenz" dar, weil sie nicht mit christlichen oder anderen religiösen Konzepten der Schuld und Scham indoktriniert wurden. Seine ethischen Ansichten konzentrierten sich darauf, sich und seine Familie vor anderen zu platzieren, das eigene Geschäft zu bedenken und – für Männer – wie ein Gentleman zu sein. Bei der Beantwortung von Bedrohungen und Schäden förderte er eine Politik der lex talionis, zum Beispiel eine biblische christliche Lehre zu reversieren, indem er feststellte, dass "wenn ein Mann dich auf die eine Wange schmuggelte, ihn auf die andere stieß", abgeleitet von Ragnar Redbeards berüchtigtes Buch "Might is Right". LaVeyan Satanismus legt großen Wert auf die Rolle der Freiheit und der persönlichen Freiheit. LaVey glaubte, dass der ideale Satanist individualistisch und nicht konformistisch sein sollte, und lehnte das ab, was er die "farblose Existenz" nannte, die die Mainstream-Gesellschaft versuchte, die darin lebenden zu verhängen. Er lehnte den Konsumismus ab und nannte den "Tod-Kult" der Mode. Er lobte das menschliche Ego, um den Stolz eines Individuums, die Selbstachtung und die Selbstverwirklichung zu fördern und glaubte dementsprechend an die Begierde des Egos zu befriedigen. Er drückte die Ansicht aus, dass Selbstverschuldung eine wünschenswerte Eigenschaft war, und dass Hass und Aggression nicht falsch oder unerwünschte Emotionen waren, sondern dass sie für das Überleben notwendig und vorteilhaft waren. Demnach lobte er die sieben toten Sünden als Tugenden, die für das Individuum nützlich waren. In ähnlicher Weise kritisierte LaVey die negative und restriktive Einstellung zur Sexualität, die in vielen Religionen vorhanden ist, anstatt jegliche sexuelle Handlungen zu unterstützen, die zwischen einwilligenden Erwachsenen stattfinden. Seine Kirche begrüßte homosexuelle Mitglieder aus den frühesten Jahren, und er befürwortete auch Zölibat für diejenigen, die asexual waren. Er suchte negative Gefühle der Schuld aus sexuellen Handlungen wie Masturbation und Fetishes zu entmutigen und glaubte, dass die Ablehnung dieser sexuellen Hemmungen und Schuld zu einer glücklicheren und gesünderen Gesellschaft führen würde. Frauen zu diskutieren, LaVey argumentierte, dass sie Sex als Werkzeug verwenden sollten, um Männer zu manipulieren, um ihre eigene persönliche Macht zu fördern. Umgekehrt wurden von LaVey und seiner Kirche nicht konsensuelle sexuelle Beziehungen wie Vergewaltigung und Kindermord verurteilt. LaVey glaubte an die bevorstehende Niederlage des Christentums. Darüber hinaus glaubte er, dass die Gesellschaft in ein Zeitalter des Satans eintreten würde, in dem eine nach den Prinzipien von LaVeyan lebende Generation zur Macht kommen würde. LaVey unterstützte Eugenik und erwartete, dass es zu einer Notwendigkeit in der Zukunft wird, wenn es verwendet würde, um eine Elite zu züchten, die LaVeys Satanische Prinzipien reflektiert. Seiner Ansicht nach wäre diese Elite "erfahrene Menschen", die die satanischen Qualitäten von Kreativität und Nichtkonformität zeigten. Er betrachtete diese Eigenschaften als hässliche Übertragung und behauptete, "Satanisten seien geboren, nicht gemacht". Er glaubte, dass die Elite vom Rest der menschlichen Herde abgesondert werden sollte, wobei letztere in Ghettoes, idealerweise "Raum Ghettoes" auf anderen Planeten, gezwungen werden. Der Anthropologe Jean La Fontaine hob einen Artikel hervor, der in einem LaVeyan-Magazin The Black Flame erschien, in dem ein Schriftsteller "eine wahre satanische Gesellschaft" als einer bezeichnete, in dem die Bevölkerung aus "freien, gut bewaffneten, vollbewussten, selbstdisziplinierten Individuen besteht, die sie weder brauchen noch tolerieren werden oder ihnen sagen, was sie tun können und können. " Dieser rebellische Ansatz steht im Widerspruch zu LaVeys fester Überzeugung, die Rechtsstaatlichkeit zu beobachten. Magie Obwohl LaVeys Ideen weitgehend um eine weltliche und wissenschaftliche Weltanschauung geformt wurden, drückte er auch einen Glauben an Magie aus. Anstatt Magie als übernatürliches Phänomen zu charakterisieren, drückte LaVey die Ansicht aus, dass es ein Teil der natürlichen Welt war, die bisher von Wissenschaftlern unentdeckt war. In der Satanischen Bibel hervorgehoben, definierte LaVey Magie als "die Veränderung von Situationen oder Ereignissen in Übereinstimmung mit dem eigenen Willen, die mit normal akzeptierten Methoden unwandelbar sein würde", eine Definition, die den Einfluss des britischen Okkultisten Aleister Crowley widerspiegelt. Obwohl er nie genau erklärt, wie er glaubte, dass dieser magische Prozess funktionierte, sagte LaVey, dass Magier diese magische Kraft erfolgreich nutzen könnten, indem sie sich intensiv vorstellten ihr gewünschtes Ziel und so die Kraft ihrer eigenen Willenskraft darauf hin. Er betonte die Idee, dass magische Kräfte durch "rein emotional" anstatt intellektuelle Handlungen manipuliert werden könnten. Diese Praxis setzt den LaVeyan Satanismus in eine breitere Tradition der "hohen Magie" oder zeremoniellen Magie und wurde auch mit der christlichen Wissenschaft und Scientology verglichen. LaVey verabschiedete Überzeugungen und Ideen von älteren Zauberern, aber bewusst dechristiert und Satanisiert sie für seine eigenen Zwecke. Um sich als wissenschaftliche Perspektive auf die Magie zu präsentieren, war LaVey wahrscheinlich von Crowley beeinflusst, der auch seinen Ansatz zur Magie in der gleichen Weise präsentiert hatte. Im Gegensatz zu vielen älteren Zeremonialen Magiern leugnete LaVey jedoch, dass es irgendeine Trennung zwischen schwarzer Magie und weißer Magie gab, diese Dichotomie rein auf die "Schmug Heuchelei und Selbstverachtung" derjenigen, die sich "weiße Magier" nannten. Ähnlich unterscheidet er sich von vielen älteren Magiern, die Magie als eine Praxis betonten, die persönliche Transformation und Transzendenz bewirken soll; vielmehr war LaVey Magie Arbeitgeber für materiellen Gewinn, persönlichen Einfluss, Feinde zu schaden und Erfolg in Liebe und Sex zu gewinnen. LaVey definiert sein magisches System als mehr und weniger Magie. Größere Magie ist eine Form der rituellen Praxis und ist als psychodramatische Katarsis gedacht, um die emotionale Energie für einen bestimmten Zweck zu fokussieren. Diese Riten basieren auf drei großen psycho-emotivischen Themen: Mitgefühl (Liebe,) Zerstörung (Hass,) und Sex (Llust). Der Raum, in dem ein Ritual durchgeführt wird, ist als "intellektuelle Dekompressionskammer" bekannt, in der Skeptizismus und Unglaube willkürlich ausgesetzt sind, so dass die Zauberer ihre mentalen und emotionalen Bedürfnisse vollständig ausdrücken können und nichts in Bezug auf ihre tiefsten Gefühle und Wünsche zurückhalten. Diese Magie könnte dann verwendet werden, um sexuelle Befriedigung, materiellen Gewinn, persönlichen Erfolg oder um seine Feinde zu heilen. LaVey schrieb auch von "der Balance-Faktor", betont, dass alle magischen Ziele realistisch sein sollten. Diese Rituale werden oft als magische Handlungen betrachtet, wobei der Satanismus von LaVey die Praxis der Magie ermutigt, seine egoistischen Enden zu unterstützen. Ein Großteil des satanischen Rituals ist für ein Individuum konzipiert, das allein durchführbar ist, weil Konzentration als Schlüssel zur Durchführung magischer Handlungen angesehen wird. Weniger Magie, auch als Alltags- oder Situationszauber bezeichnet, ist die Praxis der Manipulation mittels angewandter Psychologie. LaVey definiert es als "wile und guile erhalten durch verschiedene Geräte und kontrivierte Situationen, die, wenn verwendet, kann ändern nach dem eigenen Willen. " LaVey schrieb, dass ein Schlüsselkonzept in weniger Magie ist die “Benötigung zu sehen”, die durch die Verwendung von Elementen von “sex, sentiment, und Wunder”, zusätzlich zur Nutzung von Aussehen, Körpersprache, Düfte, Farbe, Muster und Geruch. Dieses System ermutigt eine Form des manipulativen Rollenspiels, wobei der Praktizierende mehrere Elemente seines physischen Erscheinungsbildes verändern kann, um sie bei der Verführung oder beim Verzaubern auf Wunschobjekt zu unterstützen. LaVey entwickelte “The Synthesizer Clock”, deren Ziel es ist, Menschen in verschiedene Gruppen von Menschen auf Basis von Körperform und Persönlichkeitseigenschaften zu teilen. Der Synthesizer wird als Uhr modelliert und basiert auf Konzepten von Somatotypen. Die Uhr soll eine Hexe helfen, sich zu identifizieren und anschließend die Verwendung der "Anziehung von Gegensätzen" zu "spellbind" des Wunschobjekts der Hexe zu unterstützen, indem sie die entgegengesetzte Rolle annimmt. Die erfolgreiche Anwendung weniger Magie soll auf dem Verständnis ihres Ortes auf der Uhr aufgebaut werden. Wenn Sie Ihre Position auf der Uhr finden, werden Sie ermutigt, sie als fit zu adaptieren und Ihren Typ zu perfektionieren, indem Sie ihr Element für einen besseren Erfolg harmonisieren.Dyrendal bezeichnete LaVeys Techniken als “Erving Goffman meets William Mortensen”. Petersen hat Erkenntnisse aus Psychologie, Biologie und Soziologie gezogen, dass weniger Magie okkulte und "rejected sciences of body analysis [and] temperaments kombiniert. Grundtiter Die "zentralen Überzeugungen" des lateinischen Satanismus werden in drei Listen formuliert, die in der Kirche des geschriebenen Materials des Satans regelmäßig wiedergegeben werden. Die neun satanischen Aussagen Die Neun Satanic Aussagen sind eine Reihe von neun Behauptungen von LaVey in den einleitenden Kapiteln der Satanischen Bibel. Sie gelten als ein Touchstone des zeitgenössischen organisierten Satanismus, der in der Tat kurze Aphorismen darstellt, die die satanische Philosophie erfassen. Die ersten drei Aussagen berühren die Verwüstung, die "vitale Existenz" und die "unreine Weisheit", die einen positiven Blick auf den Satanisten als karnales, physisches und pragmatisches Wesen zeigt, in dem die Freude der physischen Existenz und eine unverdünnte Sicht dieser Weltwahrheit als die Kernwerte des Satanismus gefördert werden, indem Elemente des Darwinismus und des Epicureanismus kombiniert werden. Statement vier, fünf und sechs Deal in Sachen Ethik, durch "Königheit für diejenigen, die es verdienen", Rache und "Verantwortung für die Verantwortlichen", ein hartes Bild von Gesellschaft und menschlichen Beziehungen durch die Betonung der Gerechtigkeit anstatt der Liebe. Die Erklärungen sieben, acht und neun lehnen die Würde des Menschen, der Sünde und der christlichen Kirche ab. Menschen sind als "nur ein anderes Tier" bezeichnet, werden traditionelle Sünden als Mittel zur Befriedigung und Religion als reines Geschäft gefördert. Der abscheuliche und antinomische Aspekt Satans geht voraus, um die Aussagen vier bis neun zu unterstützen, wobei die Nichtkonformität als Kern ideal dargestellt wird. Satan repräsentiert Unverletzlichkeit statt Abstinenz. Satan repräsentiert die lebenswichtige Existenz anstelle von spirituellen Rohrträumen. Satan repräsentiert unaufgeklärte Weisheit statt heuchlerischer Selbstverachtung. Satan repräsentiert die Güte derer, die es verdienen, anstatt die Liebe auf die Gratulation verschwendet. Satan repräsentiert Rache, anstatt die andere Wange zu drehen. Satan ist verantwortlich für die verantwortliche Stelle der Sorge um psychische Vampire. Satan repräsentiert den Menschen als ein anderes Tier, das wegen seiner "göttlichen geistigen und intellektuellen Entwicklung" das siegreichste Tier aller geworden ist. Satan repräsentiert alle sogenannten Sünden, da sie alle zu körperlicher, geistiger oder emotionaler Befriedigung führen. Satan ist der beste Freund, den die Kirche jemals hatte, wie er sie in all den Jahren im Geschäft gehalten hat. Die eleven Satanischen Regeln der Erde Geben Sie keine Meinungen oder Ratschläge, es sei denn, Sie werden gefragt. Sagen Sie Ihren Problemen nicht anderen, es sei denn, Sie sind sicher, dass sie sie hören wollen. Wenn in einem anderen Zuhause, zeigen Sie ihnen Respekt oder sonst gehen Sie nicht dorthin. Wenn ein Gast in Ihrem Haus Sie verärgert, behandeln Sie ihn grausam und ohne Gnade. Machen Sie keine sexuellen Fortschritte, es sei denn, Sie erhalten das Paarungssignal. Nehmen Sie das nicht, was nicht zu Ihnen gehört, es sei denn, es ist eine Last der anderen Person und sie weinen aus, entlastet zu werden. Erkennen Sie die Kraft der Magie, wenn Sie es erfolgreich eingesetzt haben, um Ihre Wünsche zu erhalten. Wenn Sie die Kraft der Magie leugnen, nachdem Sie es mit Erfolg aufgerufen haben, werden Sie alles verlieren, was Sie erhalten haben. Beschweren Sie sich nicht über alles, was Sie nicht selbst unterwerfen müssen. Nicht kleinen Kindern schaden. Nichtmenschliche Tiere töten, es sei denn, Sie werden angegriffen oder für Ihr Essen. Wenn man in offenem Gebiet geht, stört niemand. Wenn dich jemand stört, bitte ihn, zu stoppen. Wenn er nicht aufhört, zerstören Sie ihn. Die neun satanischen Sünden Diese Sünden, die 1987 von LaVey veröffentlicht wurden, sollten die Merkmale der Satanisten vermeiden: Stupidity Pretentiousness Solipsism Self-deceit Herd Conformity Mangel an Perspective Forgetfulness of Past Orthodoxies Counterproductive Pride Mangel an Ästhetik Riten und Praktiken Rituale und Zeremonien LaVey betonte, dass in seiner Tradition satanische Riten in zwei Formen kamen, von denen keine Handlungen der Anbetung waren; in seiner Terminologie, Rituale waren beabsichtigt, um eine bestimmte Veränderung zu bringen, während eine bestimmte Anlass, Diese Rituale wurden oft als magische Handlungen betrachtet, wobei LaVeys Satanismus die Magiepraxis ermutigte, um seinen egoistischen Enden zu helfen. Ein Großteil des LaVeyan Rituals ist für ein Individuum konzipiert, das allein durchführbar ist, weil Konzentration als Schlüssel zur Durchführung magischer Handlungen angesehen wird. In der Satanischen Bibel beschrieb LaVey drei Arten von Ritualen in seiner Religion: Sexrituale, die darauf abzielten, den gewünschten romantischen oder sexuellen Partner anzulocken, Mitgefühlsrituale mit der Absicht, Menschen (einschließlich sich selbst) und zerstörerische Magie zu helfen, die anderen schaden will. Bei der Gestaltung dieser Rituale, LaVey zog auf eine Vielzahl von älteren Quellen, mit Wissenschaftler des Satanismus Per Faxneld bemerkte, dass LaVey "zusammengebaute Rituale aus einer Hodgepodge von historischen Quellen, literarischen und esoterischen." LaVey beschreibt eine Reihe von Ritualen in seinem Buch, The Satanic Rituals; dies sind "dramatische Aufführungen" mit speziellen Anweisungen um die Kleidung zu tragen, die Musik zu verwenden, und die Handlungen zu ergreifen. Diese Liebe zum Detail in der Gestaltung der Rituale war absichtlich, mit ihrer Prunk und Theatralität, die die Sinne und ästhetischen Sinnlichkeiten der Teilnehmer auf verschiedenen Ebenen einbeziehen und die Willenskraft der Teilnehmer für magische Zwecke stärken wollte. LaVey verordnete, dass männliche Teilnehmer schwarze Roben tragen sollten, während ältere Frauen schwarz tragen sollten, und andere Frauen sollten attraktiv anziehen, um sexuelle Gefühle unter vielen der Männer zu stimulieren. Alle Teilnehmer sind angewiesen, Amulette entweder des umgedrehten Pentagramms oder des Bildes von Baphomet zu tragen. Laut LaVeys Anweisungen soll auf dem Altar ein Bild von Baphomet platziert werden. Dies sollte von verschiedenen Kerzen begleitet werden, von denen nur einer schwarz sein soll. Die einsame Ausnahme ist eine weiße Kerze, die in destruktiver Magie verwendet wird, die rechts vom Altar gehalten wird. Zu berücksichtigen sind auch eine Glocke, die neunmal zu Beginn und Ende der Zeremonie läutet, ein Kelch aus etwas anderes als Gold, und das ein alkoholisches Getränk enthält, das das "Elixir of Life" symbolisiert, ein Schwert, das Aggression darstellt, ein Modellphallus, der als Aspergillum, eine Gong und Pärzung verwendet wird, auf dem Anträge auf Satan geschrieben werden sollen, bevor sie verbrannt werden. Obwohl Alkohol in den Riten der Kirche verzehrt wurde, wurde Betrunkenheit betrunken und die Einnahme von illegalen Drogen verboten. LaVeyan Rituale umfassen manchmal antichristliche Blasphemie, die eine befreiende Wirkung auf die Teilnehmer haben sollen. In einigen der Rituale dient eine nackte Frau als Altar; in diesen Fällen wird deutlich gemacht, dass der Körper der Frau selbst zum Altar wird, anstatt sie einfach auf einem vorhandenen Altar liegen zu lassen. Im Gegensatz zu langjährigen Stereotypen über Satanisten gibt es in LaVeyan kein Platz für sexuelle Orgien. Weder Tier noch menschliches Opfer findet statt. Kinder sind verboten, diese Rituale zu besuchen, mit der einzigen Ausnahme ist die Satanische Taufe, die speziell für Säuglinge konzipiert ist. LaVey entwickelte auch seine eigene schwarze Messe, die als eine Form der Dekonditionierung konzipiert wurde, um den Teilnehmer von jeglichen Hemmungen zu befreien, die sie in der christlichen Gesellschaft entwickelt haben. Er merkte an, dass er beim Komponieren der Schwarzen Messe Rite auf die Arbeit der französischen Fiktionisten Charles Baudelaire und Joris-Karl Huysmans gezogen hatte. LaVey hat offen mit der Verwendung von Literatur und populärer Kultur in anderen Ritualen und Zeremonien gespielt, so appelliert an Künstlichkeit, Pageantry und Showmanship. Zum Beispiel veröffentlichte er einen Umriss eines Rituals, das er als "Call to Cthulhu" bezeichnete, das auf die Geschichten des fremden Gottes Cthulhu, der von dem amerikanischen Horror-Autor H. P. Lovecraft verfasst wurde, zog. In diesem Ritus, der nachts in einem abgelegenen Ort in der Nähe eines turbulenten Gewässers stattfinden soll, nimmt ein Zelebrant die Rolle von Cthulhu an und erscheint vor den versammelten Satanisten und unterschreibt einen Pakt zwischen ihnen in der Sprache der fiktiven "Alten". HolidaysIn The Satanic Bible, LaVey schreibt, dass "nach dem eigenen Geburtstag, die beiden großen Satanic Feiertage sind Walpurgisnacht und Halloween. " Andere Feiertage, die von Mitgliedern gefeiert werden, sind die beiden Solstices, die beiden equinoxes und Yule. Symbolik Als Symbol seiner satanischen Kirche nahm LaVey das umgedrehte fünfzeutige Pentagramm an. Das umgedrehte Pentagramm wurde zuvor von dem französischen Okkultisten Eliphas Lévi verwendet und wurde von seinem Schüler Stanislas de Guaita angenommen, der es mit einem Ziegenkopf in seinem 1897 Buch Key of Black Magic zusammenführte. In der Literatur und Bildsprache, die LaVey prediert, wird Bildsprache verwendet, um das satanische zu repräsentieren, durch invertierte Kreuze und blasphemische Parodien der christlichen Kunst bezeichnet. Der Kopf der vertrauten Ziege in einem invertierten Pentagramm wurde bis zur Gründung der Satanskirche 1966 nicht das wichtigste Symbol des Satanismus. LaVey erfuhr von dieser Variante des Symbols, nachdem es auf der Vorderseite von Maurice Bessy's Couchtisch Buch, Pictorial History of Magic und der Supernatural wiedergegeben worden war. Als dieses Symbol seine Philosophie verkörperte, entschied sich LaVey, es für seine Kirche zu übernehmen. In seinen formativen Jahren nutzte die Kirche dieses Bild auf ihren Mitgliedskarten, stationär, Medaillons und vor allem über dem Altar in der Ritualkammer des Schwarzen Hauses. Während der Schrift der Satanischen Bibel wurde beschlossen, dass eine einzigartige Version des Symbols ausschließlich mit der Kirche identifiziert werden sollte. LaVey erstellte eine neue Version von Guaitas Bild, eine, die geometrisch genau war, mit zwei perfekten Kreisen um das Pentagramm, der Ziegenkopf wieder gezogen, und die hebräische Schrift wechselte, um mehr Schlange zu sehen. LaVey hatte dieses Design, das der Kirche urheberrechtlich geschützt wurde, unter dem Pseudonym von "Hugo Zorilla". Dabei kam das Symbol – das als Sigil des Baphomets bekannt wurde – eng mit dem Satanismus in der öffentlichen Phantasie verbunden zu sein. Geschichte Herkunft: 1966–72Obwohl es Formen der Religion gab Der Satanismus, der die Schöpfung des lateinischen Satanismus predierte – nämlich jene, die von Stanisław Przybyszewski und Ben Kadosh proklamiert wurden –, hatte keine ungebrochene Abfolge von LaVeys Form. Aus diesem Grund sagte der Soziologe der Religion Massimo Introvigne, dass "mit wenigen Ausnahmen, LaVey ist an den Ursprung aller zeitgenössischen Satanismus". Ebenso behauptete der Historiker Ruben van Luijk, dass die Schöpfung des lateinischen Satanismus "den eigentlichen Anfang des Satanismus als eine Religion wie sie heute in der Welt praktiziert wird" markierte. Nachdem er auf die öffentliche Aufmerksamkeit kam, schirmte LaVey viel von seinem frühen Leben in Geheimhaltung ab, und wenig ist davon sicher bekannt. Er wurde im März oder April 1930 in Chicago als Howard Stanton Levey geboren. Er war von gemischter ukrainischer, russischer und deutscher Vorfahren. Er behauptete, in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg im Zirkus und Karneval gearbeitet zu haben, und in späteren Jahren behauptete er auch, dass er im San Francisco Orchestra arbeitete, obwohl dies nie existierte. Er behauptete auch, eine Beziehung zu einem jungen Marilyn Monroe gehabt zu haben, obwohl dies auch nicht wahr war. In den 1960er Jahren lebte er in der California Street 6114 in San Francisco, einem Haus, das er von seinen Eltern geerbt hatte. Er interessierte sich für den Okkultismus und sammelte eine große Sammlung von Büchern zu diesem Thema. An einem Punkt zwischen 1957 und 1960 begann er jeden Freitag, in dem Vorträge über Okkultismus und andere Themen gehalten wurden, Unterricht in seinem Haus zu führen. Unter den Themen waren Freaks, außersinnliche Wahrnehmung, Spiritualismus, Kannibalismus und historische Foltermethoden. Eine informelle Gruppe um diese Vorträge gegründet, die als Magic Circle bekannt wurde. Unter den Teilnehmern dieses Treffens waren der Filmemacher und der Thelemite Okkultist Kenneth Anger und der Anthropologe Michael Harner, der später die Kern-Shamanismus-Bewegung etablierte. LaVey begann wahrscheinlich die Vorbereitungen für die Bildung seiner Satanskirche 1965 oder Anfang 1966, und es wurde offiziell auf Walpurgisnacht 1966 gegründet. Er erklärte dann, dass 1966 das Jahr eines der neuen satanischen Ära markierte. Es war die erste organisierte Kirche in der modernen Zeit, der Figur Satans gewidmet zu sein, und nach Faxneld und Petersen, die Kirche repräsentierte "die erste öffentliche, sehr sichtbare und langlebige Organisation, die einen kohärenten satanischen Diskurs proklamierte". Seine frühen Mitglieder waren die Teilnehmer von LaVey's Magic Circle, obwohl es bald begann, neue Rekruten zu gewinnen. Viele dieser Individuen waren Sadomasochisten oder Homosexuelle, angezogen von der laVeyan Offenheit für verschiedene sexuelle Praktiken. LaVey hatte sein Haus schwarz lackiert, mit ihm bekannt als "das Schwarze Haus", und es war hier, dass wöchentliche Rituale jeden Freitagabend gehalten wurden. LaVey spielte seine Satanischen Assoziationen, indem er einen spitzen Bart und tragen einen schwarzen Mantel und invertierte Pentagramm. Er fügte seiner exzentrischen Persona hinzu, indem er ungewöhnliche Haustiere erhielt, einschließlich eines Löwen, der in seinem Garten gehalten wurde. Als "Hohen Priester Satans" bezeichnete LaVey seine Position in der Kirche als "monarchisch in der Natur, päpstlich und absolut in der Macht". Er leitete den Kirchenrat von Nine und implementierte ein System von fünf Initiatorebenen, die der Satanist LaVeyan durchsetzen konnte, indem er ihr Wissen über LaVeyan Philosophie und ihre persönlichen Leistungen im Leben demonstrierte. Diese wurden als Lehrling Satanist I°, Hexe oder Warlock II°, Priester oder Priester der Mendes III°, Magister IV° und Magus V° bekannt. Von 1966 bis 1972 erlebte die Kirche ihr "goldenes Alter", als sie eine starke Medienpräsenz hatte. Im Februar 1967 veranstaltete LaVey eine viel publizierte satanische Hochzeit, die im Mai der satanischen Taufe seiner Tochter Zeena folgte, und dann im Dezember eine satanische Beerdigung. Ein weiteres öffentliches Ereignis war die "Topless Witch Revue", eine Nachtklub-Show auf San Francisco's North Beach; die Verwendung von Topless Frauen, um Aufmerksamkeit zu gewinnen entfremdete eine Reihe der frühen Mitglieder der Kirche. Durch diese und andere Aktivitäten zog er bald internationale Medien Aufmerksamkeit an und wurde "der schwarze Papst" genannt. Er zog auch eine Reihe von Prominenten an, um seiner Kirche beizutreten, vor allem Sammy Davis Junior und Jayne Mansfield. LaVey etablierte auch Zweige der Kirche, die als Grotte bekannt, in verschiedenen Teilen der Vereinigten Staaten. Er kann den Begriff grotto über coven gewählt haben, weil der letztgenannte Begriff von Praktizierenden der modernen heidnischen Religion von Wicca verwendet worden war. Dazu gehörten die Babylon-Grotte in Detroit, die Stygia-Grotte in Dayton und die Lilith-Grotte in New York City. 1971 gründete ein niederländischer Nachfolger von LaVeys, Maarten Lamers, in Amsterdam seine eigene Kerk van Satan-Grotte. Als Folge des Erfolgs des Films Rosemary's Baby und des damit einhergehenden Interesses an Satanismus näherte sich ein Redakteur bei Avon Books, Peter Mayer, LaVey und beauftragte ihn, ein Buch zu schreiben, das zur Satanischen Bibel wurde. Während ein Teil des Textes LaVeys Originalschrift war, bestanden andere Abschnitte des Buches aus direkten Zitaten von Arthur Desmonds rechter Traktion Might und der okkulte Aleister Crowleys Version von John Dees Henochian Keys. Es gibt Beweise, dass LaVey von den Schriften des amerikanischen Philosophen Ayn Rand inspiriert wurde; und während Anschuldigungen, dass er ihr Werk in der Satanischen Bibel plagiarisierte, von einem Autor geleugnet wurde, sagte Chris Mathews, dass "LaVey gestohlen selektiv und leicht bearbeitet" und dass sein "Satanismus zu Zeiten eng parallels Ayn Rands objektivistische Philosophie." Das Buch Die Satanische Bibel diente dazu, LaVeys Ideen einem weit breiteren Publikum zu präsentieren als sie zuvor hatten. 1972 veröffentlichte er eine Fortsetzung, The Satanic Rituals. LaVeys Kirche entstand an einem Punkt in der amerikanischen Geschichte, als das Christentum auf dem Rückgang stand, da viele der Jugend der Nation von ihrem elterlichen Glauben wegbrachen und alternative Systeme der Religiosität erforschten. Das Milieu, in dem die LaVey-Kirche betrieben wurde, wurde von der Gegenkultur der 1960er Jahre dominiert; seine Kirche spiegelte einige seiner Bedenken wider – freie Liebe, alternative Religionen, Freiheit von Kirche und Staat – aber lief gegen einige der anderen Hauptthemen der Gegenkultur, wie Frieden und Liebe, Mitgefühl und die Verwendung von mind-alternden Drogen. Er drückte die Verurteilung der Hippies aus; in einem Ritual hing er ein Bild von Timothy Leary auf den Kopf, während er auf einer Tablette von LSD stempelte. Spätere Entwicklung: 1972–heute LaVey beendete 1972 die Durchführung von Gruppenritualen und Workshops in seinem Haus. 1973 teilten die Kirchenführer in Michigan, Ohio und Florida ihre eigene Kirche der satanischen Bruderschaft zu bilden, die jedoch 1974 entbunden war, als einer seiner Gründer öffentlich zum Christentum konvertierte. Anschließend verließen die Kirchenmitglieder mit Sitz in Kentucky und Indiana die Ordo Templi Satanis. Im Jahr 1975 entbunden LaVey alle Grotten und ließ die Organisation als Mitgliedsgruppe, die weitgehend auf Papier bestand. Er behauptete, dass dies notwendig gewesen sei, weil die Grotten gekommen seien, von sozialen Misshandlungen dominiert zu werden, die die Kirche nicht als Ganzes begünstigt hätten. In einem privaten Brief drückte er Frustration aus, dass trotz wachsender Kirchenmitgliedschaft "Hirnchirurgen und Kongressabgeordnete immer noch in kurzer Versorgung sind". Er gab auch bekannt, dass dann alle höheren Grad in der Kirche im Austausch für Beiträge von Bargeld, Immobilien oder wertvolle Kunst vergeben würde. Unzufrieden mit diesen Aktionen, 1975, verließ das hochrangige Kirchenmitglied Michael Aquino seine eigene satanische Organisation, den Tempel des Sets, die von LaVeys Kirche durch die Annahme eines Glaubens, dass Satan buchstäblich existierte. Laut Lap, von diesem Punkt auf Satanismus wurde eine "splintered und disorganized Bewegung". Zwischen der Abschaffung des Grottensystems 1975 und der Einrichtung des Internets Mitte der 1990er Jahre blieb die Satanische Bibel das Hauptmittel der Verbreitung des Satanismus. Während dieser Zeit entwickelte sich eine dezentrale, anarchistische Bewegung Satanisten, die von vielen zentralen Themen geprägt war, die LaVeys Gedanken durchdrungen hatten und die in der Satanischen Bibel zum Ausdruck gebracht wurde. Lewis argumentierte, dass in dieser Gemeinschaft, Die Satanische Bibel diente als Quasi-Schrift, weil diese unabhängigen Satanisten in der Lage waren, bestimmte Ideen aus dem Buch zu verabschieden, während sie mit Ideen und Praktiken aus anderen Ländern zusammengingen. In den späten 1980er Jahren kehrte LaVey ins Rampenlicht zurück, gab Medieninterviews, zog weitere Prominente an und setzte das Grottesystem wieder ein. 1984 trennte er sich von seiner Frau Diane Hegarty und begann eine Beziehung mit Blanche Barton, der sein persönlicher Assistent war. 1988 brachte Hegarty ein Gerichtsverfahren gegen LaVey und behauptete, dass sie die Hälfte der Kirche und LaVey's Black House besaß. Das Gericht fand in Hegartys Gunst, wonach LaVey sofort Bankrott erklärt. Im Mai 1992 erreichte der Auskuppel eine Siedlung. Das Schwarze Haus wurde an einen wohlhabenden Freund verkauft, den Immobilienentwickler Donald Werby, der zugestimmt hat, LaVey zu erlauben, weiterhin in der Residenz kostenlos zu leben. Auch 1992 veröffentlichte LaVey sein erstes Buch in zwanzig Jahren, The Devil's Notebook. Danach folgten die posthumen Satansgespräche im Jahr 1998, die ein Vorwort der Rocksängerin Marilyn Manson, die Priester in der Kirche war, enthielten. In seinen letzten Jahren litt LaVey unter einem Herzzustand, zeigte zunehmende Paranoia und starb im Oktober 1997. Im November kündigte die Kirche an, dass sie anschließend von zwei Hohenpriesterinnen des gemeinsamen Ranges, Barton und LaVeys Tochter Karla LaVey, geleitet würde. Im selben Jahr gründete die Kirche eine offizielle Website. Barton versuchte, das Schwarze Haus von Werby zu kaufen, konnte aber keine ausreichenden Mittel aufstocken; das Gebäude war in Unzulänglichkeiten gefallen und wurde 2001 abgerissen und anschließend durch einen Wohnungsblock ersetzt. Zwischen Barton und Karla kam es zu einer Einigung, dass Barton Rechtsbesitz des Namens und der Organisation der Kirche behalten würde, während LaVeys persönliche Sachen und Urheberrechte unter seinen drei Kindern Karla, Zeena und Satan Xerxes verteilt würden. Barton trat 2002 als Hohepriester nieder, obwohl er weiterhin den Vorsitz im Kirchenrat von Nine führte.Der Hauptsitz der Kirche wurde dann von San Francisco nach New York verlegt, wo Peter H. Gilmore zum Hohenpriester der Kirche ernannt wurde, und seine Frau Peggy Nadramia als seine Hohepriesterin. Nach LaVeys Tod verstärkte sich der Konflikt über die Natur des Satanismus innerhalb der satanischen Gemeinschaft. An Halloween 1999 gründete Karla die erste Satanische Kirche, die ihre Website nutzt, um die Idee zu fördern, dass sie eine direkte Fortsetzung der ursprünglichen Kirche Satans darstellt, wie sie von Anton LaVey gegründet wurde. Andere LaVeyan-Gruppen erschienen in den Vereinigten Staaten. Ein frühes Mitglied der Kirche Satans, John Dewey Allee, gründete seine eigene erste Kirche Satans und behauptete die Treue zu LaVeys ursprünglichen Lehren und bezeugte, dass LaVey selbst von ihnen im späteren Leben abgewichen hatte. 1986, Paul Douglas Valentine gründete die New York City-basierte Weltkirche der Satanischen Befreiung, indem sie viele seiner Mitglieder durch Herman Slaters Magickal Childe esoteric store rekrutiert. Seine Mitgliedschaft blieb klein und wurde 2011 eingestellt. 1991 wurde die Botschaft von Luzifer von der kanadischen Tsirk Susuej gegründet, die von LaVeyan Lehren beeinflusst wurde, aber hielt, dass Satan eine echte Einheit war. Zu den Splittergruppen der Susuej-Organisation gehörten die Botschaft Satans in Stewart, British Columbia, und die Luciferian Light Group in Baltimore. LaVeyan-Gruppen wuchsen auch anderswo auf der Welt, mit einer bestimmten Konzentration in Skandinavien; die meisten dieser skandinavischen Gruppen spalteten sich entweder von der Kirche Satans oder nie mit ihr verbunden. Dazu gehörten die Svenska Satanistkyrkan und die Det Norske Sataniske Samfunn sowie die Prometheus Grotten der Kirche Satans, die 1997 in Dänemark gegründet wurde, aber im Jahr 2000 offiziell gesekt wurde. Eine Satanische Kirche wurde auch in Estland auf der Grundlage des LaVeyan-Modells gegründet; sie nannte sich später den Orden der Schwarzen Witwe. Die Satanskirche wurde immer lehrreicher und konzentrierte sich auf die Aufrechterhaltung der Reinheit des lateinischen Satanismus. Die zunehmende Betonung der Kirche auf ihre Rolle als Träger des Vermächtnisses von LaVey war zum Teil eine Reaktion auf das Wachstum der nicht-lateinischen Satanisten. Einige Kirchenmitglieder – darunter Gilmore – behaupteten, dass sie nur die echten Satanisten seien und dass die Zugehörigkeit zu verschiedenen Satanstraditionen Pseudo Satanisten seien. Nach der Untersuchung vieler dieser Behauptungen auf der Website der Kirche kam Lewis zu dem Schluss, dass es "behindert war, seine eigene Legitimität durch Angreifen der Ketzer, vor allem diejenigen, die LaVey kritisiert". Inzwischen erlebte die Kirche einen Exodus ihrer Mitgliedschaft in den 2000er Jahren, mit vielen dieser Individuen neue Gruppen online. Obwohl das öffentliche Gesicht der Kirche seit den frühen 1970er-Jahren wenig zeremonielle Aktivitäten durchgeführt hatte, hielten sie im Juni 2006 in Los Angeles eine satanische 'High Mass', um den kirchlichen Geburtstag zu feiern. Demographische Mitglieder der Kirche Satans sind schwer zu bestimmen, da die Organisation diese Informationen nicht veröffentlicht hat. In den frühen Jahren behauptete die Kirche eine Mitgliedschaft von rund 10.000, obwohl die Defekte später behaupteten, die Zahl sei nur in den Hunderten. Die Mitgliedschaft war weitgehend, obwohl nicht ausschließlich, weiß. LaVey erkannte dies, was darauf hindeutete, dass die Kirche besonders an weiße Amerikaner appellierte, weil sie dem starken Gefühl der ethnischen Identität von Afroamerikanern und Hispanischen Amerikanern fehlten. Der Historiker der Religion Massimo Introvigne schlug vor, dass es nie mehr als 1000 oder 2000 Mitglieder auf seiner Höhe hatte, aber dass LaVeyan Ideen hatte einen weitaus größeren Einfluss durch die Bücher von LaVey. Die Mitgliedschaft wird durch Zahlung von $225 und Ausfüllen einer Registrierungserklärung gewonnen, und somit werden die Initiierten mit lebenslangen Mitgliedschaften vergeben und keine jährlichen Gebühren berechnet. La Fontaine dachte, es sei wahrscheinlich, dass die einfache Verfügbarkeit von LaVeys Schriften die Schaffung von verschiedenen Satansgruppen gefördert hätte, die unabhängig von der Kirche Satans waren. In The Black Flame wurde eine Reihe von mit der Kirche verbundenen Gruppen erwähnt, von denen die meisten in den Vereinigten Staaten und Kanada ansässig sind, obwohl zwei Gruppen als in Neuseeland existierten genannt wurden. In seiner 2001 Untersuchung der Satanisten bemerkte der Soziologe James R. Lewis, dass seine Befunde "konsequent auf die Zentralität des Einflusses von LaVey auf den modernen Satanismus gerichtet". " Den dominanten Einfluss von Anton LaVeys Gedanken zu reflektieren", bemerkte Lewis, dass die Mehrheit derer, die er untersuchte, Atheisten oder Agnostiker waren, mit 60% der Befragten, die Satanismus als Symbol betrachten, anstatt als eine echte Einheit. 20% seiner Befragten beschrieb die Satanische Bibel als den wichtigsten Faktor, der sie zum Satanismus anzog. Anderswo bemerkte Lewis, dass wenige Satanisten, die nicht Mitglieder der Kirche Satans waren, sich als "orthodoxe LaVeyans" betrachten würden. Die Zahl der LaVeyan Satanisten in Großbritannien untersuchte 1995 der Religionswissenschaftler Graham Harvey, dass die Kirche Satans keine organisierte Präsenz im Land hatte. Er stellte fest, dass LaVeys Schriften in britischen Buchhandlungen weit zugänglich waren, und La Fontaine schlug vor, dass es einzelne Kirchenmitglieder innerhalb des Landes gewesen sein könnte. Siehe auch Zeitgenössischer religiöser Satanismus Satanischer Ritualmissbrauch Teufel in der Volkskultur Begriffe Gottes – Spezifische religiöse Ansichten eines höchsten Wesens Nontheistische Religion – religiöse Gedanken und Praxis unabhängig vom Glauben an Gottheiten. Religiöser Naturismus – Geschichte und Übersicht des religiösen Naturismus Säkulare Religion – Gemeines Glaubenssystem, das oft die übernatürlichen Referenzen ablehnt Anmerkungen Quellen Externe Links Offizielle Kirche Satans Website “Satanismus als Weltanschauung”, die Philosophie der Kirche Satans (von Kevin I. Slaughter am Maryland Institute College of Merc) "Satan als Rebell Hero: Henry M. Tichenor und der Radikale Satanismus: Ein Interview mit der Kirche des Satans Hohepriesters Peter Gilmore bei Wikinews Das nationale Durchschnittsgehalt (oder der nationale Durchschnittslohn) ist das mittlere Gehalt für die Erwerbsbevölkerung einer Nation. Es wird berechnet, indem alle jährlichen Gehälter aller Erwerbstätigen zusammengefasst und die Gesamtzahl der Arbeitnehmer geteilt wird. Es ist nicht dasselbe wie das Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf, das durch die Aufteilung des BIP durch die Gesamtbevölkerung eines Landes berechnet wird, einschließlich der Arbeitslosen und derjenigen, die nicht in der Belegschaft (z.B. Rentner, Kinder, Studenten usw.) Siehe auch Liste der Länder nach Durchschnittslohn Liste der Länder in Europa nach Durchschnittslohn