Aktuelle Gesetze, die das Parlament von Kanada im Jahr 2014 verabschiedet hat, machen es illegal, sexuelle Dienstleistungen zu erwerben oder zu bewerben und illegal auf die materiellen Vorteile von Sexarbeit zu leben. Das Gesetz hat offiziell Strafen für "Purchasing sexuelle Dienstleistungen und Kommunikation an jedem Ort für diesen Zweck erlassen. " Es ist das erste Mal in der kanadischen Geschichte, dass der Austausch von sexuellen Dienstleistungen für Geld illegal gemacht wird. Das kanadische Justizministerium behauptet, dass der neue Rechtsrahmen "eine signifikante Paradigmenverlagerung von der Behandlung von Prostitution als Ärger, wie vom Obersten Gerichtshof von Kanada in Bedford gefunden, gegen die Behandlung von Prostitution als Form der sexuellen Ausbeutung ablenkt". Viele Sexarbeiterrechteorganisationen argumentieren jedoch, dass das neue Gesetz sich anschließt und Schaden gegen Sexarbeiter aufrechterhält, da Sexarbeiter immer noch ein Verbrechen begehen, wenngleich es eine Immunität gegen Verhaftung für materielle Vorteile und Werbung gibt. Die neuen Gesetze traten in Reaktion auf die Kanada (AG) gegen Bedford Urteil des Obersten Gerichtshofs von Kanada, die festgestellt, dass die Gesetze, die Bordelle verbieten, öffentliche Kommunikation zum Zweck der Prostitution und Leben auf den Gewinn der Prostitution. Das Urteil gab dem Parlament von Kanada 12 Monate, um die Prostitutionsgesetze mit Wirkungsdauer neu zu schreiben, damit die geltenden Gesetze in Kraft bleiben. Am 6. Dezember 2014 trat eine Änderungsvorschrift in Kraft, die den Kauf von sexuellen Dienstleistungen illegal machte. Hintergrund Es gibt seit langem eine allgemeine Vereinbarung, dass der Status Quo der Prostitution in Kanada problematisch war, aber es gab wenig Konsens darüber, was getan werden sollte. Es gibt eine ideologische Uneinigkeit zwischen denen, die Prostitution eliminiert sehen wollen (Prohibitionismus), in der Regel, weil sie es entweder als ausbeuterischer oder inakzeptabler Teil der Gesellschaft betrachten, und denen, die die Entkriminalisierung befürworten, weil sie Sexarbeiter als Agentur und Prostitution als Transaktion betrachten; sie glauben auch, dass Verbot die Ausbeutung von Sexarbeitern fördert, indem sie ihnen Rechts- und Rechtsschutz leugn. Der Begriff "sex work" wird in diesem Artikel gemäß der Weltgesundheitsorganisation (WHO 2001; WHO 2005) und den Vereinten Nationen (UN 2006; UNAIDS 2002) austauschbar mit Prostitution verwendet. Die konservative Mehrheitsregierung Kanadas verpflichtete sich jedoch, wie sie in ihren 2014 eingeführten neuen Rechtsvorschriften festgelegt wurde, zu einer verbotsrechtlichen Stellung. Während der Akt des Austauschs von Sex für Geld für die meisten Kanadas Geschichte legal war, hat das Verbot der Aktivitäten rund um den Sexhandel es schwierig gemacht, Prostitution zu praktizieren, ohne irgendein Gesetz zu brechen. Dies ist das erste Mal, dass der Austausch von sexuellen Dienstleistungen für Geld illegal gemacht wird. Geschichte Kanada erbte Gesetze aus dem Vereinigten Königreich. Die ersten aufgezeichneten Gesetze zur Prostitution waren 1759 in Nova Scotia. Nach dem kanadischen Bund im Jahre 1867 wurden die Gesetze im Strafgesetzbuch im Jahre 1892 konsolidiert. Diese befassten sich vor allem mit dem Zupfen, der Beschaffung, dem Betrieb von Bordellen und dem Ankauf. Die meisten Änderungsanträge haben sich mit der letztgenannten befaßt, die ursprünglich als unbedeutende Straftat eingestuft wurden, dies wurde 1972 geändert und 1985 kommuniziert. Seit die Charta der Rechte und Freiheiten zum Recht wurde, wurde die Verfassungsmäßigkeit der kanadischen Prostitutionsgesetze bei einer Reihe von Gelegenheiten, erfolgreich, so im Jahr 2013, herausgefordert, was zu einem neuen Gesetzgebungsansatz im Jahr 2014 führte. Bevor die Bestimmungen niedergelegt wurden, hat der Strafgesetzbuchgesetzbuch folgendes rechtswidrig gemacht: Besitzen, Verwalten, Leasing, Besetzen oder Finden in einem Tierheim, wie in Abschnitt 197 (Abschnitt 210) definiert, das vom Berufungsgericht Ontario im März 2012 für ungültig erklärt wurde. Transport von jedem zu einem Wildhaus (Abschnitt 211) Beschaffung (Abschnitt 212) Leben auf den Vorfällen der Prostitution, die vom Berufungsgericht Ontario, März 2012, außer unter Umständen der Ausbeutung für Sex mit jedem unter 18 Jahren (§ 212[4]) Kommunikation an einem öffentlichen Ort für die Zwecke der Prostitution zahlen (§ 213) und Transport jemand zum Zwecke der Ausbeutung oder Erleichterung ihrer Ausbeutung (§ 279). Dies ist nicht für einen bestimmten Zweck, wie sexuelle Ausbeutung Am 26. März 2012 hat das Berufungsgericht Ontario einen Teil von zwei Rechtsbehelfen niedergelegt, und die Erklärung ist nicht in Kraft. Am 25. April 2012 wurde mit dem Obersten Gerichtshof von Kanada eine Beschwerde eingelegt, einschließlich einer Verlängerung des Aufenthalts. Anwälte für die Befragten wiesen darauf hin, dass die letzte Minute Beschwerde ihnen wenig Zeit gelassen, zu antworten.Rechtsstatus Die gesetzlich verbotenen Tätigkeiten im Zusammenhang mit Sexarbeit umfassen den Betrieb eines Betriebsgeländes (Gesundheitsbetrieb oder Bordell), in dem solche Tätigkeiten stattfinden, in einem solchen Betrieb zu finden, für solche Zwecke zu beschaffen, und die Kommunikation solcher Dienstleistungen (Solche) an einem öffentlichen Ort, wodurch es schwierig ist, sich in Prostitution zu engagieren, ohne irgendwelche Gesetze zu brechen. Automobile gelten als öffentliche Räume, wenn sie gesehen werden können. Andererseits ist die Arbeit als unabhängiger Sexarbeiter und private Kommunikation für solche Zwecke (Telefon, Internet, E-Mail, etc.) legal. Diese Ambivalenz kann Verwirrung verursachen, die zu einem Richter führt, der sich auf die Gesetze bezieht, wie Alice-in-Wonderland und der Oberste Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs die Situation als bizarr bezeichnet: Wir finden uns in einer anomalen, einige würden sagen, bizarr, Situation, wo fast alles, was mit Prostitution in Verbindung steht, durch das Strafrecht geregelt worden ist, außer die Transaktion selbst. Das Argument der Beschwerdeführerin, genauer gesagt, ist, dass das Parlament bei der Verfälschung so vieler Aktivitäten, die die Akte selbst betreffen, die Prostitution de facto illegal gemacht hat, wenn nicht de jure illegal. Die rechtliche Situation wurde auch in den Urteilen von zwei Gerichten in Ontario in Bedford gegen Kanada herausgefordert – die Befragten/die Bewerber sind sex-Arbeiter-Aktivisten Terri-Jean Bedford, Amy Lebovitch und Valerie Scott –, die die Gesetze als antike beschreiben und betonten, dass der Zweck der Gesetze war nicht, Prostitution zu beseitigen, sondern um Schäden zu mildern, die von ihm ausgehen: "Wir sind zufrieden OCA bei 169In einer dissenting Meinung (2:3) über den möglichen Schaden der Gesetze schrieb die Berufungsgerichte: Die 1985 erfolgte Hinzufügung der Vermittlungsvorschrift an das bestehende Wildhaus und das Leben an den Vorräten schaffte einen nahezu perfekten Gefahrensturm für Prostituierte. Prostituierte wurden zuerst auf die Straßen gefahren und dann die eine Verteidigung, Kommunikation, die ihnen erlaubte, potenzielle Kunden in Echtzeit zu bewerten. OCA bei 364 Die Prostitution ist nicht im kanadischen Gesetz definiert, sondern basiert auf Rechtsprechung, die der Auffassung ist, dass drei Elemente notwendig sind, um festzustellen, dass Prostitution stattfindet: (i) Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen, (ii) die undiskriminierende Art des Akts (Löse statt Wahl von Kunden), und (iii) die Notwendigkeit für eine gewisse Form der Zahlung. Am 25. Oktober 2012 erteilte der Oberste Gerichtshof von Kanada Berufungs- und Beschwerdegericht Bedford. Das Gericht bewilligte auch den Antrag, die Entscheidung des Berufungsgerichts Ontario bis zum Urteil zu verhängen, was bedeutet, dass die auf dem Spiel stehenden Strafgesetzbuchabschnitte noch in Ontario in Kraft waren. Chief Justice Beverley McLachlan schrieb: Diese Appelle und das Cross-Appal betreffen nicht, ob Prostitution legal sein sollte oder nicht. Es geht darum, ob das Parlament über die Art und Weise, wie die Prostitution durchgeführt werden kann, verfassungsmäßigen Muster erlassen hat. Ich komme zu dem Schluss, dass sie es nicht tun. Ich würde daher eine ausgesetzte Erklärung der Invalidität abgeben und die Frage zurückgeben, wie man mit der Prostitution dem Parlament umgehen kann. In einer Entscheidung vom 20. Dezember 2013 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada die fraglichen Gesetze niedergelegt. Sie verzögerten die Durchsetzung ihrer Entscheidung für ein Jahr – auch für die Ontario-Abschnitte –, um der Regierung die Möglichkeit zu geben, neue Gesetze zu schreiben. Nach der Bekanntgabe der Entscheidung erklärte Valerie Scott in den Medien, dass unabhängig von der Entscheidung Sexarbeiter in den Prozess des Aufbaus der neuen Gesetzgebung einbezogen werden müssen: "Die Sache hier ist Politiker, obwohl sie uns als Klienten kennen, verstehen sie nicht, wie Sex funktioniert. Sie können kein halbständiges Gesetz schreiben. Es wird scheitern. Deshalb musst du Sexarbeiter in sinnvoller Weise an den Tisch bringen. "Inresponse, Peter MacKay, der Justizminister, hat am 4. Juni 2014 eine Änderung der Rechtsvorschriften, C-36, das "Schutz von Gemeinschaften und Gebrauchtpersonengesetz", eingeführt, das erste Lesung erhielt. Sie trat am 6. Dezember 2014 in Kraft. Der Akt wird von Sexarbeitern kritisiert, die glauben, dass es für ihre Sicherheit schlechter ist als das vorherige Gesetz, weil es die Sexindustrie weiter unter Tage zwingt. Der nordische Modellansatz zur Prostitution Bill C-36, der Schutz der Gemeinschaften und des Gebrauchtpersonengesetzes, der vom Konservativen Parteiführer Stephen Harper eingeführt wurde, erhielt am 6. November 2014 die Royal Assent.Die Rechtsvorschriften wurden von allen Oppositionsparteien, einschließlich der Liberalen, abgelehnt, die erklärten, dass die Rechtsvorschriften verfassungswidrig seien und die in Bedford v. Kanada festgelegten Leitlinien nicht eingehalten hätten. Justin Trudeau versprach, Bill C-36 während seines Wahlkampfes 2015 weiter zu reformieren. Ab 2021 gab es keine Reformation des Gesetzes. Der Gesetzentwurf behandelt Sexarbeit als eine Form der Ausbeutung und sexueller Ungleichheit (der Strafgesetzbuch behandelt nur Frauen und Mädchen in dieser Gesetzgebung). Da der Gesetzentwurf 2014 erlassen wurde, waren nur 9% der von Prostitution beschuldigten Sexarbeiter weiblich, im Vergleich, die Polizeiberichte zeigen eine Zunahme von 53 % auf 81 % für männliche Sexarbeiter. Leider, angesichts der Sprache des Gesetzes, ist es unklar, ob Transgender Sexarbeiter nach dem Gesetz behandelt werden. Es gab sehr begrenzte Forschung über Transgender in der Sex-Trade-Industrie. Bill C-36 behauptet, die Würde und Gleichheit aller Kanadier zu schützen, indem er den Kauf von sexuellen Dienstleistungen untersagt. Bill C-36 wurde durch den nordischen Modellansatz zur Prostitution stark beeinflusst. Das nordische Modell bietet eine asymmetrische Lösung für Sexarbeit - wenn es illegal ist zu kaufen, als weniger Schaden an den Sexarbeiter aufgrund eines Mangels an Kunden verursacht werden. In Kanada kriminalisiert Bill C-36 den Kauf von Sex, während er den Verkauf von sexuellen Dienstleistungen dekriminiert. Der Strafgesetzbuch kennzeichnet die Operation von Bawdy-Hausen als Straftat, die Sexarbeiter verbietet, in Innenräumen zu arbeiten. Es erklärt auch sexuellen Service Werbung eine Straftat, sowie Beschaffung und Kommunikation. Der Gesetzentwurf beschreibt auch die verschiedenen Straftaten, die mit Menschenhandel verbunden sind. Insgesamt sucht das Modell die Abschaffung der Prostitution durch das Ziel der Nachfrage. Die Prostitutionsgesetzgebung in Kanada wurde von Sexarbeitern kritisiert, denn sie verstärkt Gewalt gegen sie und untergräbt den Zugang zu sozialen Systemen. Bill C-36 hat die Verwendung von Indoor-Prostitution verboten, aber dies hat nur verdrängt Sexarbeit anstatt sie zu reduzieren; während es schwieriger für Sexarbeiter, ihre Umwelt zu kontrollieren. Eine Umfrage wurde von Nanos Research für das London Abused Women's Centre erstellt, durchgeführt in London, Ontario. Die Umfrage stellte über 1.000 Kanadier, 18 Jahre oder älter, Fragen über das Telefon und online in Bezug auf ihre Meinungen über Bill C-36. Zu den Umfrageergebnissen gehören: 49 % der Kanadier unterstützen die Bill-Reformierung 61% der Kanadier sind sich darin einig, dass die staatlichen Mittel für Frauen in der Sexindustrie bereitgestellt werden sollten 34% der Kanadier vereinbarten, dass Sexarbeit als Beruf angesehen werden sollte; 45 % dagegen waren, Sexarbeit als juristischer Beruf zu etablieren - einschließlich Zuhälter und Bordell-Betrieb. Verfassungs- und Rechtsprechung Die Durchführung der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten im Jahre 1982 erlaubte es, die Verfassungsmäßigkeit der Prostitutionsgesetze in Kanada zusätzlich zum Auslegungsgesetz zu fordern. Andere Rechtsverfahren haben sich mit ultra-vires-Problemen befasst (ob eine Gerichtsbarkeit, wie eine Provinzregierung oder Gemeinde, die Befugnisse zur Gesetzgebung in dieser Angelegenheit hat). 1990 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada das Gesetz aufrecht erhalten, das die öffentliche Anschuldigung der Prostitution verbietet und argumentiert, dass das Gesetz das Ziel hatte, die Prostitution abzuschaffen, die ein gültiges Ziel war. Nach § 193 und 195.1 des Strafgesetzbuches (die Prostitutionsreferenz) [1990] 1 S.C.R 1123 ist eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada über das Recht auf freie Meinungsäußerung gemäß § 2 Buchstabe b der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten und der Prostitution. Der Gerichtshof stellte fest, dass, obwohl die Strafgesetzbuchbestimmung, die die Mitteilung zum Zweck der Prostitution untersagte, gegen das Recht auf freie Meinungsäußerung verstößt, es nach § 1 der Charta gerechtfertigt werden konnte und daher aufrecht erhalten wurde. Die Mehrheit fand, mit einem 5:2 Split und beide Frauen dissenting, dass der Zweck der Beseitigung der Prostitution war ein gültiges Ziel, und dass die Bestimmung war rational verbunden und proportional zu diesem Ziel. Daher wurde die Bestimmung beibehalten. Im Jahr 2010 entschied das Ontario Superior Court in Bedford gegen Kanada, dass die wichtigsten Bestimmungen des Strafgesetzbuches zur Prostitution (Keeping a bawdy house; Living off the avails; Soliciting or Communicating for the object) ungültig waren, aber ein Wirkungsaufenthalt erfolgte. Dies wurde von der Krone angefochten, die eine Entscheidung des Berufungsgerichts von Ontario am 26. März 2012 zur Folge hatte. Dieses Gericht bestätigte das Urteil des Gerichts über bawdy-Häuser, änderte das Urteil über das Leben auf den Vorkommnissen, um die Ausbeutung einer kriminellen Straftat zu machen, aber wandte die Entscheidung über die Klage zurück und behauptete, dass die Auswirkungen auf die Gemeinschaften die Einschränkung gerechtfertigt.Zwei der fünf Richter, die von dem letzten Urteil verhängt worden waren, sagten, dass das Gesetz über die Aufforderung nicht gerechtfertigt war. Das Gericht setzte eine weitere Frist von zwölf Monaten auf die erste Bestimmung, und dreißig Tage auf die zweite. Beide Parteien hatten bis zu sechzig Tage, um diese Entscheidung an den Obersten Gerichtshof von Kanada zu appellieren, und am 25. April erklärte die Bundesregierung, es würde dies tun. Am 25. Oktober 2012 stimmte der Oberste Gerichtshof von Kanada zu, die Beschwerde zu hören. Der Oberste Gerichtshof stimmte auch zu, von Sex-Trade-Arbeitern am Berufungsgericht für Ontarios Entscheidung über das Verbot von Anlässen zu hören. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat den Fall am 13. Juni 2013 gehört und alle Einschränkungen der Sexarbeit überholt, indem er feststellte, dass ein Verbot von Anlässen und Bordellen die Rechte der Prostituierten auf Sicherheit verletzte. Inzwischen wurde in British Columbia im Jahr 2007 eine entsprechende Herausforderung gestellt, aber nicht aufgrund eines Verfahrensverfahrens durch den Generalstaatsanwalt von Kanada, der wegen mangelnder Standhaftigkeit durch die Streithelfer entlassen wurde. Dies wurde 2008 vom BC Supreme Court bestätigt, aber 2010 erfolgreich Berufung eingelegt. Der Generalstaatsanwalt hat diese Entscheidung des British Columbia Court of Appeal an den Obersten Gerichtshof von Kanada gerichtet, der am 21. September 2012 ihre Entscheidung veröffentlicht hat. Sie haben die Beschwerde zurückgewiesen, die es dem Fall ermöglicht, erneut vor Gericht erster Instanz zu gehen. Bevölkerungsstatistik Das kanadische Zentrum für Justizstatistik Bericht Street Prostitution in Kanada (1993) erklärte, dass die Polizeitätigkeit hauptsächlich auf Straßenebene ausgerichtet sei. Im Jahr 1992 wurden über 10.000 prostitutionsbezogene Vorfälle gemeldet; 95 % kommunizierende Straftaten und 5 % Wilderei- und Zuhälter. 1997 meldeten sie eine deutliche Zunahme der Zahl der prostitutionsbedingten Vorfälle, die von der Polizei 1995 nach zwei Jahren des Rückgangs verzeichnet wurden. Da es sich hierbei um Polizeifiguren handelt, sind sie genauso wahrscheinlich, dass sie die Durchsetzung nicht tatsächlich widerspiegeln. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass in den Jahren 1991 bis 5 63 bekannte Prostituierte ermordet wurden (5% aller in Kanada getöteten Frauen). Getrennte Berichte wurden seitdem nicht veröffentlicht, sondern in Krim-Statistik in Kanada enthalten. Daten aus dem Bericht 2007 zeigen 5.679 Straftaten im Jahr 2006 (17/100.000 Einwohner) und 4,724 im Jahr 2007 (14). Dies bedeutet eine Veränderung von -17,6% zwischen 2006 und 2007 und -27,6% zwischen 1998 und 2007. Sonstige Die genaue Zahl der Menschen in der Sexarbeit ist nicht bekannt, da dies nicht zuverlässig erfasst werden kann. Die Schätzungen sind sehr unterschiedlich und sollten mit Vorsicht interpretiert werden. Etwa 10% bis 33% aller Prostituierten wurden in erster Linie außerhalb der Arbeit geschätzt und sind damit sichtbarer. Der Unterausschuss für Solicitation 2006 schätzte 5-20%. Nach einigen Schätzungen sind die meisten Sexarbeiter junge Frauen (durchschnittlich 22–25), die mit der Arbeit zwischen 16 und 20 begannen, die meisten sind Single, und Schätzungen der Zahl der Prostituierten, die Kinder haben vermuten, dass dies zwischen 30 und 70%. In einigen Feldstudien behaupteten 62 % der Prostituierten in Vancouver, 50 % in Toronto und 69 % in Montréal, dass sie für sich selbst arbeiteten, während die Anwesenheit und der Einfluss von Zuhältern in den Maritimen und auf die Prairies umfangreicher war. Der Drogenkonsum ist nach Regionen und Geschlecht erheblich unterschiedlich: er ist in den atlantischen Provinzen am höchsten, am niedrigsten in Québec und scheint für die Männer mehr als die Frauen ein Problem zu sein. Alle diese Zahlen müssen jedoch mit Vorsicht interpretiert und mit der allgemeinen Bevölkerung verglichen werden. Eine Umfrage von 1998 deutet darauf hin, dass 7% der kanadischen Männer mindestens einmal im Leben für Sex bezahlt haben. Dies ist viel geringer als in den Vereinigten Staaten, wo 1994 18% der Männer erklärten, sie hätten für Sex bezahlt und 15% im Jahr 2004. Diese Umfragen können jedoch nicht direkt verglichen werden, da die gestellten Fragen nicht identisch waren. Nahezu alle Strafverfolgung der Anti-Prostitutionsgesetze betrifft die an der Straßenprostitution beteiligten Personen, wobei die anderen Formen der Prostitution praktisch ignoriert werden. Die Durchsetzung konzentriert sich im Allgemeinen auf die Prostituierten und nicht auf ihre Kunden. Wirkungen von Abschnitt 213 (Kommunikation) Mehr als 90% der Verfolgungen sind unter Abschnitt 213 (Kommunikation). Daher ist es zum Ziel der Kritik geworden, dass sie zwar zur Verhinderung öffentlicher Gewalt die öffentliche Sicherheit ignoriert. In der Praxis hat das Kommunikationsrecht das Ausmaß der straßenbasierten Sexarbeit nicht verändert, sondern es einfach verschoben, oft an gefährlichere Orte. Das STAR-Projekt zeigte, dass die Umsiedlung in ärmlich besiedelte, unterbevölkerte Gebiete die unwillkürliche Aufmerksamkeit der Polizei und der Bewohner verringerte, aber die Wahrscheinlichkeit von "schlechten Daten" erhöht.Prostitution Fragen nach der Provinz Während Sexarbeit in allen Städten existiert, ist eine, die eine große Menge an Publizität erhalten hat Vancouver aufgrund der schlechten sozioökonomischen Bedingungen in der Innenstadt Eastside, und die Ermordung einer großen Anzahl von Frauen, die im Sexhandel tätig sind, eine unverhältnismäßige Anzahl von ihnen waren aboriginal. "Body rub parlours" kann Niederlassungen sein, in denen Sexarbeit stattfindet, die unter bawdy house und kommunizierenden Gesetzen illegal wären. Vancouvers milderes Klima mag Straßenprostitution bevorzugen. Sexarbeiter und ihre Support-Dienste in Vancouver waren jedoch sehr organisiert und stimmig, um auf Medienkritik zu reagieren. Sie haben eine unruhige Beziehung zur Polizei. British Columbia ist auch das Gebiet von Kanada, wo die meisten Forschungen durchgeführt wurden. Die Morde an 60+ Sexarbeitern, von denen die meisten indigen waren, von der Innenstadt Ostseite von Vancouver in den 1990er-Jahren und anschließenden Versuchen konzentrierten sich auf die Sicherheit von Sexarbeitern nach aktuellen Rechtsvorschriften, die schließlich zu Gerichtsverfahren führten, die die Verfassungsmäßigkeit dieser Gesetze herausfordern. Diese Versuche konzentrierten sich nicht auf die Überrepräsentation von indigenen Frauen und Mädchen im Straßen-Sex- und Handelshandel, die weitgehend auf drei Hauptursachen zurückzuführen sind: Geschlechtsungleichheit, ein untergeordneter Ort in der Siedler-Kolonialgesellschaft und gezielte Gewalt; so wird eine gewaltsame Haltung gegenüber den indigenen Straßenarbeitern akzeptiert. Im Jahr 2011 hat eine öffentliche Untersuchung über vermisste und ermordete Frauen erneut auf die Wechselwirkung zwischen Sicherheit und Gesetzgebung aufmerksam gemacht. Es ist höchstwahrscheinlich, dass Pickton in der Lage war, diese Frauen speziell zu töten, weil sie von der Innenstadt im Spaziergang durch die Helmcken Street North Seymour nach Nelson verschoben wurden, östlich von Richards und südlich zur Helmcken Street in das Industriegebiet in der Innenstadt von Eastside. 2012 wurde ein junger Mann von Victoria wegen der Anklage wegen der Prostitution eines Kindes online verurteilt. Er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt. Prostitution und HealthEine Studie wurde berichtet, dass 26% der weiblichen Sexarbeiter von Vancouver mit HIV infiziert wurden, und dass Vancouvers Gesamtprävalenz von HIV etwa 1,21,% sechs Mal höher war als die nationale Rate. Dr. Patricia Daly, Chief Medical Health Officer für Vancouver Coastal Health, wurde zitiert als sagen: "Unsere Nachricht war immer, dass Sie annehmen sollten, dass Sex-Trainer sind HIV positiv." Diese Bemerkung wurde als beleidigend und ungenau kritisiert. Die anschließende Korrespondenz zeigte, dass diese Figur irreführend ist. Die Daten stellten tatsächlich injizierbare Drogenkonsumenten dar, die Gesundheitsdienste besuchten. Mit mehr gesundheitlichen Problemen in der Altersgruppe Die HIV-Probleme von Saskatchewan haben eine gewisse Öffentlichkeit erhalten, wenn Gesundheitsbehörden injizierbare Drogenkonsumenten (IDU) und Straßensex-Arbeiter im Jahr 2009 verantwortlich gemacht haben. HIV ist jedoch bei Sexarbeitern ungewöhnlich, es sei denn, sie sind auch IDUs und das Regina Street Workers Advocacy Project war kritisch gegenüber Aussagen, die eine Gruppe demonisiert haben. Prostitution und Minderjährige Kinderprostitution ist illegal, aber es gibt gemeinschaftliche Bedenken, dass es ein wachsendes Problem ist. Während in ihrem Umfang weitreichende Forderungen gestellt wurden, kommen Expertenberichte zu dem Schluss, dass solche Schätzungen nicht berücksichtigt werden können. In einem Bericht des Justizinstituts von British Columbia heißt es zum Beispiel: "Aufgrund der unerlaubten Natur kommerzieller sexueller Ausbeutung gibt es keine Möglichkeit, die Zahl der Kinder und Jugendlichen, die im Handel sexuell ausgebeutet werden, genau zu messen. Die Schätzungen der Zahl der kommerziell sexuell ausgebeuteten Kinder und Jugendlichen in Kanada sind sehr unterschiedlich." Bundesinitiativen Der Strafgesetzbuch wurde 1988 geändert, um den sexuellen Missbrauch von Kindern einzubeziehen und die juvenile Prostitution mit der „versichernden“ Sektion zu verbinden. 1995 erklärte die Bundes-Provinz-Territorial Working Group on Prostitution, dass diese Bestimmungen „unwirksam seien, um Kunden und Zuhälter von Jugendlichen, die an der Prostitution beteiligt sind, vor Gericht zu bringen“. Sie berichteten, dass die Anklagen unter diesen Bestimmungen selten waren, und dass juvenile Prostituierte und ihre Kunden weiterhin unter der allgemeinen summarischen Verurteilung Strafe verurteilt wurden, die Straßenprostitution verbietet, wie bei Erwachsenen. Die Durchsetzungsprobleme resultierten aus der Zurückhaltung von Jugendlichen, um gegen Zuhälter zu bezeugen, und der Schwierigkeit, Kunden anzuerkennen. Bill C-27 Die Änderungsanträge von 1996 betreffen den Bericht der Arbeitsgruppe. Bill C-27 beinhaltete eine neue, diktierbare Straftat von „aggravierten“ Beschaffung.Dies bezog sich auf Zuhälter, die juvenile durch Gewalt oder Einschüchterung in die Prostitution einbinden, mit einem obligatorischen Mindestsatz von fünf Jahren Gefängnis und maximal 14 Jahren. Bill C-27 erweiterte einige Verfahrensgarantien auf jugendliche Zeugen, die vor Gericht erscheinen, und ersuchte sie, außerhalb des Gerichtssaals hinter einem Bildschirm (oder auf Video) auszusagen. Veröffentlichungsverbote könnten die Identität von Beschwerdeführern oder Zeugen unter 18 Jahren schützen. Die Hinzufügung eines Verstoßes für die Erlangung oder den Versuch, die sexuellen Leistungen einer Person zu erhalten, die der Täter unter 18 zu sein glaubte, sollte die Durchsetzung von s. 212(4) erleichtert werden; s. 212(5) fügte dann hinzu, dass Beweise, dass eine Person dem Angeklagten unter 18 dargestellt wurde, der Beweis dieses Glaubens war, in Abwesenheit von Beweisen gegen das Gegenteil. Es war vorgesehen, dass Undercover Agenten anstatt Minderjährige selbst verwendet werden, um solche Straftaten zu erkennen. C-27 wurde im April 1997 erteilt. Die Provinzen äußerten dann Bedenken, dass Überzeugungen schwierig zu erhalten wären, weil die Krone den Glauben der Angeklagten gegenüber dem Alter der jungen Person beweisen musste, während die Arbeitsgruppe unsicher über die Verfassungsmäßigkeit war. Bill C-51 Im Juni 1998 wurde C-51 eingeführt und „Versuche zu erhalten“ geändert, um „mit jeder Person zum Zwecke der Beschaffung“ zu kommunizieren, um die Verfolgung zu vereinfachen, indem sie jegliche Notwendigkeit, den Glauben des Alters zu beweisen, beseitigen. Die elektronische Überwachung wurde auch ausdrücklich erlaubt, und dies wurde im März 1999 bestätigt. Provinz- und Kommunalinitiativen Im Juni 1999 erklärten die provinziellen und territorialen Führer den Missbrauch der Kinderprostitution anstatt eines Verbrechens und stimmten der Harmonisierung der Kinderschutzgesetze zu. Mehrere Provinzen und Kommunen beauftragten die Aufgabe, das Kind als Opferkonzept umzusetzen. Alberta führte den Weg in diesem, gefolgt von British Columbia, Saskatchewan, Manitoba, Nova Scotia und Ontario (Juni 2002.) British Columbia Media berichtet, dass Vancouver etwa 500 Straßenprostituierte unter dem Alter von 17 Jahren hat, während einige behauptet haben, dass viele weitere Kinder an der Innenprostitution beteiligt sein könnten. Solche Zahlen sollten jedoch mit extremer Vorsicht behandelt werden (siehe oben). Etwa 50% bis 80% des Kindersex-Handels in British Columbia werden in Massagesalons, Karaoke-Bars und "Strick-Pads" getragen; nur 20% bis 50% des Handels ist über dem Boden sichtbar, wobei Kinder offen auf den Straßen gesungen werden. In kleineren BC-Gemeinschaften ist die sexuelle Ausbeutung von Kindern noch weniger sichtbar. Es tritt in privaten Häusern, Back Gassen und Parks, an öffentlichen Docks und LKW-Stopps, und auf Fischerbooten. Einige Jugendliche in der Pflege hatte Sex zum Verkauf auf Craigslist beworben, wenn die erotische Dienstleistungen Kategorie noch verfügbar war. Craigslist hat diese Kategorie am 18. Dezember 2010 entfernt. Indigene Kinder In bestimmten Bereichen der BC, die aboriginale Jugend, die 3–5% der allgemeinen Bevölkerung, die Mehrheit der Minderjährigen im Sexhandel. Die Schätzungen der Zahl der aboriginalen sexuell ausgebeuteten Jugendlichen in BC reichen von 14% bis 60,% ein Problem an den Wohnschulen. Alberta Alberta's Child Welfare Act (1997) fügte den Erwerb von Sex von jemandem unter 18 als Kindermissbrauch hinzu, mit Geldstrafen bis zu $ 2.000 und/oder sechs Monate im Gefängnis zusätzlich zu Strafgesetzbuch Strafen. Der Schutz der Kinder, die im Prostitution Act (Februar 1999) beteiligt sind, vorausgesetzt, dass ein Kind, das aus der Prostitution austreten will, auf gemeinschaftliche Förderprogramme zugreifen kann, wenn es aber nicht von der Polizei verstanden werden könnte. Sie könnten dann bis zu 72 Stunden in einem Schutz-Safe-Haus eingesperrt werden, wo sie Notfallpflege, Behandlung, Bewertung und Planung erhalten können. Kunden und Zuhälter können mit sexuellem Missbrauch von Kindern bestraft werden und bis zu $25.000 2 Jahre Gefängnis oder beides. Im Juli 2000 wurde das Gesetz jedoch verfassungswidrig geregelt. Das Gericht entschied, dass es die Rechte eines Kindes nicht respektierte, weil es den „Verfahrenssicherungen“ fehlte, um den Jugendlichen das Recht zu gewähren, Klagen zu beantworten oder Rechtsbehelfe zu suchen. Aber im Dezember hat der Hof von Queen's Bench das vermasselt. Dennoch hatte die Regierung bereits Änderungsanträge eingebracht, um sicherzustellen, dass sie, wenn ein Kind beschränkt ist, schriftlich darüber informiert werden, warum sie beschränkt wurden, ihre Dauer, Gerichtstermine und das Recht auf rechtliche Vertretung. Das Kind erhält auch die Möglichkeit, sich mit der Rechtshilfe in Verbindung zu setzen, und sie können eine gerichtliche Überprüfung der Einziehung beantragen. Es wurden auch Änderungen vorgenommen, die es den Kindern ermöglichen, zusätzliche Betreuung und Unterstützung zu erhalten, einschließlich der Verlängerung der Eingrenzungszeit für bis zu fünf Tage und der Genehmigung, dass die Behörden maximal zwei zusätzliche Eingrenzungszeiten von bis zu 21 Tagen beantragen können.Manitoba In Winnipeg wurde bei einer 2008 infrage gestellt, dass Hunderte von Kindern, einige als acht Jahre alt, verkaufen Sex an erwachsene Männer für Geld, Drogen und sogar Nahrung und Schutz. Es wird geschätzt, dass 70% der Unteraltersprostituierten Aboriginal sind, mehr als 70% sind wards of Child and Family Services, und mehr als 80% werden nach dem Laufen von ihren Platzierungen beteiligt. Die Kinderschutzgesetzgebung von Ontario Ontario geht weiter als Alberta, indem es der Provinz erlaubt, Zuhälter und andere zu verklagen, die Kinder zum Profit sexuell ausbeuten, um die Kosten für die Behandlung und die Dienstleistungen ihrer Opfer zurückzugewinnen. Ausdehnung Die beteiligten Zahlen sind bestritten. Nach Angaben der Polizeistatistik sind nur 5% der mit Prostitutionsaktivitäten beauftragten Jugendlichen, und von denen über 80% junge Frauen sind, obwohl andere höhere Zahlen angeben. In einem Bericht des ECPAT von 2006 heißt es, dass nach Angaben von Statistics Canada zwischen 10 und 15 Prozent der an der Straßenprostitution beteiligten Personen unter 18 Jahren diese Zahl von den meisten Befürwortern als grobe Unterschätzung angesehen wird. Andererseits wurde von UNICEF in Bezug auf die Methoden des ECPAT Zweifel erhoben. Ort Die meisten Kinderprostituierten arbeiten nicht auf den Straßen, sondern hinter verschlossenen Türen: "Du kannst keine Kinder an der Ecke stehen lassen, weil sie sofort entdeckt werden. Was Zuhälter und Rekrutierer tun, ist es, sie fernzuhalten", sagte Raven Bowen, aus Vancouver. Ein Bericht der britischen Columbia-Regierung von 2002 erklärte, dass einige Kinder nach ihrer Flucht aus dem Hause in Prostitution landen, wo sie Opfer von körperlichem und/oder sexuellem Missbrauch gewesen sein könnten. Der Bericht, der als Ursachen kommerzieller sexueller Ausbeutung von Kinderfaktoren wie sozialer Isolation zitiert wird; niedriges Selbstwertgefühl; eine dysfunktionale Familie, in der Gewalt und Stoffmissbrauch verbreitet waren; Vernachlässigung; frühe sexuellen Missbrauch oder andere traumatisierende Erfahrungen; Ausscheiden aus der Schule; versteckte Behinderungen, einschließlich Fetal Alcohol-Syndrom -Faktoren, die Kinder in die Prostitution drängten. Viele Kinder hatten eine Geschichte der Provinzpflege in einem Pflege- oder Gruppenhaus, oder auf eigene Faust zu leben, aber einige Jugendliche aus gut funktionierenden Familien hatten nach einem traumatischen Ereignis verlassen, das einmal auf der Straße in Gefahr einer sexuellen Ausbeutung wurde. Einige Kinder kamen aus Familien, in denen Prostitution von anderen Mitgliedern praktiziert wurde, oder aus Gemeinschaften, in denen Prostitution üblich war. Sie fanden heraus, dass einige Kinder von Zuhältern verärgert wurden, die langsam ihr Vertrauen gewinnen können, sie befreunden und ihnen Nahrung, Unterkunft und Kleidung bieten, bevor sie auf Drogen und Alkohol zu haken und sie in sexuellen Dienst zu zwingen. Auf diese Weise wurde jedoch nur ein geringer Anteil beobachtet, und ältere Mädchen führten häufig jüngere in den Handel ein. Einige Zuhälter wurden als Freunde angesehen, der Bericht fand. Pimps können romantische Techniken verwenden, um junge Mädchen zu verführen. Wo die Zuhälter an der Rekrutierung beteiligt waren, arbeiteten sie in Bereichen, in denen junge Menschen wie Lebensmittelgerichte in Einkaufszentren, Gemeindezentren und Schulen zusammentraten, die es vorziehen, unübertroffene Orte wie Fast-Food-Restaurants und Bushaltestellen, aber auch beaufsichtigte Orte wie Drop-in-Programme, Gruppenhäuser, jugendliche Inhaftierungszentren, Jugendheime und Behandlungszentren. Runaway Kinder werden leicht durch Zuhälter an den Bus- und Bahnhöfen der großen kanadischen Städte entdeckt. Menschenhandel In den frühen 1990er Jahren baute der Druck auf Handlungen zur sexuellen Ausbeutung ausländischer Kinder durch kanadische Touristen, die ins Ausland reisen, obwohl das Ausmaß unbekannt war, was zur Einführung einer Reihe von privaten Mitgliedsrechnungen führte.C-27 (1996) änderte s. 7 des Strafgesetzbuches, um dies anzusprechen.s 7(4.1) erweiterte seine außerirdischen Bestimmungen auf 11 sexuelle und sex-bezogene Straftaten gegen Minderjährige (aberjährige). Nach der Verabschiedung von C-27 im Jahr 1997 war das Justizministerium an der Entwicklung des optionalen Protokolls der Vereinten Nationen zur Konvention über die Rechte des Kindes zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie beteiligt, und Kanada wurde im November 2001 zum Unterzeichner (Stand Januar 2002). Gleichzeitig vereinfachte C-15 solche Verfolgungen, die sich zuvor zwischen der Prostitution und anderen Formen des sexuellen Missbrauchs unterschieden hatten. Im Jahr 2009, Joy Smith eingeführt Bill C-268, Ein Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches (Mindeststrafe für Straftaten mit Menschenhandel unter achtzehn Jahren.)Dieses Gesetz änderte Abschnitt 279.01 des kanadischen Strafgesetzbuchs, um eine neue Straftat für den Kinderhandel mit einer fünfjährigen Zwangsstrafe zu schaffen. Bill C-268 hat breite Unterstützung von Interessenvertretern erhalten, die sich mit Menschenhandel, einschließlich Strafverfolgung, Opferdiensten, Vertretern der Ersten Nationen und religiösen und säkularen Nichtregierungsorganisationen befassen. MP Joy Smith arbeitete mit ihren Kollegen über Parteilinien zusammen, um die Gesetzgebung zu unterstützen. Am 30. September 2009 erhielt Bill C-268 von den Konservativen, Liberalen und NDP-Parteien eine fast einstimmige Unterstützung und wurde vom House of Commons verabschiedet, obwohl gegen die Bloc Québécois. Am 29. Juni 2010 wurde Bill C-268 Royal Assent gewährt und wurde Gesetz. Die erfolgreiche Passage eines privaten Abgeordneten Bill ist selten, und es ist nur das 15. Mal in der Geschichte der Kanadas, dass ein Privatmitglieder Bill den Strafgesetzbuch geändert. Politikfragen Die Entwicklung der Politik im Bereich der Sexarbeit in Kanada ist komplex, geteilt durch Zuständigkeiten und Agenturen. Themen, mit denen sich politische Gremien befassen müssen, umfassen die Zuständigkeiten und welche Befugnisse. Es gibt eine Debatte darüber, wie weit eine Regierung in Bezug auf die Einmischung in Privatleben gehen kann, und ob Prostitution tatsächlich ein Problem oder nur ein Teil größerer Probleme ist. Während die Outdoor-Szene die sichtbarste ist und die wahrscheinlichste zu Beschwerden führt, gibt es eine Meinung, dass Aktionen gegen sie lediglich das Problem bewegen, anstatt es zu lösen, und dass, was Schaden gibt es Prostitution von öffentlichen Einstellungen und inkonsistenten Gesetzen abgeleitet. Der Rechtsstatus wurde als quasi-legal bezeichnet"Debatte kommt von Feministen, bürgerlichen Bibliothekaren, Politikern und Rechten und Ordnungsbeamten. Die Debatten reichen über Moral, Verfassungsrechte und Freiheiten, und die Tatsache, dass es eines der wenigen Bereiche der konsensuellen sexuellen Aktivität ist, die noch einer rechtlichen Kontrolle unterliegen. Politik Verschiedene Regierungsausschüsse und Arbeitsgruppen haben viele Empfehlungen abgegeben, von denen nur wenige umgesetzt wurden. Das jüngste war der Bericht des parlamentarischen Unterausschusses über die Aufforderung, der sich auf ideologische Parteilinien, mit Empfehlungen zur Dekriminalisierung von den Mehrheitsparteien und zur Tilgung durch die Minderheitsregierungsmitglieder spaltete. Die ehemalige konservative Regierung unterstützte das Prostitutionsverbot. Beantwortung des Berichts von 2006, erklärte Premierminister Stephen Harper "In Bezug auf die Legalisierung der Prostitution kann ich Ihnen nur sagen, dass offensichtlich das etwas ist, das diese Regierung nicht begünstigt". Justizminister Rob Nicholson sagte auch: "Wir sind nicht im Geschäft der Legalisierung von Bordellen, und wir haben keine Absicht, irgendeine der Gesetze in Bezug auf Prostitution in diesem Land zu ändern."Such eine Bewegung würde wahrscheinlich mit Opposition von verbotenen feministischen Organisationen getroffen werden, die gegen Prostitution sind, die sie als eine Form der Ausbeutung von Frauen und von männlicher Dominanz betrachten (siehe feministische Ansichten zur Prostitution). Sie weisen darauf hin, dass es in Schweden, Norwegen und Island illegal ist, für Sex zu zahlen (der Klient begeht ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte) und argumentieren, dass Länder mit hohem Engagement für die Gleichstellung der Geschlechter keine Prostitution tolerieren. Andererseits sehen andere FeministInnen und Frauengruppen die Gesetze, die Sexarbeit als Unterdrückung der Frauenarbeit verbieten, und argumentieren für ihre Aufhebung als grundlegende Menschenrechtsfrage. Im Oktober 2011 erklärte der konservative Abgeordnete Joy Smith, dass sie Rechtsvorschriften vorbereitete, die den Erwerb von Sex verbieten würden. Als Reaktion, Vancouver Anwalt, Katrina Pacey von PIVOT hat die rechtlichen Argumente gegen einen solchen Ansatz skizziert. Im September 2012, nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Kanada, Sexarbeiter in British Columbia zu erlauben, mit einer konstitutionellen Herausforderung an die Gesetze zu verfahren, wiederholte der Justizminister die Opposition der Regierung gegen jede Änderung des Status quo. Öffentliche Meinung Die meisten Umfragen der öffentlichen Meinung, die 1984 erstmals eingeführt wurden, zeigen ein mangelndes Verständnis des Gesetzes, das Reaktionen beeinflussen könnte. Auch die Umfragen wurden häufig irreführend zitiert. Eine Umfrage von 2006 ergab, dass 68% der Kanadier die Prostitution als unmoralisch betrachten (76% der Frauen und 59% der Männer). Im Jahr 2009 zeigte eine Online-Umfrage einer repräsentativen nationalen Stichprobe von 1.003 kanadischen Erwachsenen unter der Leitung von Angus Reid Public Opinion, dass Prostitution von 42 % der Kanadier als "moralisch akzeptabel" angesehen wurde, aber es gab Unterschiede nach Alter und Geschlecht.Junge Menschen waren die kritischsten der Prostitution: nur 36% von denen im Alter von 18-34 als Prostitution "moralisch akzeptabel", verglichen mit 45% von denen im Alter von 35-54, und 44% von denen, die älter als 55.29% von Frauen sah Prostitution als akzeptabel, verglichen mit 56% von Männern.60% der Befragten unterstützt, die Indoor-Arbeit zu ermöglichen. Nur 16 % unterstützten den Status quo, 25 % unterstützten das Verbot, während 50 % die Entkriminalisierung unterstützten. Im Jahr 2012 stimmten 21 % der Befragten auf eine Ipsos Reid-Umfrage (1,004 Erwachsene zwischen dem 30. März und dem 1. April 1) stark zu und 44% stimmten etwas zu, dass Prostitution in Bordells legal sein sollte, während 20% stark widersprochen und 15% etwas uneinig waren (65 für, 35 gegen). 75 Prozent der Männer und 56 Prozent der Frauen vereinbarten. Alle Altersgruppen und alle Regionen stimmten zu, obwohl es regionale Unterschiede gab Nach der Einführung einer Änderungsgesetzgebung im Juni 2014 zeigte eine Angus Reid-Umfrage (1,007 Erwachsene zwischen 6. und 7. Juni), dass 45 % Gedanken, Sex zu kaufen, legal sein sollten, 45 %, dass es illegal sein sollte, und 11 % waren unentschlossen. 51% glauben, Sex zu verkaufen sollte legal sein. Sexhandel und Kriminalität Wie in anderen Ländern dominieren Debatten über den Menschenhandel zum Zweck der sexuellen Ausbeutung oft die größere Debatte über die Prostitution. Diese Debatten neigen dazu, sehr emotiv und umstritten zu sein, deren Beispiele nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2013 über die Verfassungswidrigkeit der kanadischen Prostitutionsgesetze aufgetreten sind. Ein Psychotherapeut sagte: "Ich finde es beunruhigend, enttäuschend, weil es die einzige Zurückhaltung für die Männer, die für Frauen trollen, entfernt", sagte er. " Es ist schon ein überaus gefährliches Arbeitsumfeld für die Frauen. Ich weiß jetzt, dass die Polizei nicht patrouillieren oder streiten wird, also ist es im Grunde offene Saison", während Karen Mykietka, Präsident der Alberta Avenue Community League, zu den Medien sagte: Jeder, der in dieser Branche arbeitet, wird wissen, dass es ein freier für alle ist, und niemand wird dafür sorgen. Ich erwarte, dass wir wahrscheinlich eine Zunahme (Prostitution) vor allem in den Sommermonaten sehen werden, und das ist nicht, was die Gemeinde gerne auf ihren Straßen sehen. Operation Northern Spotlight Kurz nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs begann die Polizei von mindestens 30 Zentren in ganz Kanada eine zweitägige Untersuchung über Menschenhandel und sexuelle Ausbeutung namens Operation Northern Spotlight. Die Operation fand am 22. und 23. Januar 2014 statt und konzentrierte sich auf die Hotel- und Moteleinrichtungen, die sich auf große Arterien sowie Sex-Workshops befinden. Laut dem Global Network of Sex Work Projects (NSWP) befragten 180 Polizisten 333 Frauen und identifizierten 25 verdächtige Menschenhändler. Laut Presseberichten wurden in Ontario eine Verhaftung und zwei verdächtige Menschenhändler identifiziert; die Polizei in York verhaftete und legte Anklagen gegen einen männlichen Individuum und die Namen von zwei angeblichen Menschenhändlern von Windsor wurden durch den zweitägigen Blitz enthüllt. Die NSWP berichtete, dass die Polizei in den Regionen Peel und Durham von Ontario 53 Frauen zwischen 16 und 45 Jahren interviewte und berichtete: "Viele der Frauen scheinen ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, um sich für finanzielle Gewinne zu beteiligen. Teil oder alle Erlöse aus den sexuellen Begegnungen wurden von ihrem erwachsenen männlichen Controller oder Zuhälter gehalten." In den beiden Regionen wurden neun Männer festgenommen und 83 Anklagen im Zusammenhang mit Menschenhandel, Schusswaffen, Drogenbesitz und Kinderpornographie ausgesetzt. In Edmonton erklärte die Polizei-Vize-Einheit Detective Steven Horchuk, dass sich die Polizei weiterhin auf die Klienten der Prostitution konzentrieren wird, insbesondere in Fällen, in denen ausbeutende Umstände eingetreten sind, aber nicht mehr die Anklage wegen der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wegen der Prostitution erheben würden. Soziale Bewegungen Gleichzeitig traten eine Reihe von Bewegungen auf, die entweder die Beseitigung der sexuellen Arbeit als Ausbeutung befürworten, oder einen besseren Schutz der Arbeitnehmer und die Entkriminalisierung auf der Grundlage der Menschenrechte. Ein Ausschuß von 1983 empfahl sowohl stärkere Sanktionen, um das sichtbare Spektrum der Sexarbeit zu behandeln, als auch größere Reformen. Im Jahre 1983 wurde das Gesetz technisch geschlechtsneutral gemacht, und die Bestimmungen für die Verfolgung der Kommunikation wurden 1985 erweitert, während 1988 Sonderbestimmungen für Minderjährige erlassen wurden. Keines dieser abgelaufenen Debatte und derzeit sind die Gesetze in zwei Fällen auf der Grundlage der Charta der Rechte und Freiheiten unter Herausforderung. Mehrere nationale Frauengruppen, wie die kanadische Association of Sexual Assault Centers und die Native Women's Association of Canada, mehrere Provinzgruppen, einschließlich le Centre d'aide et de lutte contre les aggressions acharaktere sexuelles lokale Gruppen, einschließlich La Cles, Vancouver Rape Relief and Women's Shelter, Exploited Voices Educating, University Women's Club, The Aborigines Women'sDie Servants Anonymous Society ist eine gemeinnützige Frauenorganisation, die jungen Frauen bei der Ausreise aus der Sexbranche Hilfe bietet. Im Gegensatz dazu argumentieren viele sex-worker-Lauf und organisierte Gruppen im ganzen Land weiterhin für die vollständige Entkriminalisierung der sex-Arbeit in Kanada, argumentieren, dass es illegal zu kaufen sex schafft Schaden für sex Arbeiter. Solche Organisationen haben oft vor Gericht Herausforderungen an die Gesetze gerichtet, die Aspekte der Sexarbeit kriminalisieren. Organisationen, die von Sexarbeitern betrieben werden und die Entkriminalisierung befürworten, gehören Sex Professionals of Canada (SPOC), die von Valerie Scott und Amy Lebovith durchgeführt wird; Pace (Vancouver;) Peers (Victoria;) und Maggie's (Toronto.) Siehe auch Geschichte der Prostitution in Kanada Prostitution Gesetz in Kanada Prostitution Gesetz (Worldwide) Paying for ItShe hat einen Namen Referenzen == Bibliographie = Ein Suszeptor ist ein Material, das für seine Fähigkeit verwendet wird, elektromagnetische Energie zu absorbieren und sie in Wärme umzuwandeln (die manchmal als Infrarot-Wärmestrahlung übertragen wird). Die elektromagnetische Energie ist typischerweise Hochfrequenz- oder Mikrowellenstrahlung, die in industriellen Heizprozessen verwendet wird, sowie in der Mikrowellenkochung. Der Name wird aus Anfälligkeit, einer elektrischen Eigenschaft von Materialien abgeleitet, die ihre Tendenz zur Umwandlung elektromagnetischer Energie in Wärme misst. Betrieb Bei der Mikrowellenkochung werden Angreifer in Papierverpackungen bestimmter Lebensmittel eingebaut, wo sie Mikrowellen aufnehmen, die in die Verpackung eindringen. Dieser Prozess erhöht die Suszeptor-Patch-Temperatur auf Ebenen, wo es dann Nahrung durch Leitung oder durch Infrarotstrahlung erhitzen kann. Die Konduktionsheizung erfolgt bei gutem thermischen Kontakt zwischen dem Suszeptor und der Nahrung. Wegen der niedrigeren Temperaturen gibt es weniger Browning, aber mehr als wenn es überhaupt keinen Suszeptor gab. Wenn zwischen dem Suszeptor und der Nahrung ein Luftspalt (oder zumindest ein schlechter thermischer Kontakt) vorhanden ist, erwärmt sich der Suszeptor auf eine wesentlich höhere Temperatur (wegen seiner geringeren effektiven Wärmekapazität bei schlechtem Kontakt mit Lebensmitteln) und bei diesen höheren Temperaturen wird er im Infrarot stark abstrahlen. Diese Infrarot-Strahlung strahlt dann auf die Nahrung unterhalb oder neben dem Suszeptor, wodurch eine broiling-Typ-Effekt (hohe Hautheizung) durch geringere Infrarot-Fähigkeit in Lebensmitteln eindringen, vs. Mikrowellen. Die Umwandlung von Mikrowellenenergie in Infrarot ist besonders nützlich für Lebensmittel, die eine große Menge an Krusten-Brauen aus Infrarot, wie gefrorene Kuchen erfordern. Design und Verwendung Suszeptoren sind in der Regel aus metallisiertem Film, Keramik oder Metallen (wie Aluminiumplättchen) hergestellt. Der Suszeptor (der sich bei der Prüfung durch seine graue oder blaugraue Farbe, die von Papier verschieden ist) ist der Grund, warum Produkte, die über susceptor-generierte Wärmestrahlung gebräunt werden sollen, führen Anweisungen zur Mikrowelle der Lebensmittel, während noch in seiner Verpackung. Anfällige Mittel, um Lebensmittel durch direkte Führung an Orten zu erwärmen, wo weniger Bräunung auftreten kann in der grauen Auskleidung von Verpackungen direkt halten die Lebensmittel, und in gutem Kontakt mit. Ein typisches Beispiel hierfür ist die Papieranfangsschale, die direkt eine Mikrowellen-Töpfkuchen oder Cassol hält. In Verpackung eingebaute Suszeptoren erzeugen hohe Temperaturen in einem Mikrowellenofen. Dies ist nützlich für krönende und bräunende Lebensmittel, sowie konzentrierende Wärme auf das Öl in einem Mikrowellen-Popcornbeutel (die bei Raumtemperatur fest ist), um es schnell zu schmelzen. Unter den ersten Mikrowellenanfälligkeiten vermarktet waren die von Mitte der 1980er Jahre in einem Produkt namens McCain Micro Chips von McCain Foods. Es bestand aus einem Suszeptorblatt, das französische Fritten in einem Mikrowellenofen gekocht. Diese Platten werden derzeit in mehreren Arten von Verpackungen für Heiz- und Kochprodukte in Mikrowellenöfen verwendet. Für die richtige Lebensmittelsicherheit ist eine Pflege in der Paketgestaltung und -nutzung erforderlich. Eine "Kröpfhülse" ist ein Gerät aus Pappe und mit einem Suszeptor befestigt, der sowohl als starrer Behälter verwendet wird, um die Lebensmittel innerhalb zu unterstützen und Wärme auf das Lebensmittel zu fokussieren. Sie sind in der Regel für einen einzigen Gebrauch bestimmt. Hot Pockets ist ein Beispiel für ein Produkt, das knusprige Ärmel verwendet. Siehe auch Mikrowellenwärmeverteilung ReferenzenWeiter lesen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Externe Links "Susceptorheizung" auf kommerzieller Website Susceptor Heizfilm auf Fast Food Paket mit Carbon-basierten Beschichtungen