Mensch für Tiere ist einer der größten Tierschutzorganisationen Indiens, die 1992 von Maneka Gandhi gegründet wurde. Derzeit befindet sich der Hauptsitz dieser Organisation in New Delhi mit über 100 regionalen Einheiten in Indien. Als nichtstaatlicher und nicht gewinnbringender Verband dienen die Menschen für Tiere im Kern der Erhaltung der Tierrechte und des Tierschutzes in Indien, um verschiedene Tierschutzzentren in den 600 Bezirken Indiens einzurichten. Struktur Maneka Gandhi ist der Gründer von Menschen für Tiere und ist derzeit der Vorsitzende dieser Organisation. Obwohl sie Indien als politisches Mitglied der Horatiya Janata Party (BJP) tätig war, gründeten die indische größte Organisation für Tierrechte und Tierschutz, Menschen für Tiere. Nach der Gründung dieser Organisation wurde Gandhi 1995 ebenfalls zum Vorsitzenden des Ausschusses für die Zwecke und Kontrolle und Überwachung von Experimenten auf Tieren (CPCSEA) ernannt. Während ihrer Zeit als Tierrechtsaktivisten hat sich Gandhi an der Untersuchung von Laboratorien beteiligt, in denen Tierversuche durchgeführt wurden, für Programme zur Bekämpfung von Tierversuchen (ABCs) eingereicht, um die Zahl der lebenden Hunde zu begrenzen, die infolge der Übervölkerung getötet wurden und auch an Initiativen der Organisation International Animal Rescue beteiligt waren. Treu Die derzeitigen Treuhänder dieser Organisation umfassen: Mahesh Chandra MehtaRaj Punjwani Pritish Nandy ManuParekh Ambika Shukla Gauri Maulekhi Alpana Bhartia Alpana Bhartia war einer der Gründungsmitglieder von Menschen für Tiere und hat in den letzten 25 Jahren „Arbeit im Bereich Tierschutz und Tierschutz“ geleistet. Als Mitglied des Institutionellen Ethikausschusses des National Centre for Biological Studies (NCBS) konzentriert sich die ethische Arbeit von Bhartia vor allem auf das Konzept der Emopathie gegenüber Tieren. Bhartia später koennen die Menschen für Tiere im Jahr 1992 zusammen, um die tierärztliche Versorgung mit verletzten Tieren zu gewährleisten. Gauri Maulekhi trat 1995 als freiwillige Helfer bei Menschen für Tiere, wodurch Tierunterkünfte in Indien geschaffen werden, die die Instandsetzung von aufgegebenen Hunden über Krankenwagen koordinierten. Maulekhi hat auch mit anderen Tierschutzverbänden wie der Gesellschaft für die Verhütung von Cruelty an Tiere (SPCA) und Raahat zusammengearbeitet. Durch ihre Arbeit hat Maulekhi die Uttarakhand-Einheit der Menschen für Tiere geschaffen. Neben dem Vorsitzenden und dem Treuhänder wird die Gesamtstruktur der Menschen für Tiere von den Mitgliedern getragen, die für indische Bewohner erforderlich sind. Mitglieder müssen ihre Mitgliedschaft erwerben, um Teil der People For Animals Organisation zu werden. Da es sich um eine nichtstaatliche und gemeinnützige Organisation handelt, tragen Spenden von Einzelpersonen oft zur Finanzierung dieser Tierschutzorganisation zusammen mit Sponsorings bei. Initiativen Seit der Gründung haben Menschen für Tiere mehr als 25.000 Tiere über 250 Arten behandelt. Diese Organisation arbeitet oft mit verschiedenen Tierschutz- und -rechteorganisationen wie der Humane Society International (HSI) und den Menschen für die Ethical Behandlung von Tieren (PETA) zusammen, um eine solche Behandlung für wild lebende Tiere zu gewährleisten. Mit Partnerschaft haben Menschen für Tiere verschiedene Veranstaltungen und Kampagnen zur Unterstützung von Wildtieren und zur Förderung des Tierschutzes in Indien durchgeführt. TierBirth Kontrolle Als Gründerin der Organisation hat die Organisation von Dakar Klagen eingereicht, um das Bewusstsein für das Ermorden von Obdachlosenhunden zu schärfen und sich für die Einführung von Programmen zur Bekämpfung der Tiergeburt in verschiedenen Regionen Indiens einzusetzen. Im Rahmen eines Versuchs, eine Lösung für die Übervölkerung von Straßenhunden und die zunehmende Ausbreitung des Tollwut-Virus unter solchen Wildtieren zu finden, wurde das Programm zur Eindämmung von Tieren entwickelt. Rehabilitation von Labortieren zusammen mit dem Ausschuss für die Zwecke und Kontrolle und Überwachung von Experimenten auf Tieren (CPCSEA) hat Menschen für Tiere Unterkünfte für Tierflüchtlinge in ganz Indien geschaffen, um Labortiere wiederaufzubauen. Von diesen Tieren, die in Laboratorien verwendet wurden, wurden diejenigen, die Hunde sind, überwiegend in einzelne Häuser saniert. Diese Unterkünfte haben in den letzten Jahren kleine finanzielle Unterstützung von CPCSEA erhalten, aber aufgrund der Arbeit von Menschen für Tiere hat CPCSEA die Rehabilitation von Tieren als „morale und rechtliche Notwendigkeit“ erklärt und werden daher solche Mittel für die Einrichtung unabhängiger Labor Rehabilitationszentren verwenden. Künftig ab April 2021 bieten Menschen für Tiere immer noch Mittel für Tierschutz und Rechte in verschiedenen Regionen Indiens an. Trotz der Kritik und Herausforderungen, vor allem im Zusammenhang mit dem Gründer; Maneka Gandhi, Menschen für Tiere laufen immer noch verschiedene Initiativen zusammen, um Änderungen ihrer Politik anzustoßen. Laut der indischen Philosophie von Ahimsa, der Überzeugung in der Kindersterblichkeit des Lebens, erkennen Menschen für Tiere weiterhin das Konzept der 4. R - Rehabilitation an und arbeiten mit dem Ausschuss für die Zwecke und Kontrolle und Überwachung von Experimenten auf Tieren (CPCSEA) zusammen, um Leitlinien für Tierversuche zu formulieren. Seit 2004 werden „mehr als 665 Laboratorien mit dem CPCSEA“ registriert, um sicherzustellen, dass Tierversuche, die auf Raten, Mäusen, Meere oder Kaninchen verwendet werden, nur durchgeführt werden können, wenn eine Gruppe von Wissenschaftlern auf dem Gebiet oder auf dem Gebiet zugelassen wird. In Indien wurden auch solche Maßnahmen zur Rehabilitation und Umsiedlung untersucht. In Zusammenarbeit mit der Gujarat Society for Prevention of Cruelty to Animals (GSPCA) zielen die Menschen für Tiere darauf ab, Leopards, die in öffentlichen Parks wohnen, um „verstärkte Interessen der Erhaltung der wildlebenden Tiere und der lokalen Bevölkerung“ zu verlagern, anstatt diese wildlebenden Tiere über die Todeswege zu.. Diese Organisation hat auch mehrere Krankenhäuser in verschiedenen Regionen Indiens eingerichtet, wobei alle Krankenhausbehandlungen für Stray-tiere behandelt werden. Menschen für Tiere haben auch ein Programm, das es den Menschen ermöglicht, Tiere ihrer Wahl zu unterstützen, zu den Kosten für Dienstleistungen und Betreuung beizutragen, die für Tiere, die in Krankenhäuser oder Unterkünfte umgesiedelt werden, erforderlich sind. Andere Programme wie die „PFA News des Tages“ wurden ebenfalls erstellt, um Informationen in erster Linie in Indien zugänglicher zu machen. Gründer Maneka Gandhi hat mehrere Erklärungen zur künftigen Ausrichtung der Menschen für Tiere abgegeben, mit Plänen zur Errichtung von über 600 Unterkünften und zur Bereitstellung von mehr Rettungsdiensten in jedem Bezirk Indiens. Kenia plant auch, dafür zu sorgen, dass die Höhe der staatlich finanzierten Kuhunterkünfte erhöht, die Beförderung von Tieren überwacht wird, um sicherzustellen, dass sie in menschlicher Weise durchgeführt wird und Gesetze über Tieropfer auf alle Staaten Indiens ausgedehnt werden. Künftige Bewegungen dieser Organisation umfassen auch die Ausbildung von Landwirten in der ökologischen Landwirtschaft, die Anstiftung von Alternativen zu Tierversuchen und die Einführung von Tierschutzlehrkräften in Schulen in Indien. Verweise auf externe Links offizielle Website