Dysgenics (auch bekannt als Cacogenes) ist die Untersuchung von Faktoren, die die Anreicherung und Perpetuation von defekten oder nachteiligen Genen und Eigenschaften bei Nachkommen einer bestimmten Population oder Spezies bewirken. Das Adjektiv dysgenic ist das Antonym von eugenic". Es wurde zuerst verwendet, um 1915 von David Starr Jordan, beschreiben die angeblichen dysgenischen Auswirkungen des Ersten Weltkriegs I. Jordanien glaubte, dass gesunde Männer so wahrscheinlich in der modernen Kriegsführung sterben, wie jeder andere und dass Krieg nur die körperlich gesunden Männer der Bevölkerung getötet, während die Erhaltung der Behinderten zu Hause. Im Rahmen der menschlichen Genetik ist eine dysgenische Wirkung die projizierte oder beobachtete Tendenz einer Verringerung der Selektionsdrücke und einer verminderten Säuglingssterblichkeit seit der industriellen Revolution, die zu einer verstärkten Ausbreitung von schädlichen Eigenschaften und genetischen Störungen führt. Richard Lynn in seiner Dysgenik: Genetische Verschlechterung in der modernen Bevölkerung (1996) identifizierte drei Hauptbelange: Verschlechterung der Gesundheit, in der Intelligenz und in der Gewissenhaftigkeit. Genetische Störungen Rui Nunes schrieben, dass Dysgenik die Auswahl genetischer Eigenschaften ist, die "gemeinsam als abnehmender Zustand akzeptiert" werden, und wie Eugenik können Dysgeniken positiv ausgewählt oder negativ ausgewählt werden. Nunes definiert positive Dysgenik als eine Auswahl, die die Anzahl der Individuen mit dysgenischen Eigenschaften erhöht, während negative Dysgenik ist das Verwerfen von Genetik, die Behinderung verursachen. Eine verbesserte medizinische und soziale Versorgung kann möglicherweise zu einer erhöhten Häufigkeit genetischer Störungen führen. Praktiken wie genetische Beratung und pränatale Screening können diesem Effekt entgegenwirken. Fruchtbarkeit und Intelligenz Lynn argumentierte, dass die natürliche Selektion in vorindustriellen Gesellschaften Merkmale wie Intelligenz und Charakter begünstigte, aber nicht mehr in modernen Gesellschaften, zu finden, dass Kriminelle im Vereinigten Königreich tendenziell mehr Kinder haben. Der blutdrucksenkende Rückgang der menschlichen Intelligenz ist auf eine Veränderung der Verteilung der Fruchtbarkeit und Intelligenz von Woodley (2015) zurückzuführen. Selektive Fruchtbarkeit Lynn und Harvey (2008) legen nahe, dass Designerbabys in Zukunft einen wichtigen Gegeneffekt haben können. Zunächst kann dies auf reiche Paare beschränkt sein, die möglicherweise für das Verfahren ins Ausland reisen, wenn es in ihrem eigenen Land verboten ist und sich dann allmählich auf immer größere Gruppen ausbreiten. Alternativ können autoritäre Staaten beschließen, Maßnahmen wie eine Zulassungsvoraussetzung für ein Kind aufzuerlegen, die nur Personen einer bestimmten Mindestintelligenz gewährt werden. Die chinesische Ein-Kind-Politik war ein Beispiel dafür, wie Fruchtbarkeit durch autoritäre Mittel reguliert werden kann. Geoffrey Miller behauptet, dass die Ein-Kind-Politik umgesetzt wurde, um Chinas Bevölkerungsexplosion zu reduzieren und "die dysgenische Fruchtbarkeit der ländlichen Bauern zu reduzieren." Während die Ein-Kind-Politik Ausnahmen für ländliche Familien machte, so dass diese Familien 2 Kinder haben konnten, hat dies nur "wenn ihr Erstgeborenes ein Mädchen ist." In der Fiktion Cyril M. Kornbluths 1951 Kurzgeschichte "The Marching Morons" ist ein Beispiel für dysgenische Fiktion, beschreibt einen Mann, der versehentlich in der fernen Zukunft endet und entdeckt, dass Dysgenics zu Massendummheit geführt hat. Mike Richters Film Idiocracy von 2006 hat die gleiche Prämisse, mit dem Hauptcharakter das Thema eines militärischen Winterschlafexperiments, das währt und ihm 500 Jahre in die Zukunft bringt. Während in der kurzen Geschichte von Kornbluth die Zivilisation von einer kleinen Gruppe von dedizierten Genies gehalten wird, löscht im Film des Richters freiwillige Kinderlosigkeit die Blutlinien überdurchschnittlicher Intelligenz aus und lässt nur automatisierte Systeme, um diese Rolle in der Idiokratie zu erfüllen. Siehe auch Devolution (Biologie) Heritability of IQ Liste der angeborenen Erkrankungen Liste der biologischen Entwicklungsstörungen Anmerkungen Weiter lesen Devlin, Bernie; Fienberg, Stephen E.; Resnick, Daniel P.; et al., eds.(1997). Intelligenz, Gene und Erfolg: Wissenschaftler reagieren auf die Bell Curve.New York (NY): Springer.ISBN 978-0-387-94986-4.Lay Zusammenfassung (13. November 2010). Ulric Neisser, James R. Flynn, Carmi Schooler, Patricia M. Greenfield, Wendy M. Williams, Marian Sigman, Shannon E. Whaley, Reynaldo Martorell, Richard Lynn, Robert M. Hauser, David W. Grissmer, Stephanie Williamson, Sheila Nataraj Kirby, Mark Berends, Stephen J. Ceci, Tina B. Rosenblum, Matthew. Die Rising Curve: Langfristige Gewinne in IQ und damit verbundene Maßnahmen. APA Science Volume Series.Washington (DC): American Psychological Association.ISBN 978-1-55798-503-3.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Conley, Dalton; Laidley, Thomas; Belsky, Daniel W.; Fletcher, Jason M.; Boardman, Jason D.; Domingue, Benjamin W. (14. Juni 2016). "Sortiative Paarung und differentielle Fruchtbarkeit durch Phänotyp und Genotyp im 20. Jahrhundert". Proceedings of the National Academy of Sciences.113 (24): 6647–6652.doi:10.1073/pnas.1523592113.PMC 4914190.PMID 27247411.Beauchamp, Jonathan P. (11. Juli 2016)."Genetische Beweise für natürliche Selektion in Menschen in den heutigen Vereinigten Staaten". Proceedings of the National Academy of Sciences.113 (28): 7774–7779.doi:10.1073/pnas.1600398113.PMC 4948342.PMID 27402742. Barban et al.2016, "Genome-weite Analyse identifiziert 12 loci beeinflussen menschliches reproduktives Verhalten" Externe Links Dysgenics online ebook. Eine Direktbank (manchmal eine zweiglose Bank oder virtuelle Bank genannt) ist eine Bank ohne Zweignetz, die ihre Dienste per Online-Banking und Telefon-Banking oder über ein unabhängiges Bankagenten-Netzwerk aus der Ferne anbietet und auch über Geldautomaten (oft durch Interbank-Netzwerk-Allianzen), Post und Handy Zugang bietet. Direktbanken reduzieren die erheblichen Kosten für die Aufrechterhaltung eines Zweignetzes. Das Konzept einer Direktbank hat in den frühen 1990er Jahren mit dem Aufkommen von Online-Banking-Technologie an Bedeutung gewonnen, was dazu führte, dass eine Reihe von Direktbanken geschaffen wurden, obwohl viele von traditionellen Banken gehörten. Eine Reihe von Direktbanken bieten nur Online-Ersparnis-Konto, und diese Banken bieten in der Regel höhere Zinsen als ihre traditionellen Wettbewerber, da diese Banken sehr kostengünstig zu bedienen sind. Seit Mitte der 2000er Jahre sind Online- und Telefonbanken zu einer Haupthaltung des Retail-Banking geworden und die meisten Banken haben diese in ihre Kerndienste eingebunden und ihr Zweignetz transformiert oder reduziert, um die Vorteile, die Direktbanken haben, zu spiegeln. In den Vereinigten Staaten sind viele Online-Banken von der Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) versichert und können das gleiche Schutzniveau für die Kundengelder wie herkömmliche Banken bieten. Geschichte Eine der weltweit ersten voll funktionsfähigen Direktbanken war First Direct, die am 1. Oktober 1989 im Vereinigten Königreich Telefonbanken startete. Eine Tochtergesellschaft der damaligen Midland Bank, sie bahnte die Konzepte von keinen Filialen und 24-Stunden-Service durch eine Callcenter. Die Kommerzialisierung des Internets in den frühen 1990er Jahren war der größte Treiber bei der Schaffung von vollen Direktbankmodellen. Da das Internet breiter zugänglich wurde, versuchten die traditionellen Banken, die Betriebskosten zu senken, indem sie Internet-Banking-Dienste anbieten. Gleichzeitig erschienen Internet-nur Banken oder "virtuelle Banken". Diese Banken hatten keine traditionelle Bankinfrastruktur, wie z.B. ein Zweignetz, eine kostensparende Funktion, die vielen von ihnen erlaubte, Sparkonten mit höheren Zinsen und Darlehen mit niedrigeren Zinssätzen als die meisten traditionellen Banken anzubieten. Virtuelle Banken könnten praktisch von einem einzigen PC und Server-Administration ohne wesentliche Infrastruktur betrieben werden. Es gab jedoch eine anfängliche Verbraucherzögerung bei der Durchführung von Geldtransaktionen über das Internet, vor allem mit einer Einrichtung, die sie nicht mit Face-to-face behandeln konnte. Einer der ersten voll funktionsfähigen Direktbanken in den Vereinigten Staaten war die im Oktober 1995 ins Leben gerufene Security First Network Bank (SFNB) und war die erste Direktbank, die von der Federal Deposit Insurance Corporation versichert wurde. Obwohl die SFNB in ihren ersten Jahren nicht viel Gewinn erzielte, zeigte sie, dass das Konzept der Direktbank funktionieren könnte. Einige Direktbanken konzentrierten sich nur auf Online-Ersparniskonten, bieten höhere Zinssätze als traditionelle Banken für Kunden, die nur Zugang zu ihrem Konto im Internet hatten. Eines der ersten und erfolgreichsten Adopter davon war ING Direct, der 1997 seine erste solche Bank in Kanada ins Leben gerufen hat und diese in Großbritannien, Australien und den Vereinigten Staaten erweiterte, bevor ihr Eigentümer sie um 2010 verkaufte. Eine der ersten europäischen Full-Service-Direktbanken war First-e, die von ENBA, einem in Dublin ansässigen Internet-Inkubator-Unternehmen unter der Banklizenz der französischen Bank Banque d'Escompte, gegründet wurde. Erst im September 1999 im Vereinigten Königreich ins Leben gerufen, hat sie eine beachtliche Aufmerksamkeit erregt, was zu mehr solchen Unternehmen in ganz Europa führt. Nach etwa zwei Jahren Operationen schaltet sie seine Operationen während der Dot-com-Blasenbüste ab. Rival Egg Bank wurde im Oktober 1998 von Prudential plc als Direktbank gestartet, aber es dauerte mehrere Jahre, bevor es eine Full-Service-Direktbank wurde. Asiens erste Direktbank war finatiQ, eine Division der Oversea-Chinese Banking Corporation (OCBC) von Singapur, die im April 2000 gestartet wurde. Es wurde im Jahr 2011 geschlossen und seine Operationen in die Mainstream-Banking-Struktur mit seinen Eltern OCBC vereinigt, dass "Internet Banking ist seither ein Kernteil der Multi-Channel-Strategie der OCBC Bank geworden – die auch Zweige, Geldautomaten und Mobile Banking umfasst". Das Direktbankmodell wurde von vielen der in Großbritannien während 2015–2018 gegründeten Challenger-Banken genutzt. Siehe auch Neobank Banking Agent Online Sparkonto == Referenzen ==