Permethrin, unter dem Markennamen Nix unter anderem verkauft, ist ein Medikament und Insektizid. Als Medikament wird es verwendet, um Krabben und Läuse zu behandeln. Es wird als Creme oder Lotion auf die Haut aufgetragen. Als Insektizid kann es auf Kleidung oder Moskitonetze versprüht werden, um die Insekten zu töten, die sie berühren. Nebenwirkungen umfassen Hautausschlag und Reizung im Einsatzbereich. Die Verwendung während der Schwangerschaft scheint sicher zu sein. Es ist für den Einsatz an und um Menschen im Alter von zwei Monaten zugelassen. Permethrin ist in der Pyrethroid-Familie von Medikamenten. Es funktioniert, indem es die Funktion der Neuronen von Läuse und Scabies Milben stört. Permethrin wurde 1973 entdeckt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Im Jahr 2017 war es das 410. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 150 tausend Rezepten. Verwendet Insektizid in der Landwirtschaft, zum Schutz von Kulturen (ein Nachteil ist, dass es lethal zu Bienen) in der Landwirtschaft, um Viehparasiten für industrielle/domestische Insektenkontrolle in der Textilindustrie zu töten, um Insektenangriffe von Wollprodukten in der Luftfahrt zu verhindern, die WHO, IHR und ICAO erfordern ankommende Flugzeuge vor Einschiffung, Abreise, Abstieg oder Deplaning in bestimmten Ländern. Die Desinfektion von Luftfahrzeugen mit Permethrin-basierten Produkten wird nur vor der Einschiffung empfohlen. Vor dem Abflug (nach dem Boarding) an der Spitze des Abstiegs oder bei der Ankunft werden d-Phenothrin (1R-trans phenothrin) basierende Flugzeuginsektizide empfohlen. Insektenabwehr Als persönliche Schutzmaßnahme wird Permethrin auf Kleidung angewendet. Es ist ein Stoff imprägniert, insbesondere in Moskitonetzen und Feldverschleiß. Beachten Sie, dass Permethrin als Insektenabwehr vermarktet werden kann, es nicht verhindert, dass Insekten an Landung. Stattdessen funktioniert es durch Inkapizieren oder Töten von Insekten, bevor sie beißen können. in Tier Flohschutzkragen oder Behandlung (sicher für den Einsatz bei Hunden, aber nicht Katzen) in der Holzbehandlung Medizinischer Gebrauch Permethrin ist zur topischen Verwendung als Creme oder Lotion erhältlich. Es ist für die Behandlung und Vorbeugung bei exponierten Personen von Kopfläuse und Behandlung von Scheiden angezeigt. Zur Behandlung von Krabben: Erwachsene und Kinder älter als 2 Monate sind angewiesen, die Creme auf den gesamten Körper von Kopf auf die Sohlen der Füße aufzubringen. Die Creme nach 8–14 Stunden abwaschen. Im Allgemeinen ist eine Behandlung kurativ. Zur Behandlung von Kopfläusen: Nach dem Shampoo auf Haare, Kopfhaut und Hals auftragen. 10 Minuten einwirken lassen und abspülen. Vermeiden Sie den Kontakt mit den Augen. Schädlingsbekämpfung / Wirksamkeit und Beharrlichkeit In der Landwirtschaft wird Permethrin hauptsächlich auf Baumwoll-, Weizen-, Mais- und Alfalfafrüchten verwendet. Sein Einsatz ist umstritten, weil es als Breitpunktchemie undiskriminierend tötet; ebenso wie die beabsichtigten Schädlinge können sie wohltuende Insekten, einschließlich Honigbienen, sowie Katzen und Wasserleben schaden. Permethrin tötet Zecken und Mücken beim Kontakt mit behandelter Kleidung. Eine Methode zur Reduktion von Reh-Tick-Populationen durch Behandlung von Nagetiervektoren beinhaltet die Füllung von biologisch abbaubaren Pappröhren mit permethrinbehandelter Baumwolle. Mäuse sammeln die Baumwolle für ihre Nester. Permethrin auf der Baumwolle tötet sofort alle unreifen Zecken, die auf den Mäusen füttern. Permethrin wird in tropischen Gebieten verwendet, um Mückenkrankheiten wie Denguefieber und Malaria zu verhindern. Moskitonetze, die zur Belegung von Betten verwendet werden, können mit einer Lösung von Permethrin behandelt werden. Dies erhöht die Wirksamkeit des Bettnetzes durch das Töten parasitärer Insekten, bevor sie Lücken oder Löcher im Netz finden können. Personal, das in malaria-endemischen Gebieten arbeitet, kann belehrt werden, ihre Kleidung auch mit Permethrin zu behandeln. Permethrin ist das weltweit am häufigsten verwendete Insektizid zum Schutz von Wolle vor keratinfeindlichen Insekten wie Tineola Bisselliella. Um Soldaten besser vor dem Risiko und der Ärgernis von beißenden Insekten zu schützen, behandeln die Briten und US-Armeen alle neuen Uniformen mit Permethrin. Permethrin (sowie andere langfristige Pyrethroide) ist über mehrere Monate wirksam, insbesondere bei Verwendung im Innenbereich. Internationale Studien berichten, dass Permethrin bereits Jahre nach der Anwendung im Hausstaub, in Feinstaub und auf Innenflächen nachgewiesen werden kann. Seine Abbaurate unter Innenbedingungen beträgt ca. 10% nach 3 Monaten. Nebenwirkungen Permethrin Anwendung kann milde Hautreizung und Verbrennung verursachen. Permethrin hat wenig systemische Absorption und gilt als sicher für den topischen Einsatz bei Erwachsenen und Kindern im Alter von zwei Monaten. Die FDA hat sie als Schwangerschaftskategorie B zugewiesen. Tierstudien haben keine Auswirkungen auf Fruchtbarkeit oder Teratogenität gezeigt, aber Studien im Menschen wurden nicht durchgeführt.Die Ausscheidung von Permethrin in der Brustmilch ist unbekannt, und es wird empfohlen, das Stillen während der Behandlung vorübergehend einzustellen. Hautreaktionen sind ungewöhnlich. Übermäßige Exposition gegenüber Permethrin kann Übelkeit, Kopfschmerzen, Muskelschwäche, übermäßige Speisung, Atemnot und Anfälle verursachen. Die Exposition der Arbeitnehmer gegenüber der Chemikalie kann durch Messung der Harnmetaboliten überwacht werden, während eine starke Überdosierung durch Messung von Permethrin in Serum oder Blutplasma bestätigt werden kann. Permethrin stellt keine nennenswerte Genotoxizität oder Immuntoxizität bei Menschen und Nutztieren vor, wird aber von der EPA als wahrscheinliches menschliches Karzinogen bei Aufnahme eingestuft, basierend auf reproduzierbaren Studien, in denen Mäuse permethrin Leber- und Lungentumoren entwickelt haben. Pharmakokinetics Permethrin ist eine Chemikalie, die in der Pyrethroid-Insektizidgruppe kategorisiert wird. Die Chemikalien in der Pyrethroid-Familie werden erstellt, um die Chemikalien in der Chrysanthemum-Blume zu emulieren. Absorption der topischen Permethrin ist minimal. Eine in vivo Studie zeigte 0,5% Absorption in den ersten 48 Stunden auf Basis der Ausscheidung von Harnmetaboliten. Verteilung von Permethrin wurde in Rattenmodellen untersucht, wobei die höchsten Mengen an Fett und Gehirn anfallen. Dies kann durch die lipophile Natur des Permethrinmoleküls erläutert werden. Stoffwechsel des Permethrins tritt vor allem in der Leber auf, wo das Molekül durch das Zytochrom P450-System sowie Hydrolyse zu Metaboliten oxidiert wird. Die Beseitigung dieser Metaboliten erfolgt durch Harnausscheidung. Die Stereochemie Permethrin besitzt vier Stereoisomere (zwei enantiomere Paare), die sich aus den beiden Stereozentren im Cyclopropanring ergeben. Das trans-Enantiomerenpaar ist als transpermethrin bekannt.(1R,3S)-trans und (1R,3R)-cis-Enantiomere sind für die insektiziden Eigenschaften von Permethrin verantwortlich. Geschichte Permethrin wurde erst 1973 gemacht. Für die Herstellung des DV-Säureestervorläufers existieren zahlreiche Synthesewege. Der als Kuraray-Prozess bekannte Weg verwendet vier Schritte. Im allgemeinen ist der letzte Schritt in der Gesamtsynthese eines der synthetischen Pyrethroide eine Kopplung eines DV-Säureesters und eines Alkohols. Bei der Permethrinsynthese wird die DV-Säure-Cyclopropancarbonsäure, 3-(2,2-Dichlorethenyl)-2,2-dimethylethylester, durch Umesterung mit Base mit dem Alkohol m-Phenoxybenzylalkohol gekoppelt. Als Base kann Tetraisopropyltitanat oder Natriumethylat verwendet werden. Der Alkoholvorläufer kann in drei Schritten hergestellt werden. Zunächst reagieren m-Kresol, Chlorbenzol, Natriumhydroxid, Kaliumhydroxid und Kupferchlorid auf m-Phenoxytoluol. Zweitens liefert die Oxidation von m-Phenoxytoluol über Selendioxid m-Phenoxybenzaldehyd. Drittens liefert eine Cannizzaro-Reaktion des Benzaldehyds in Formaldehyd und Kaliumhydroxid den m-Phenoxybenzylalkohol. Markennamen In nordischen Ländern und Nordamerika wird eine Permethrinformulierung für die Läusebehandlung unter dem Handelsnamen Nix vermarktet, die über dem Zähler erhältlich ist. Johnson & Johnsons britische Marke Lyclear umfasst ein Sortiment von verschiedenen Produkten, meist nicht-insektizid, aber einige davon basieren auf Permethrin. Stärkere Konzentrationen von Permethrin werden verwendet, um Krabben (die innerhalb der Haut einbetten), im Vergleich zu Läuse (die außerhalb der Haut bleiben) zu behandeln. In den USA sind die konzentrierteren Produkte wie Elimite nur verschreibungspflichtig. andere Tiere Es ist bekannt, für Katzen, Fische und Wasserarten mit lang anhaltenden Wirkungen hochgiftig zu sein. Katzen Permethrin ist toxisch für Katzen, hat jedoch wenig Wirkung auf Hunde. Pesticid-grade Permethrin ist für Katzen giftig. Viele Katzen sterben nach den Flohbehandlungen für Hunde, oder durch Kontakt mit Hunden, die kürzlich mit Permethrin behandelt wurden. Bei Katzen kann es Hypererregbarkeit, Tremors, Anfälle und Tod verursachen. Giftige Exposition von Permethrin kann mehrere Symptome verursachen, einschließlich Konvulsion, Hyperästhesie, Hyperthermie, Hypersalivation und Verlust von Gleichgewicht und Koordination. Die Exposition gegenüber pyrethroidabgeleiteten Medikamenten wie Permethrin erfordert eine Behandlung durch einen Tierarzt, sonst ist die Vergiftung oft tödlich. Diese Intoleranz ist auf einen Defekt der Gluuronosyltransferase zurückzuführen, ein gemeinsames Detoxifikationsenzym in anderen Säugetieren, das auch die Katze intoleranz gegenüber Paracetamol (Acetaminophen) macht. Die Verwendung externer Parasiticide auf Basis von Permethrin ist für Katzen kontraindiziert. Wasserorganismen Permethrin ist aufgrund seiner hohen Toxizität gegenüber Wasserorganismen von der US-Umweltschutzagentur (EPA) als "einschränkter Gebrauch" Stoff aufgeführt, so dass Permethrin und permethrinkontaminiertes Wasser ordnungsgemäß entsorgt werden sollten.Permethrin ist ziemlich stabil, hat eine halbe Lebensdauer von 51–71 Tagen in einer wässrigen Umgebung, die dem Licht ausgesetzt ist. Es ist auch sehr hartnäckig im Boden. Siehe auch Benzylbenzoate DEET Methoprene Pyrethrin Pyrethrum Referenzen Externe Links Permethrin in den Pesticide Properties DataBase (PPDB) Permethrin General Fact Sheet – National Pesticide Information Center Permethrin Technical Fact Sheet – National Pesticide Information Center Permethrin-behandelte Kleidung Hot Topic – National Pesticide Information Center "Health Effects of Permethrin-Impregnated Army Battle-Dress Uniforms", National Research Council (1994, US) Permethrin Pesticide Information Profile – Extension Toxicology Network Permethrin". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.