Die Morde waren ein Nizari Isma'ili-Sektor von Shia Islam, der in den Bergen von Persia und in Syrien zwischen 1090 und 1275 lebte. In dieser Zeit hielten sie eine strikte Subterfuge im gesamten Nahen Osten durch den Mord an ersten muslimischen und späteren christlichen Führern, die als Feinde ihres Staates angesehen wurden. Die moderne Ermordung basiert auf den von den Ermordungen verwendeten Taktiken. Nizari Isma'ilismus, der im späten 11. Jahrhundert nach einer Nachfolgekrise in der Fatimid-Kaskate zwischen Nizar Abdullah al-Mustansir und seinem Halbbrother, Kaliph al-Musta'li gebildet wurde. Contemporaneouss umfassen Arabs Abdullah al-Qalanisi und Ali Hama al-Athir und das Persische Ata-Malik Juvayni. Die ersten beiden genannten Morde als Fledermaus, ein Epithet, das von Isma'ilis akzeptiert wird. Überblick Der Nizari Isma'ili Staat, der später als Ermorder bekannt ist, wurde von Hassan-i Sabbah gegründet. Sabbah rief seine Jünger Asāsiyūn (Arabisch: ")., d. h. „die Menschen, die der Stiftung treu sind [von dem Glauben]). Der Staat wurde in 1090 nach dem Einzug von Saraut Castle im modernen Iran gebildet, der als Hauptsitz von Edwards diente. Die Burgen von Kamput und Lambsar bildeten die Grundlage eines Netzes von Isma'ili-Inseln in ganz Persia und Syrien, das das Rückgrat der Ermordung bildete und Syrer in Masyaf, Abu Qubays, al-Qadmus und al-Kahf. Der Nizari Isma'ili Staat wurde von Hassan-i Razh bis zum Tod in 1124. Die westliche Welt wurde durch die Werke von Marco Polo eingeführt, die den Namen, der aus dem Begriff stammt, verstanden haben. Die Staatsoberhäupter von Nizari Isma waren religiöse Führer, zunächst da'i und später Imams. Prominent die in Syrien operierenden Leiter von Eritrea waren Al-Hakim al-Munajjim, der Krankenschwester-astrologer (d. 1103), Abu Tahir al-Sa’igh, das Goldsmith (d. 1113,) Bahram al-Da'i (d.h. 1127) und Rashid ad-Din Sinan, der als größter Ermorder (d. 1193) bekannt ist. In der Regel bezieht er sich auf die gesamte Gruppe, nur eine Gruppe von Jüngern, die als die fida'i bezeichnet werden, die tatsächlich im Konflikt tätig sind. Unzulängliche Armee hat das Nizari auf diese Soldaten angewiesen, um die Espionage und die Ermordung der wichtigsten Feindseligkeiten durchzuführen. Die bevorzugte Tötungsmethode war von Dagger, nie giftigen oder Pfeilern. Die Ermorder stellten eine erhebliche strategische Bedrohung für Fatimid, Abbasid und Seljuk-Behörden dar. Im Laufe von fast 300 Jahren starben sie hunderte, darunter drei Kalin, eine Herrschaft Jerusalems und mehrere muslimische und christliche Führer. Erster Mordfall in den Bemühungen, einen Nizari Isma'ili-Staat in Persia zu errichten, war die Ermordung von Seljuk vär Nizam al-Mulk in 1092. Andere nennenswerte Opfer der Ermordungen sind Janah Ad-Dawla, Emir von Homs, (1103), Mawdud Hama Altuntash, atabeg von Mosul (1113), Fatimid vär Al-Afdal Shahanshah (1121), Seljuk atabeg Aqqurcali al-Bursuqi (1126), Fatimid ph al-Ahkamil-Lahk (1130), Tajanshah (1130), Al-Mulk-Mus, Châr-Rid-Aq-Rid-Mex-Jung (1135) und Asch-Rid-Jung (1135) Saladin, ein Hauptfutter der Ermordung, kam zweimal (1175-1176). Der erste Frank, der von den Ermordungen getötet wurde, war Raymond II, der Graf von Tripoli, in 1152. Die Ermordungen wurden von den Kreuzern anerkannt und befürchtet, indem sie den de facto König von Jerusalem, Conrad von Montferrat, in 1192 und Philip von Montfort von Reifen in 1270 verlieren. In der Regel von Imam Rukn al-Din Khurshah ging der Nizari Isma'ili-Staat intern zurück und wurde schließlich zerstört, da Khurshah die Burgen nach der Invasion von Persia übergeben hat. Khurshah starb in 1256, und 1275 wurden die Mongolei zerstört und die Reihenfolge der Ermordungen beseitigt. Konten der Ermordungen wurden im westlichen, arabischen, Syrienc und in den peripheren Quellen bewahrt, in denen sie als ausgebildete Ermorder dargestellt werden, die für die systematische Abschaffung der Gegensätze verantwortlich sind. European Orientalists in den 19. und 20. Jahrhunderten verwiesen auch auf die Isma'ili Assassins in ihren Werken, schriftlich über sie auf der Grundlage von Konten in halbnalen Werken von mittelalterlichen Sunni arabischen und persischen Autoren, insbesondere Scheich al-Qalanisi's Schnee Heuyal Ta'rikh Dimashq (Kontinuation des Chronle von Damaskus), Hama al-Athir's al-Kāmil-Tārīnikh (The komplette Geschichte), und Juvayīkh Jahīkh Jahārgus (Welthārhus). Ursprungs Hassan-i Sabbah wurde in Qom, ca.1050 geboren und hat seine religiösen Studien in Kairo mit den Fatimids. Sabbahs Vater war ein Qahtanite Arab, sagte, er sei ein Verwandter von Chalyaritischen Königen, die aus Kufa nach Qom auswandern. Seine Unterstützung von Nizar al-Mustansir in der Nachfolgekrise führte zu seiner Freiheit und Ausweisung. Er machte seinen Weg zu Persia, wo er durch Subtertrifuge, er und seine Anhänger das Schloss von Gabut in 1090 aufgenommen hat. Dies war der Anfang des Nizari Isma'ili State und der Ermordung. Hassan-i Sabbah war kein direkter Verwandter von Nizar und so ein da'i statt ein Imam. Isma'ili war, dass er die Linie von Nizar durch die sogenannten verschleierten Imams intakt hielt. Sabbah passte die Festung an seine Bedürfnisse nicht nur für die Verteidigung von feindlichen Kräften, sondern auch für die Indoctrination seiner Anhänger. Nachdem Sabbah auf die Festung in Kamput Klage erhoben hat, hat er seinen Einfluss auf die nahe gelegenen Städte und Bezirke ausdehnt und seine Agenten genutzt, um politische Vorteile zu gewinnen und die lokalen Bevölkerungen zu vereinheitlichen. Sabbah würde seine Festung nie wieder verlassen, um die meisten seiner Tage bei der Produktion religiöser Werke und der Entwicklung von Lehre für seine Bestellung zu verbringen. Morde für religiöse Zwecke waren nicht neu in die Region, da die erschütterten Kreise des südlichen Iraks aus dem achten Jahrhundert gezeigt haben. In der Umayyads wurden die Drähten gestoppt; die Ermordungen würden nicht von den späteren Kaliben sein. Kurz nach der Errichtung ihres Hauptsitzes in Kamput Castle, dem von Lambsar Castle erfassten Gebiet, ist die größte der Ismaili-Inseln und die Bestätigung der Macht von Starbuckss im Norden Persia. Das geschätzte Datum der Erfassung von Lambsar variiert zwischen 1096 und 1102. Die Burg wurde unter dem Befehl von Kiya Buzurg Ummid, dem späteren Nachfolger von Sabbah, getroffen, der zwanzig Jahre lang der Festung beitrat. Keine Wechselwirkungen zwischen den christlichen Kräften des ersten Kreuzes und den Morden wurden festgestellt, wobei letztere sich auf die Muslime des ehemaligen konzentrierten. Andere als eine Erwähnung von Tancred 1106, die Apamea (siehe unten) in Gesta Tancredi, Westeuropa, die wahrscheinlich zuerst die Ermordungen von William von Reifen erfahren, A History of Deeds Done over the Sea, veröffentlicht viel später. William hat den Satz "Alter des Bergs" gelobt, um das Nizari Isma'ili da'i in Gabut zu beschreiben. Die Ermordungen wurden unmittelbar von den Kräften von Seljuk Sultan Malik-Shah I bedroht, die den Beginn der Kriege von Nizari-Seljuk markieren. Einer der Jüngeren von Sabbah nannte Dihdar Bu-Ali von Qazvin rallied lokale Anhänger, um die Seljuks zu deflectieren. Ihr Angriff auf das Schloss von Saraut wurde auf den Tod des Sultans gestrichen. Der neue Sultan Barkiyaruq, Sohn von Malik-ShahI, setzte den direkten Angriff auf die Gulut nicht fort und konzentrierte sich auf die Sicherung seiner Position gegenüber Rivalen, einschließlich seines halbbrother Mohammed I Tapar, der schließlich für eine kleinere Rolle bei Armenien und Aserbaidschan eingetroffen ist. Die erste nennenswerte Ermordung war die mächtige Seljuk vär Nizam al-Mulk in 1092, die Barkiyaruq bei der Führung des Sultanats unterstützt hatten. Sabbah ist zu bekennen, "das Ermorden dieses Teufels ist der Beginn der Liebe" auf der Anhörung zum Tod von Nizam. Mehr als die Hälfte waren Seljuk-Beamte, von denen viele Mohammed I Tapar unterstützten. Die Geschichte (der hier vertreten ist) mit einer Freundschaft zwischen Nizam al-Mulk, Hassan-i Sabbah und Omar Kyam, die von Edward FitzGerald in seiner Übersetzung von The Rubaidh von Omar Khayyam beschrieben wurde, ist am ehesten falsch. In 1096 beschlagnahmten die erschütterten persischen Burgen von Rudkhan und Gerdkuh, bevor sie nach Syrien kommen. Gerdkuh wurde von Mu'ayyad al-Din Secaffar Abdullah Ahmad Mustawfi, einem Seljuk, der ein geheimes Isma'ili-Umwandel war, und seinem Sohn Sharaf al-Din Mohammed reforiert. Es besetzten sie die Festung in Shaizar, die von der Banuqi Mundh gehalten wurde, indem sie den Terror in Isfahan, dem Herzen des Seljuk-Tals, verbreiten. Eine Rekade der lokalen Bevölkerung drückte die Ermordung aus, aber sie besetzen weiterhin eine kleinere Festung in Khalinjan. In 1097 wurde Barkiyaruq assoziiertes Bursuq von Ermordung getötet. Barkiyaruq hatte seine Macht gefestigt, und die Ermordungen erhöhten ihre Präsenz, indem sie das Gericht und die Armee von Sultan infiltrieren. Tagesfunktionen des Gerichts wurden häufig unter Waffen und Waffen durchgeführt. Im nächsten Jahr bekleidete er sein Bruder Ahmad Sanjar, damals die Herrschaft von Khorasan, um in Quhistan heftigen Halt zu machen. In Tabas war die Belagerung zum ersten Mal erfolgreich, wobei die Mauern der Festung verletzt wurden, aber dann aufgehoben worden waren, möglicherweise weil der Befehlshaber von Seljuk überflutet war. Der spätere Anschlag war verheerenden Folgen für die Ermordung, aber die gewährten Bedingungen waren großzügig und wurden bald sowohl in Quhistan als auch in Tabas wieder aufgenommen. In den Folgejahren setzten die Ermorder ihre Mission auf religiöse und säkulare Führer fort. Angesichts dieser Erfolge haben sie ihre Operationen in Syrien ausgeweitet. Erweiterung in Syrien Der erste in Syrien entsandte Hassan-i war al-Hakim al-Munajjim, ein als Arzt-Katastrologer bekannter, der Anfang des zwölften Jahrhunderts eine Zelle in Aleppo bildete. Kinwan, der Emir von Aleppo, war auf der Suche nach Verbündeten und arbeitete eng mit al-Hakim zusammen, was zu Spekulationen führte, dass Cyberwan selbst ein Nizari war. In 1103 von Janah ad-Dawla, emir von Homs und einem wichtigen Gegner von Cyberwan wurde die Allianz zuerst in der Ermordung gezeigt. Er wurde von drei Ermordungen in der Großen Moschee von al-Nuri in Homs ermordet. Al-Hakim starben einige Wochen später und wurde von Abu Tahir al-Sa, einem Persischen bekannt als Goldsmith, geschafft. Nach dem Tod von Barkiyaruq in 1105 begann sein Nachfolger von Mohammed I Tapar seine Anti-Nizari-Kampagne. Obwohl sie erfolgreich in der Reinigung der Ermordungen aus Teilen von Persia waren, blieben sie in ihren starken Bewahrern im Norden unantastbar. Ein achtjähriger Kampf gegen Attrition wurde unter dem Befehl von Ahmad Hama Nizam al-Mulk, dem Sohn des ersten Mordopfers, eingeleitet. Erfolg hatte die Mission, die eine Übergabe von Khalinjan mit dem örtlichen Ermorder Ahmad Abdullah 'Abd al-Malik Hama Attāsh, mit den Insassen, die nach Tabas und Battjan gehen dürfen. Hama Nizam al-Mulk war jedoch nicht in der Lage, das Königshaus zu nehmen und die Todesfälle seines Vaters und des Bruders Fakhr al-Mulk zu ersticken. Während der Belagerung von Gulut führte eine Hungersnot, und Hassan hatte seine Ehefrau und seine Töchter und Töchter auf der Festung in Gerdkuh. Nach dieser Zeit erlaubten sie ihren Frauen nie bei militärischen Kampagnen, sowohl zum Schutz als auch zur Geheimhaltung. Endes erfüllte Scheich Attāsh sein Engagement nicht und wurde am Leben gefehlt, seinen Kopf dem Sultan. In Syrien, Abu Tahir al-Sa'igh, Cyberwan und Abu'l Fath von Sarmin, haben 1106 ein Team von Ermordungen nach Khalaf Abdullah Mula'ib, emir von Apamea (Qalaat al-Madiq). Manche der Söhne und Schutzschütze von Khalaf wurden ebenfalls getötet und nach der Ermordung wurde Cyberwan zu Überlord von Apamea und seiner Festung Qal'at al-Madiq mit Abu'l Fath als emir. Ein überlebenswerter Sohn von Khalaf entfiel auf Tancred, der in erster Linie die Stadt in den Händen der Isma'ilis verlassen und einfach würdigte. Später kehrte er die Stadt für Antioch zurück und besuchte die Stadt, da die Einwohner der Stadt, die überwiegend von der Frankischen Herrschaft zugelassen sind. Abu'l Fath wurde zum Tode verurteilt, und Abu Tahir hat sich selbst entschuldigt und nach Aleppo zurückgekehrt. Diese Begegnung, die erste zwischen den Bahnhöfen und den Ermordern, hat diese nicht von ihrer Mission gegen die Seljuks abschreckt. Manche Zeit später, nach 1108, wurde Ahmad Hama Nizam al-Mulk selbst von Ermorden angegriffen, aber überlebt. Nicht so Glück waren Ubayd Hama al-Khatib, qadi von Isfahan und eine qadi von Nishapur, beide von denen Succumbed auf die Fats-Flagge. Erschüttert auf die syrischen Führer, mit ihrem ersten großen Mord an Mawdud, anabeg von Mosul, 1113. Mawdud wurde von Ermord in Damaskus abgeschnitten, während ein Gast von Toghtekin, unterabeg von Damaskus. Er wurde in Mosul durch al-Bursuqi ersetzt, der selbst Opfer der Ermordungen in 1126 sein würde. Toghtekin's Sohn, der große Tschetschenien, Gründer der tschetschenischen Dynamik, würde in 1131 Jahren Opfer der Ermordung sein, die ein Jahr später aufgrund seiner Verletzungen sterben. Kinwan starb in 1113 und wurde von seinem Sohn Alp Arslan al-Akhras als Regelr von Aleppo gestorben. Alp Arslan setzte den Vermittlungsansatz seines Vaters für die Ermordung fort. Ein Warnhinweis von Mohammed I Tapar und ein früherer Versuch der Ermordung von Abu Harb Isaā Zayd, einem wohlhabenden Persischen Händler, führten in diesem Jahr zu einer umfassenden Ausweisung der Ermordungen von Aleppo. Unter der Leitung des Milizenführers Sidid Hama Badī führte der Anschlag zu der Hinrichtung von Abu Tahir al-Sa’igh und dem Bruder von al-Hakim al-Munajjim, mit 200 anderen Morden, die getötet oder inhaftiert wurden, einige von der Spitze der Kitadel. Viele nahmen Zuflucht mit der Banu Munqidh bei Shaizar. Seife war langsam, aber sicher, auf S Sid Hama Badī in 1119. Arp Arslan hatte das Exil S toid in Qal Mahaat Ja Mahabar, wo er zusammen mit zwei seiner Söhne Morde ermordet wurde. In Damaskus traten die Ermordungen wieder auf. Obwohl ein Gast von Toghtekin's, kurdischen emir Ahmad-Il Abdullah Ibrāhim Abdullahsūdān, in der Nähe seines Gastgebers, als er mit einer Petition, die er wünschte, an Mohammed I Tapar teilnahm. Wenn Ahmad-Il das Dokument akzeptierte, war er mit einer überhöhten, dann wieder und wieder mit einem zweiten und dritten Accomplice. Man war der Meinung, dass das reale Ziel möglicherweise Toghtekin haben könnte, aber die Angriffe wurden nach Ahmad-Il, dem Förderer von Sultan entdeckt. Mohammed I Tapar starb in 1118, und sein Bruder Ahmad Sanjar wurde Seljuk Sultan und Hassan schickte Botschafter, um Frieden zu suchen. Nachdem Sanjar diese Botschafter erneut aufstellte, schickte Hassan dann seine Ermordungen an die Sultan. Sanjar verhe einen Morgen mit einem überhöhten Fest neben seinem Bett. Alarmierte, er hielt die Angelegenheit ein Geheimnis. Ein Bot von Hassan kam und sagte: "Did Ich wünsche dem Sultan nicht, dass die im harten Boden gestrichene Menge auf Ihrer weichen Brust gepflanzt worden wäre. In den nächsten Jahrzehnten kam es zu einem Waffenstillstand zwischen den Isma'ilis und der Seljuks. Sanjar selbst versicherte die Ermordungen auf Steuern, die aus den von ihnen gehaltenen Grundstücken erhoben wurden, gewährten Zuschüssen und Lizenzen und erlaubte es ihnen sogar, Mautgebühren von Reisenden zu erheben. In Aleppo hatte sich die Position von Ermordung um 1120 verbessert, so dass sie die kleine citadel von Qal'at ash-Sharif von Ilghazi fordern, dann Artuqid emir von Aleppo. statt weigerte er den citadel-Abriss. Ende des Ermordens in Aleppo endete 1124, als sie von Belek Ghazi, einem Nachfolger von Ilghazi, explodiert wurden. Jedoch wurde der qadi al-Khashahab, der die Abrissung von Qal'at ash-Sharif durch Ermordung in 1125 übertraf. Gleichzeitig wurden die Ermordungen von Diyarbakir von den Einheimischen festgelegt, was zu Hunderten führt. Keiner war für die Nachfolgekrise verantwortlich, die den Exil von Nizar Abdullah Mustarstir verursachte als die mächtige Fatimid vmund al-Afdal Shahanshah. In 1121 wurde Al-Afdal von drei Ermordungen aus Aleppo getötet, wodurch eine siebentägige Feier unter den Isma'ilis und kein großer Trauer zwischen dem Gericht Fatimid kaliphal-Amir bi-Ahkam-Ahkam-Ahkam-Ahkam-Ahkam-Resisten, der seine wachsende Kraft bekräftigte. Al-Afdal Shahanshah wurde durch Al-Ma'mum al-Bata'ihi ersetzt, die beauftragt wurde, ein Annäherungsschreiben zwischen Kairo und Gabut vorzubereiten. Nach dem Erlernen eines Grundstücks, um sowohl Al-Amir als auch al-Ma'mum zu töten, wurden solche Ideen zerbrecht, und es wurden strenge Beschränkungen für den Umgang mit den Ermordungen eingeführt. Die nächste Generation In 1124 starb Hassan-i Sabbah, wodurch ein Erbe, das im Nahen Osten seit Jahrhunderten wiederbelebt wurde. Er war von Kiya Buzurg Ummid gelungen. Die Ernennung eines neuen Da'i in Kamputut hätte die Seljuks veranlasst, die Ermordungen in einer geschwächten Position zu glauben, und Ahmad Sanjar hat einen Angriff auf sie in 1126 eingeleitet. Unter Leitung von Sanjars vär Mu'in ad-Din Kashi, die Seljuks traten wieder in Quhistan und auch Nishapur im Osten und in Rudbar in den Norden. Im Osten hatten die Seljuks geringfügige Erfolge in einem Dorf in der Nähe von Sabzevar, wo die Bevölkerung zerstört wurde, der führende Sprung aus dem Minaret der Moschee und in Turaythirthirth in Nishapur, wo die Angriffe „qualifizierte viele, viel Gepäck genommen und dann zurückgeschickt haben“. Am besten waren die Ergebnisse nicht entscheidend, aber überlegen, wie die Seljuks im Norden empfangen wurde, mit einer gefahrenen Rückseite, dem Verlust ihres vorherigen Gepäcks und einem anderen, der einen Seljuk-Referer gefangen hat. Endes war die Isma'ili-Position besser als vor der Offensive. In einem Frieden, der zwei arabische Pferde bietet, erlangte er das Vertrauen von Mu'in Ad-Din Kashi und tötete ihn in 1127. In Syrien, einem Persischen Namen Bahram al-Da'i, wurde der Nachfolger von Abu Tahir al-Sa, der in Aleppo in 1113 ausgeführt wurde, in Damaskus aufgenommen, was die Zusammenarbeit zwischen den Ermordungen und Toghtekin widerspiegelt, einschließlich einer gemeinsamen Operation gegen die Kreuzer. Bahram, ein Persischer von Asterabad (derzeitige Gorgan), war nach der Ausweisung der Ermordungen aus Aleppo im Geheimnis und war die Nephe eines Mordes Ibrahim al-Asterbadi, der von Barkiyaruq in 1101. Bahram war am ehesten hinter dem Mord von al-Bursuqi in 1126 zurück, deren Ermordung durch die Seljuk Sultan Mahmud II angeordnet wurde. später hat er eine starke Haltung in der Nähe von Banias geschaffen. Während eines Angriffs auf das libanesische Tal von Wadi al-Taym kam Bahram zum Tod einer lokalen Chefin namens Baraq Hama Jandal. In Retaliation starb sein Bruder Dahhak Hama Jandal in 1127. Man war also die Befürchtung und Hass der Ermordung, dass der Boten, der den Kopf und die Hände von Bahram nach Kairo bringt, mit einem Ehrenspiel belohnt wurde. Diese Befürchtung war gerechtfertigt als Kaliph al-Amir bi-Ahkam Hama wurde in 1130 von zehn Morden vor Gericht getötet. Isma'ili reagierte auf die Seljuk Invasion von 1126 war vielfältig. In Rudbar wurde eine neue und leistungsfähige Festung im Maimundiz gebaut und neue Gebiete erworben. Im Osten wurde die Seljuk-Grenze von Sistan in 1129 angegriffen. Mahmud II, Sohn von Mohammed I Tapar und Sultan von Isfahan, haben beschlossen, Frieden mit Gulut zu verdrängen. Leider wurden die Isma'ili envoys nach Mahmud II von einem verdächtigen Mob nach ihrem Publikum mit dem Sultan besetzt. Kiya Buzurg Ummid zur Bestrafung der Täter wurde abgelehnt. Es hat einen Mordanschlag auf Qazvin ausgelöst, der neben einem türkischen Emir zu einem Verlust von 400 Leben führte. Ein Gegenfall auf dem Gebiet von Saraut war nicht abschließend. In Syrien wurde er durch einen anderen substantiellen Namen Isma'il al-'Ajami ersetzt, der wie Bahram von al-Mazdaghani, dem Pro-Isma'ili vman to Toghtekin unterstützt wurde. Nach dem Tod von Toghtekin in 1128 begann der Sohn und der Nachfolger von Taj a-MulkKB nach Damaskus. Unterstützung seines Militärführers Yusuf Abdullah Firuz, Al-Mazdaghdani wurde getötet und sein Kopf öffentlich dargestellt. Die Damasen wandten sich an die Ermordung von "Henn yelping und Verlieren über ihre Glieden und Leichen". mindestens 6000 Ermordungen starben, und der Rest, einschließlich Isma'il (die Banias über die Franks hinausgebracht hatten), war auf Frankisches Gebiet geflohen. Isma'il wurde in 1130 getötet, wodurch die syrische Mission von Ermordung vorübergehend zerstört wurde. Dennoch organisierte Gabut eine Gegenstrengung, mit zwei Persischen Morden, die als türkische Soldaten verschleiert wurden, in 1131. Die Ermordungen wurden in Stücken von den Wachteln gefesselt und er starben im folgenden Jahr. Mahmud II starb in 1131 und sein Bruder Ghiyath ad-Din Mas'ud (Mas'ud) wurde als Nachfolger von Abbasid kaliph al-Mustarshid anerkannt. Mahmud's Sohn und andere Geschwister, und al-Mustarshid wurde in den Konflikt gezogen.Die Kaliph al-Mustarshid wurde von Seljuk in 1135 in der Nähe von Hamadan gefangen und mit dem Proviso, das er abschließt, geteilt. Linke in seinem Zelt, die den Rhetor studieren, wurden von einer großen Gruppe von Ermordungen ermordet. Manche vermuteten Mas'ud und sogar Ahmad Sanjar mit der Vielfalt, aber die chronischen Völker von kontemporanemischen arabischen Historikern Abdullah al-Athir und Hama al-Jawzi tragen dies nicht. The Isma'ilis feierte den Tod von Kaliph mit sieben Tagen und Übernachtungen. Die Herrschaft von Buzurg Ummid endete mit seinem Tod in 1138, was eine relativ kleine Liste von Assassinationen zeigt. Er war von seinem Sohn Mohammed Buzurg Ummid gelungen, manchmal als Kiya Mohammed bezeichnet. Kurzlebig war die Feier des Todes des Mordführers Buzurg Ummid. Der Sohn und der Nachfolger des letzten hochprofilierten Opfers der Morde, al-Mustarshid, war einr-Rashid. Ar-Rashid wurde in 1136 von seinem uncle al-Muqtafi entsorgt und während er von einer Krankheit in Isfahan ermordet wurde. Eine zweite kalibröse Ergänzung zu den so genannten "Beamten" von Opfern führte erneut zu einer Woche der Feier an Gulut. Ein weiterer wichtiger Erfolg war die Ermordung des Sohns Mahmud II, Da'ud, der in Aserbaidschan und Jibal regiert. Da'ud wurde von vier Ermordungen in Tabriz in 1143 gestrichen, die von Zengi versandt wurden. Nach der Ermordung von al-Mustarshid zeigten die Jahrzehnte nach der Ermordung ihrer syrischen Festungen in Jabal Bahrā im Nordwesten ihrer syrischen Festungen in Jabal as-Summaq. In 1132, Saif al-Mulk Hama Amrun, Emir von al-Kahf, erholte die Festung al-Qadmus von den Franken, die ihnen als Bokabeis bekannt ist. Er verkaufte dann die Festung in 1133. Im Anschluss daran wurde das Al-Kahf-Haus selbst in 1138 von Saif's Sohn Musa inmitten eines Nachfolgekampfes verwüstet. Nach dem Erwerb der Burg in Masyaf in 1140 und von Qala'at al-Khawabi, bekannt als La Coible, in 1141. relativ wenig wird in diesem Zeitraum bis zum Zweiten Kreuz über die Ermordung berichtet. 1149, ein Mord namens Ali Hama-Wafa, der mit Raymond von Bourg, dem Sohn William IX von Aquitanien, in Verbindung steht, um die Grenzen des Fürstentums Antioch gegen Zengid-Erweiterung zu verteidigen. Im Kampf gegen Inab trafen sich die Kräfte mit Zengi's Sohn und Heir Nur ad-Din, um die Frank zu besiegen, sowohl Raymond als auch Hama-Wafa. Nur ad-Din würde die Ermordungen in 1158 erneut mit einer Burg in Shaizar verwischen, die sie nach dem Erdbeben von 1157 in sein Hoheitsgebiet besetzt hatten. Zwei Assassinationen sind aus diesem Zeitraum bekannt. In einem Revenge-Angriff starb Dahhak Hama Jandal, der Wadi al-Taym-Chefin, der in 1127 Fällen die Ermordung von Edward Da'i Bahram getötet hatte. Einige Jahre später in 1152, möglicherweise in der Retaliation zur Errichtung der Tempel Templar in Tartus, Raymond II, wurde von Ermordung getötet. Das war das erste bekannte Christian Opfer. Hassan II und Rashid Ad-Din SinanThe vierzehn bekannte Assassinationen während der Herrschaft von Kiya Mohammed waren ein weites Schrei von der Spitze seiner Vorgänger, was einen erheblichen Rückgang der Macht der Isma'ilien darstellt. Dies wurde von den Gouverneuren von Mazandaran und Rayy, die erklärt haben, dass sie Turme aus Isma'ili Schädel gebaut haben. Das war es, mit der Ascension in 1162 Kiya Mohammeds Sohn asaasan  MahaAlā Zikrihi's Salām, bekannt als Hassan II, zu ändern, der erste als Imam anerkannt wurde. Hassan II verlagerte den Schwerpunkt seiner Anhänger von der Exoteric auf die Esoteric (batin). Er verwies auf seine Genalogie auf die Fatimid Imams und Imam Nizar, die der Da'is von Leviut bestätigte, da sie die in Kontakt mit dem Imam waren. Er vertrat die Exoterische Praxis von Sharia und betonte auf der Seite des Gesetzes (batini). Die Auswirkungen dieser Änderungen auf Isma'ili Leben und Politik waren weit und nach dem Tod von Hassan II in 1166 von seinem Sohn Nūr al-Dīn Mohammed, bekannt als Imam Mohammed II, der von 1166 bis 1210. In diesem Zusammenhang und die Veränderungen in der muslimischen Welt, die durch die Zersplitterung des Seljuk-Tals verursacht wurden, dass ein neuer Chef da'i der Ermordungen in Gang gesetzt wurde: Rashid ad-Din Sinan, bezeichnet als Sinān. Rashid ad-Din Sinan, ein Alchemist und Schulmeister, wurde von Hassan II als Bot für seine islamischen Ansichten in Syrien entsandt und die Mission von Eritrea fortsetzen. Sinān hat zunächst in al-Kahf Castle und anschließend in der Festung Masyaf den größten Teil der Edwards. At al-Kahf arbeitete er mit dem Chef da'i Abu-Muhammad, der ihm bei seinem Tod von Khwaja Ali Hama Mas'ud ohne Autorität von Gabut gelungen war. Khwaja wurde von Abu-Muhammad's nephew Abu Mansur ermordet, wodurch die Kontrolle über die Kontrolle über die Geißel gesichert wurde. Nach sieben Jahren bei Al-Kahf nahm Sinān diese Rolle an, die unabhängig von und befürchtet wird, indem er das Kapital nach Masyaf umgibt. Zu seinen ersten Aufgaben gehörten die Erneuerung der Festung von Ar-Rusafa und von Qala'at al-Khawabi, die einen Turm auf der citadel von letzteren errichtete. Sinān hat auch die Burg von al-'Ullaiqah in Aleika in der Nähe von Tartus erfasst. Einer der ersten Geschäftsaufträge, die Sinān erlebte, war die anhaltende Bedrohung durch Nur ad-Din und die Präsenz von Gregor Templar in Tartus. Sinān schlug in 1173 ein Bündnis gegen Nur ad-Din im Austausch vor, um die in der Nähe von Tartus gemachte Wertschätzung zu annullieren. In der Nähe von Tripolis durch einen TEMPlar-Wett namens Walter du Mesnil, einem Akt, der vom Grand Master Odo de Saint Amand offenbar geahndet wurde, wurden die Missionen des Königs in den Königen gelobt. Amalric verlangte die Übergabe des Königs, aber Odo weigerte sich, dass nur der Pope die Befugnis hatte, du Mesnil zu bestrafen. Amalric hatte du Mesnil entführt und inhaftiert. Sinān akzeptierte die Anpologie des Königs, versicherte, dass die Justiz getan wurde. Der Punkt der Allianz wurde so genannt, dass sowohl Nur ad-Din als auch Amalric in Kürze natürliche Ursachen starben. Diese Entwicklungen konnten nicht besser gewesen sein für Saladin, die es wünschen, über Ägypten in Jerusalem und Syrien zu erweitern, und zwar zunächst in Damaskus. Mit der Leitung des Königreichs Jerusalem durch das 13-jährige Leperous Kirk IV und Syrien durch das 11-jährige As-Salih Ismail al-Malik, Sohn von Nur ad-Din, setzte er seine Kampagne in Syrien fort. Ende 1174 oder Anfang 1175 wurde das Lager von Saladin durch Ermordungen von Sinān und As-Salih's Anhänger Gümüshtigin infiltriert. Nasih al-Din Khumartekin, Emir von Abu Qubays, wurde in dem Anschlag getötet, der Saladin unbeachtet blieb. Im nächsten Jahr, nachdem er Azaz aufnahm, kam er erneut zum Gerüchteten. Gümüshtigin wurde erneut davon ausgegangen, dass sie in der Ermordung erfolgreich sein wird. In seiner Aufmerksamkeit auf Aleppo wurde die Stadt bald gestrichen, und Saladin erlaubte es als-Salih und Gümüshtigin, weiterhin zu entscheiden, aber unter seiner Souveränität. Saladin wandte sich dann erneut an die Morde, belagern Masyaf in 1176. Failing, den starken Kopf zu erfassen, hat er sich für eine Umstrukturierung entschieden. Konten einer begänglichen Begegnung zwischen Saladin und Sinān wurden angeboten: Saladin hatte seine mit Verbindungslampen gelieferten Schutzbeamten und hat sich um sein Zelt außerhalb von Masyaf gestrebt – was er belagerte –, um alle Fußschritte durch die Ermordungen aufzudecken. Laut dieser Version ist eine Nacht der Saladin-Beschützer ein Anstoß, um den Berg von Masyaf zu rüsten und dann unter den Ayyubid Zelten zu wagen. Saladin awoke, um eine Zahl zu finden, die den Zelt verlässt. Er sah, dass die Lampen vertrieben wurden und neben seinem Bett Hotones von der Form, die den Ermorden mit einer Note am oberen Rand eines vergifteten Daggers entspricht, aufgestellt wurden. Der Hinweis bedrohte, dass er getötet werde, wenn er nicht von seinem Angriff genommen habe. Saladin gab einen lauten Wein und machte geltend, dass Sinan selbst die Zahl war, die den Zelt verlassen hatte. Eine weitere Version behauptet, dass Saladin seine Truppen von Masyaf zügig zurückgezogen hat, weil sie dringend benötigt wurden, um eine Kreuztruppe in der Nähe des Libanon zu entziehen. Saladin wollte in Wirklichkeit eine Allianz mit Sinan und seinen Ermordungen bilden, wodurch die Kreuzer eines starken Verbündeten gegen ihn entschädigt werden. Saladin und Sinan hielten die Ausweisung der Bahnhöfe als beiderseitigen Vorteil und Priorität aufrecht und führten anschließend die kooperativen Beziehungen fort, die die Kontingente seiner Kräfte entsenden, um die Armee von Saladin in einer Reihe von entscheidenden nachfolgenden Kampffronten zu stärken. 1177, der Konflikt zwischen Sinān und As-Salih setzte sich mit der Ermordung von Shihab ad-Din abu-Salih fort, und zwar sowohl als-Salih als auch Nur ad-Din. Ein Schreiben von As-Salih an Sinān, der den Mord beantragte, wurde gefunden, dass er eine Fälschung von Gümüshtigin sein und seine Entfernung verursacht. As-Salih beschlagnahmte das Dorf Al-Hajira von den Ermordungen und in Reaktion auf die Anhänger von Sinān den Markt in Aleppo. I war in 1190 Queen of Jerusalem und das dritte Kreuz. Die Tochter von Amalric verheiratete ihren ersten Ehemann Conrad von Montferrat, der aufgrund der Ehe, noch nicht geduldet wurde. Conrad war von königlichem Blut, dem Vorstandsmitglied des Heiligen Romans Friedrich-Güterossa und Louis VII Frankreichs. Conrad war während der Belagerung von Reifen in 1187 von Saladin initiiert und verteidigte die Stadt erfolgreich. Guy von Lusignan, verheiratet mit dem halben Lager Sybilla von Jerusalem, war der König Jerusalems von Jerusalem nach der Ehe und wurde von Saladin während der Schlachtung von Hattin in diesem Jahr 1187 gefangen. Als Guy in 1188 freigelassen wurde, wurde er beim Reifeneintritt von Conrad verweigert und in 1189 die Belagerung von Acre gestartet. Königin Sybilla starb an einer Epidemie, die ihr Militärlager in 1190 umrissen hat, und verbirgt Guys Forderung auf den Thron und führte zu einer Königin. Morde, die als christliche Mönche verschleiert wurden, hatten den Erzbischof von Reifen infiltriert und das Vertrauen sowohl des Archbishop Joscius als auch des Montferrats gewonnen. Es gibt 1192, dass sie Conrad zum Tode bringen. Der überlebende Mord ist an dem Anstifter Richard I of England benannt worden, der von der Schnelligkeit, auf der die Witwe Henry II von Champagne, viel zu gewinnen hatte. Mir al-Athir, der Saladin in einem Grundstück mit Sinān, um sowohl Conrad als auch Richard zu töten. Richard Ich wurde von Leopold V, dem Herzog von Österreich, gefangen und von Henry VI gehalten, der in 1191 zum Heiligen Roman Kaiser geworden war. Sinān schrieb an Leopold V Entlösung Richard I der complural in dem Grundstück. unabhängig davon, Richard Ich wurde in 1194 nach England freigelassen, und der Mord bleibt ungelöst. Hinzu kommt, dass die modernen Historiker, die das Schreiben von Sinan an Leopold V, ein von den Mitgliedern der Verwaltung Richard I geschriebenes, unerschütterliches Ereignis halten. Conrad war die letzte Ermordung von Sinān. Der große Mord Rashid ad-Din Sinan, der alte Mann des Bergs, starb in 1193, das gleiche Jahr, das Saladin behauptete. Er starb an der al-Kahf Castle und wurde auf der Insel Seriyah vergraben, die im 9. und 10. Jahrhundert eine geheime Drehscheibe von Isma'ili war. Seine Nachfolgerin war Nasr al-'Ajami, unter der Kontrolle von Batut, der mit dem Kaiser von Henry VI im 1194 zusammengetroffen war. spätere Nachfolger von 1227 enthielten Kamāl ad-Din al-Hasan und Majd ad-Din, erneut unter der Kontrolle von Batut. Saladin verließ seine Ayyubid Dynamik unter seinen Söhnen Al-Aziz Uthman, Sultan von Ägypten, al-Afdal Hamah ad-Din, emir von Damaskus und az-Zahirzi, emir von Aleppo. Al-Aziz starb kurz danach und wurde durch Saladins Bruder al-Adil I. 13. Jahrhundert In 1210 starb Muhammad III und seinen Sohn Jalāl al-Din Hasan (bekannt als Hassan III) zum Imam des Nizari Isma'ili-Staats. Seine ersten Aktionen waren die Rückkehr zu der islamischen orthodoxie durch die Taqiyyah, um die Sicherheit der Ismailis in der feindlichen Umgebung zu gewährleisten. Er behauptete, dass er den Sunnis erhob, sich und seine Anhänger vor weiterer Verfolgung zu schützen. Er hatte eine Sunni-Eltern und vier Sunni-Ketten. Hassan III erkannte den Abbasid-Kalibriph al-Nasir an, der wiederum ein Investitionsdiplom erteilte. In einer früheren Geschichte mit al-Nasir gab es Ermordungen, um einen Kwarezm-Vertreter von Shah Ala ad-Din Tekish zu bekämpfen, aber mehr als eine formale Allianz. In der Nähe von Margat wurden die Bindungen zu den westdeutschen christlichen Einflüssen dreieckig mit dem Gregor Hospitaller begonnen. Die Zahl von Tripolis in 1213 war Bohemond IV, der vierte Prinz der Antioch dieser Bezeichnung. In diesem Jahr wurde sein 18-jähriger Sohn Raymond, der Name seines Besitzes, von den Ermordungen unter Nasr al-'Ajami während der Kirche in Tartus ermordet. Legemond und der König Templar haben die Belagerung auf Qala'at al-Khawabi, ein Isma'ili in der Nähe von Tartus, in der Berufung auf die Ayyubide für Hilfe, einez-Zahir Ghazi, eine Soforthilfetruppe aus Aleppo. Seine Kräfte wurden in Jabal Bahra fast zerstört. Az-Zahir's uncle al-Adil I, emir von Damaskus, reagierte und die Franken beendeten die Belagerung um 1216. Bohemond IV würde die Ayyudibs im Fünften Kreuz erneut bekämpfen. Majd ad-Din war der neue Chef von Da'i in Syrien 1220, sofern die Rolle von Kamāl ad-Din al-Hasan, von denen sehr wenig bekannt ist. In dieser Zeit erhielt die Seljuk Sultanate von Rûm eine jährliche Anerkennung für die Gulut und Majd Ad-Din teilte dem Sultan Kayqubad I mit, dass die Anerkennung ihm zu zahlen sei. Kayqubad Ich bat um Klarstellung von Hassan III, der ihn darüber informierte, dass die Monies tatsächlich Syrien zugewiesen wurden. Hassan III starb in 1221, was von Vergiftung ausgeht. Er war von seinem 9-jährigen Sohn Imam 'Alā ad-Din Mohammed, bekannt als Mohammed III, erfolgreich und war der penultimate Isma'ili-Resisten von Gulut vor der Eroberung der Mongolei. Infolge seines Alters war Hassans värt zum jungen Imam und machte Hassans Hebammen und Schwester zum Tode für den Verdacht auf Vergiftung. Mohammed III lehnte den Sunni-Kurs ab, den sein Vater gesetzt hatte, und kehrte nach Shisitär zurück. Seine Versuche, den Fortschritt der Mongolei zu berücksichtigen, versäumt. Friedrich II war der Heilige Roman Kaiser, der seinen Vater Henry VI bis 1197 hielt. Er hatte sich verpflichtet, den sechsten Kreuz zu verfolgen und die Heires im Königreich von Jerusalem, Isabella II. Im nächsten Jahr schickte der damalige und der künftige König an Majd Ad-Din mit erheblichen Geschenken für die Imam, um seinen sicheren Weg zu gewährleisten. Khwarezm hatte unter den Seen eingebrochen, aber viele der Kwarezmians sind immer noch als Söldner im Norden des Iraks tätig. Unter der Vorbedingung, dass die Straße nach Gabut wegen dieser Söldner nicht sicher war, hielt Majd Ad-Din die Spenden für sich selbst und stellte den sicheren Weg. Majd ad-Din informierte al-Aziz Mohammed, emir von Aleppo und Sohn von az-Zahir Ghazi, der Botschaft des Kaisers. Endes hat Herr Friedrich die Reise zum Heiligen Land wegen Krankheit nicht abgeschlossen, die in 1227 übertragbar war. Der Königs Hospitaller war nicht so gut wie Gabut, der ihren Anteil an der Wertschätzung verlangte. Als Majd Ad-Din verweigerte, wandten sich die Krankenhäuser an den Löwenanteil des Gepäcks. Majd ad-Din war von Sirāj ad-Din Veaffa Hama al-Husain in 1227 gelungen, die bis 1239 als Chief da'i diente. Taj ad-Din Abu'l-Futūh Abdullah war in Syrien 1239 Chef da'i, das Sirāj ad-Din Veaffa. In diesem Punkt waren die Ermordungen integraler Bestandteil der syrischen Politik. Ibn Wasil hatte eine Freundschaft mit Taj ad-Din und schreibt von Badr ad-Din, qadi von Sinjar, die Zuflucht mit Taj ad-Din suchten, um den Teufelskreis von ägyptischem Ayyubid Regelr als-Salih Ayyub zu entkommen. Taj ad-Din diente bis zu mindestens 1249, als er durch Radi Ad-Din Abu'l-Ma'āli ersetzt wurde. Louis IX von Frankreich begann in diesem Jahr mit dem siebten Kreuz in Ägypten. Er nahm den Hafen von Damietta aus dem Alter von Al-Salih Ayyub an, den er verweigerte, sich auf Conrad II zu wenden, der den Gouverneur Jerusalems von seinen Eltern Frederick II und Isabella II erließ. Die Frankischkreuzer wurden von Abu Futuh Baibars, dem damaligen Befehlshaber der ägyptischen Armee, beim Kampf gegen al-Mansurah, in 1250 kräftig abgelehnt. Saint Louis, der als Louis IX bekannt war, wurde von den ägyptischen Staaten gefangen und nach einer handgezahlten Belohnung vier Jahre in Acre, Katalonien und Limassol verbracht. Einer der Obergrenzen mit Louis war Jean de Accville, Biograph des Königs, der die Interaktion der Monarchie mit den Ermordungen berichtete. In Acre trafen sich die Entlassungen von Radi Ad-Din Abu'l-Ma'āli mit ihm, die eine ehrende Anerkennung an ihren Chef "wie den Kaiser von Deutschland, den König Ungarns, das Sultan Ägyptens und die anderen verlangen, weil sie wissen, dass sie nur so lange leben können, wie er ihn bitte. Alterndlich könnte der König die Anerkennung der Ermordungen für die Templars und Hospitallers zollen. Später traf der arabische DolmetscherYves die brechliche Begegnung persönlich mit Radi ad-Din und diskutierte die jeweiligen Überzeugungen. Anschließend zog der Chef da'i mit seiner Valet-Proklamation: "ein Weg vor ihm, der den Tod von Königen in seinen Händen trägt!" Der ägyptische Sieg bei al-Mansurah führte zur Schaffung der Mamluk Dynamik in Ägypten. Mohammed III wurde in 1255 ermordet und durch seinen Sohn Rukn al-Din Khurshah, den letzten Imam zur Regel Gulut, ersetzt. Najm ad-Din wurde später zum Chef da'i der Ermordungen in Syrien, der letzte, mit Gulut assoziiert. Louis IX kehrte während des Achtten Kreuzes nach Nordafrika zurück, wo er die natürlichen Ursachen in Tunis starb. Nach dem Abfall und nach Mathematik hatten die Ermordungen während der gut dokumentierten Invasion von Khwarazm einen erheblichen Schlag an den Händen des Roten Reichs. Ein Dekret wurde dem Befehlshaber Kitbuqa übergeben, der in 1253 vor dem Vorschuss von Hulagu in 1256 Angriff genommen hatte, um Gulut Ende dieses Jahres zu begehen. Lambsar fiel in 1257, Masyaf in 1260. In 1275 Monaten wurden sie zerkleinert und ihre politische Macht verloren. Rukn al-Din Khurshah wurde kurz danach zum Tode gebracht. Obwohl die Mongolei Massenacre in Gabut weithin als Ende des Isma-ili-Beteiligung in der Region ausgelegt wurde, weisen verschiedene Quellen darauf hin, dass der politische Einfluss von Isma fortgesetzt wird. In 674/1275, einem Sohn von Imam Rukn al-Din Khurshah, gelang es der Recapture Gulut, obwohl nur einige Jahre. Nizari Imam, bekannt in den Quellen wie Khudawand Mohammed, hat es erneut geschafft, die Festung im vierzehnten Jahrhundert wieder aufzunehmen. Man ist ungewiss, ob "Khudawand Mohammed" auf die mahammad Shah b. Mu'minShah der Mohammed Shahi Linie von Nizari Imams oder Islam Shah b. Qasim Shah der Linie Qasim Shahi. Laut Mar'ashi würden die Nachkommen von Imam bis zum Ende des fünfzehnten Jahrhunderts in Gabut bleiben. Isma'ili politische Aktivität in der Region scheint auch unter der Führung von Sultan Mohammed b. Jahangir und seinem Sohn weiterzuverfolgen, bis diese in 1006/1597 ausgeführt wurde. In Syrien traten die Ermordungen mit anderen muslimischen Gruppen zusammen, um die Seen zu bekämpfen und die Mamluks und Baibars zu verklagen. Baibars trat 1266 in eine Waffenruhe ein und verlangte, dass die von den Ermordungen geleistete Anerkennung gestoppt wird. Je nachdem, wie die Frank bezahlt hatte, sollte man stattdessen nach Kairo kommen. Anfang 1260 meldete Baibars Biographer Abdullah Abd al-Zahir an, dass er in iqtâ seinen Generalen und in 1265 begann, die von verschiedenen Prinzen empfangenen Ermordungen zu besteuern, die offenbar Louis IX von Frankreich enthalten sind, Rudolf I von Deutschland, Also X von Castile und Rasulid Sultan al-Maffar Yusuf. Der syrischen Zweig der Ermordungen wurde von Baibars um 1270 übernommen und erkannte die Bedrohung einer unabhängigen Kraft mit seinem Sulfat an. Najm ad-Din wurde durch Baibars Sohn-in-law Sarim al-Din Mubarak, Gouverneur von al-'Ullaiqah, ersetzt. Sarim wurde in Kürze als Strafvollzugsanstalt nach Kairo entsendet und wurde Najm Ad-Din bei Chef da'i bei Masyaf restauriert. Sein Sohn Scheine ad-Din traten ihm im Dienst, aber aufgrund einer Anerkennung für die Sultan. Im nächsten Jahr wurden inmitten der Belagerung von Tripolis zwei Ermordungen von Bohemond VI von Antioch, dann von Tripolis, zur Ermordung seines Angriffs Baibars geschickt. Scheine ad-Din wurde im Grundstück verhaftet, aber freigelassen, als sein Vater den Fall argumentierte.Letztlich erschweren die Führer des Isma'ili ihre Häuser und leben im Baibars Gericht. Najm ad-Din starb in Kairo 1274. In 1271 beschlagnahmten die Kräfte von Baibars al-'Ullaiqah und ar-Rusafa nach der Übernahme von Masyaf vor dem Jahr. Später im Jahr gab es Scheine Ad-Din und wurde nach Ägypten gestrichen. Qala'at al-Khawabi fiel dieses Jahr und innerhalb von zwei Jahren Gerdkuh und alle der ermordeten Festungen wurden von der Sultan gehalten. Mit den Ermordungen unter seiner Kontrolle konnten Baibars sie verwenden, um die Kräfte zu bekämpfen, die im Ninth-Kreuz ankommen. Das Sultan bedrohte Bohemond VI und die Ermordung des künftigen Königs Edward I von England erfolglos. Letztes bekanntes Opfer der Ermordung war Philip von Montfort, Präsident der Reifen, lange ein Feind von Baibars. Philip half bei der Aushandlung des Waffenstillstands nach dem Einzug von Damietta durch Louis IX und hatte die Burg von Toron in Baibars 1266 verloren. Philip wurde trotz seines fortgeschrittenen Alters von Baibars in 1270 ermordet. Letztens des Mordes war Al-Kahf in 1273. Die Mamluks nutzte weiterhin die Dienstleistungen der verbliebenen Morde und des 14. Jahrhunderts Scheich Hama Battuta berichteten über ihren festen Lohn pro Mord, mit seinen Kindern, die die Gebühr erhalten haben, wenn der Angriff nicht überleben. Es gibt jedoch keine registrierten Fälle von Ermordung nach dem späteren 13. Jahrhundert. In der Nähe von Seriyah, mit einer noch größeren Isma'ili-Bevölkerung, die den Aga Khan als ihre Imam anerkennt. Etymology Das Wort asas in Arabisch bedeutet Grundsatz. The Asāsiyūn (plural, aus literarischem Arabisch) waren, wie es in arabischer Sprache definiert war. Der Begriff Assassin hat Wurzeln in hshāshīn (hashische Raucher oder Nutzer), eine falsche Kündigung des Originals Asāsiyūn, aber keine Fehlmeldung von Assasiyeen (vorgesehene Asāsiyyeen, das Plural von Asasi). Original auf die Methoden der politischen Kontrolle, die von der Assasiyuun ausgeübt werden, kann man sehen, wie sie in mehreren Sprachen als er in Anspruch genommen wurde, um ähnliche Aktivitäten überall zu beschreiben. Letzten Endes wurden die Ermordungen durch den 19. bis 19. Jahrhundert-Güteropoestre de Sacy mit dem arabischen Wort verbunden, der mit den Namen Assassin und Assissini im 19. Jahrhundert verwendet wurde. Kodierung des Beispiels einer der ersten schriftlichen Bewerbungen des arabischen Begriffs, die dem Ismailis bis zum 13. Jahrhundert des Historikers Abu Shama übergeben wurden, hat die De Sacy ihren Zusammenhang mit dem Namen bewiesen, den der Ismailis während des westlichen Stipendiensystems erhält. Die erste bekannte Nutzung des Begriffs wurde wieder auf 1122 zurückverfolgt, als die Fatimid kaliph al-Amir bi-Ahkami’l-Lah, selbst später assasssiert, in der Ausnahmereferenz auf die syrische Nizaris beschäftigt war. figurativ, der Begriff hathishi vernotierte Bedeutungen wie Excasts oder Plünde. Ohne die Gruppe der Verwendung des hishen Medikaments zu missbrauchen, nutzte das Kaliber den Begriff in pejorativer Weise. Dieses Label wurde schnell von Anti-Isma'ili-Märkten angenommen und auf die Isma'ilis von Syrien und Persia angewendet. Die Verbreitung des Begriffs wurde durch militärische Kontakte zwischen den Nizaris und den Kreuzern weiter erleichtert, deren Langzeitarbeitnehmer den Begriff angenommen und in ganz Europa verbreitet haben. Nach den Kreuzern war das Fedaye-Konzept der Wertung eines Prinzips über dem eigenen Leben von ihnen entfremdet, so dass sie ihn mit Mythen wie der "Paradise-Marke" rationalisiert haben, die "leap of Glaube"-Marke und die "hashish"-Abbildung in den Schriftschreiben von Marco Polo. Während des mittelalterlichen Zeitraums trugen die westlichen Stipendien für Isma'ilis zu der populären Ansicht der Gemeinschaft als radikale Assassinen bei, die für den genauen Mord ihrer Gegner ausgebildet werden. Seit dem 14. Jahrhundert war das europäische Stipendienprogramm für das Thema nicht weit über die Arbeit und Geschichten von den Bahnhöfen hinaus fortgeschritten. Herkunft des vergessenen Wortes in ganz Europa hatte der Begriff Assassin die Bedeutung von "professionellen Mordern" übernommen. 1603 wurde die erste westliche Veröffentlichung zum Thema der Ermordung von König Henry IV von Frankreich von einem Gerichtsbeamten genehmigt und hauptsächlich auf den Ausführungen von Marco Polo von seinen Besuchen in den Nahen Osten gestützt. Obwohl er die Konten vieler West-Reisender zusammenlegte, versäumte der Autor, die etymologie des Begriffs Ermordung zu erklären. Laut dem libanesischen Schriftsteller Amin Maalouf, der auf den Texten von Batut, Hassan-i Sabbah basierte, ruft seine Jüngeren Asāsīyūn (أساسيون, d. h. „die Menschen, die der Stiftung [der Glaube) treu sind“,“ und die Abschreckung aus dem Begriff ist ein Missverständnis ausländischer Reisender. Edward Birn, ein anderer moderner Autor, stellt fest, dass viele Wissenschaftler argumentiert haben und überzeugend bewiesen haben, dass die Zuteilung der Epithet "hashish fooders" oder "hashish Takers" ein Fehler ist, der von den Feinden der Isma'ilien abgeleitet wurde und nie von den muslimischen chronischen Helfern oder Quellen verwendet wurde. Es wurde daher in einem pejorativen Sinne von Feinden oder "vertretenden Menschen" verwendet. Dieser Begriff wurde in moderne Zeiten mit der gemeinsamen ägyptischen Nutzung des Begriffs Hasheen in den 30er Jahren überlebt und bedeutet einfach "noisy or riotous". Es ist unwahrscheinlich, dass die Sparte Hassan-i Sabbah persönlich in der Drogenaufnahme... es gibt keine Erwähnung dieses Medikaments im Zusammenhang mit den Persischen Morden, vor allem in der Bibliothek von Saraut ("die Geheimarchive"). Der Name wird oft gesagt, aus dem arabischen Wort Hashishin oder "Nutzer von hish", der ursprünglich auf die Nizari Isma'ilis des Rivalen Mustali Isma'ilis im Fall des Isma'ili Fatimid Reichs und der Trennung der beiden Isma'ili-Stämme angewendet wurde. Im Gegensatz zu den Überzeugungen ihrer mittelalterlichen Feinde wurden kaum Beweise verwendet, um die Ermordungen zu motivieren. Es ist möglich, dass der Begriffhishiyya oder hashishi in arabischen Quellen in seinem missbräuchlichen Sinne, der die Verwendung von Herden betrifft, verwendet wurde, die aufgrund ihrer Auswirkungen auf den Geisteszustand im Islam nicht gerechtfertigt sind. Moderne Versionen dieses Wortes umfassen Mahashish, die in derselben abweichenden Weise verwendet werden, wenn auch heute weniger Offensive, da die Verwendung des Stoffes weit verbreitet ist. Der Begriff isthashin (und immer noch) zur Beschreibung fehlender Kriminelle verwendet worden und wird in allen muslimischen Quellen, die auf die Nizaris als solche verweisen, verwendet. Idries Shah, ein Sufi-Wissenschafter mit ArkonPlusl als Pennamen, bezeichnete sie als Arzneimittel, die "in Beleidigung der Kandidaten für den ephemeralen Besuch in Paradies" verwendet haben. Die Sunni Muslime nutzten auch den Begriff mulhid, um auf die Ermordungen zu verweisen, die auch von dem Reisenden und dem Senator William von Rubruck als mulidet erfasst werden. Militärische Taktiken Bei der Verfolgung ihrer religiösen und politischen Ziele verabschiedeten die Isma'ilis verschiedene militärische Strategien, die im Mittelalter populär sind. Eine solche Methode war die Ermordung, die selektive Beseitigung prominenter Rivalen. In der Regel wurden die Morde an politischen Gesprächen in öffentlichen Räumen durchgeführt, wodurch die Einschüchterung für andere mögliche Feinde geschaffen wurde. In der ganzen Geschichte haben viele Gruppen auf Ermordung als Mittel zur Erreichung politischer Ziele eingesetzt. Die Ermordungen wurden gegen diejenigen begangen, deren Beseitigung die Aggression gegen Ismailis am stärksten verringern würde und insbesondere gegen diejenigen, die Massenvernichtungswaffen gegen die Gemeinschaft begangen hatten. Eine einzige Ermordung wurde in der Regel im Gegensatz zu dem weit verbreiteten Blutvergießen eingesetzt, der in der Regel aus der faktischen Bekämpfung hervorgegangen ist. In Furusiyya oder dem islamischen Kriegscode, wo sie in Kampf, Verschleierungen und Equestrianismus ausgebildet wurden, werden auch die Ermordungen gesagt. Verhaltenskodizes folgten, und die Ermordungen wurden in der Art des Krieges, der Sprachen und der Strategien unterrichtet. In etwa zwei Jahrhunderten haben die Ermorder ihre religiösen und politischen Feinde aufgegriffen. Während die Seljuks und die Kreuzer beide als militärisches Mittel zur Beseitigung von faktischen Feinden eingesetzt haben, wurde in der Zeit von Gabut fast jeder Mord an politischer Bedeutung in den islamischen Landen auf die Isma'ilien zurückgeführt. So war diese Vereinigung gewachsen, dass die Isma'ilis in der Arbeit der Orientisten wie Bernard Lewis mit dem politisch aktiven Fida'is gleichgestellt waren und daher als radikale und hierarchisch bekannte Sekreten angesehen wurden. Der militärische Ansatz des Nizari Isma'ili-Staat war weitgehend eine defensive, mit strategisch ausgewählten Standorten, die eine Konfrontation nach Möglichkeit ohne Verlust des Lebens vermeiden. Kennzeichnend für den Zustand von Nizari Isma war jedoch, dass es geografisch über Peria und Syrien verstreut war. Saraut Castle war daher nur eines von starken Bewahrern in allen Regionen, in denen Ismasilis gegebenenfalls auf Sicherheit verzichten könnte. West von Saraut im Shahrud Valley, die große Festung von Lambsar war nur ein Beispiel für einen solchen Rückzug. Im Rahmen ihres politischen Aufschwungs fanden die verschiedenen Räume der militärischen Anwesenheit von Isma auf dem Namen Dar al-hijra (دار, Land der Migration, Zufluchtsort) statt. Der Begriff des Dar al-hijra stammt aus der Zeit von Mohammed, die mit seinen Anhängern von Verfolgung auf eine sichere Urkunde in Yathrib (Medina) umwandte. In diesem Sinne fanden die Fatimids ihren Dar al-hijra in Nordafrika. Von 1101 bis 1118 wurden Angriffe und Belagerungen auf die Festungen vorgenommen, die von den kombinierten Kräften der Seljuks Barkiyaruq und Ahmad Sanjar geleitet wurden. Obwohl mit den Lebenshaltungskosten und der Erfassung und Ausführung von Assassin da'i Ahmad Hama Attash, die Ermorder konnten ihre Boden halten und die Angriffe bis zur Invasion in der Mongolei bremsen. Auch während der Wiederöhnung gegen die Seljuks wurden mehrere Festungen als Zufluchtsort für die Isma'ilis diente. Marco Polo erinnert an die folgende Methode, wie die Hashashin für den jihad und die Ermordungen im Namen ihres Master in Gabut eingestellt wurde: „He wurde Alo –eddin genannt und seine Religion war die Mahomet. In einem schönen Tal, das zwischen zwei großen Bergen geschlossen wurde, war er ein Luxusgarten, der mit jedem köstlichen Obst und jedem duerchen Schrub, der verdächtigt werden könnte. Leiche verschiedener Größen und Formen wurden in verschiedenen Teilen der Gründe errichtet, mit Werken in Gold, mit Gemälden und Möbeln von reichen Seiden. Durch kleine Konduits, die in diesen Gebäuden verflochten sind, wurden Weinströme, Milch, Honig und einige reines Wasser in jeder Richtung gesehen. Die Bewohner dieser Burgen waren elegante und schöne Dämme, die in der Kunst des Singens, auf allen Arten von Musikinstrumenten, Tanz und vor allem von Dalliance und Amorous Allurement erreicht wurden. Gestrickt in reichen Kleidern wurden sie ständig sportlich gesehen und missbrauchen sich im Garten und in den Pavillons, ihre weiblichen Vormunde beschränken sich auf Türen und haben nie gelitten. Das Thema, das der Chef in der Lage war, einen Garten dieser faszinierenden Art zu bilden, war dies: Mahomet habe versprochen, denen, die seinen Willen erfüllen sollten, den Genuss des Universums zuzuerkennen, wo jede Art von Empörung in der Gesellschaft der schönen nymphen gefunden werden sollte, so war er von seinen Anhängern verstanden worden, dass er auch ein Islam und der Verwalter von Mahomet war und die Macht der Aufnahme in das Paradies wie er sich für die Förderung entscheiden sollte. Damit keine Lizenz ihren Weg in dieses kostbare Tal finden könnte, hat er ein starkes und unexpugnables Burg geschaffen, das bei der Eröffnung des Übereinkommens errichtet werden soll, durch das der Eintrag durch einen Geheimübergang war. In seinem Gericht war dies auch eine Reihe von Jugendlichen, von zwölf bis zwanzig Jahren, die von den Bewohnern der umliegenden Berge ausgewählt wurden, die eine Ablagerung für Kriegsübungen zeigten, und schien die Qualität des Mutes zu besitzen. Er war in der täglichen Praxis der Gerüchte auf dem von dem Propheten angekündigten und seiner eigenen Macht der Zulassung, und in bestimmten Zeiten hat er opium zugeführt, um bis zu zehn oder ein Dutzend Jugendlicher zu werden, und wenn er mit dem Schlaf in die verschiedenen Wohnungen des Gartens überführt hatte. Nach Erlangung dieses Zustands der Lethargie wurden ihre Sinne mit allen beschriebenenen und von ihnen selbst umgebenden schönen Dämmen, Singen, spielen und ihn von den faszinierendsten Caresse angezogen, die ihn auch mit heiklen Übersäuern und hervorragenden Weinen bedienten; bis er mit überhöhter Wirkung von Milch und Wein vergiftet hat, glaubte er sich selbst in der Welt und fühlt sich als unwillt, seine Freude wahrzunehmen. In vier oder fünf Tagen wurden sie einmal mehr in einen Zustand der Somnolency werfen und aus dem Garten ausgeführt. Nach seiner Einführung in seine Gegenwart, die ihn in Frage stellte, wo sie gewesen seien, war ihre Antwort: "In Paradise, durch die Befürwortung Ihres hohen Charakters:" und dann vor dem gesamten Gericht, der sie mit einer harten Neugier und Atonation zuhören, gaben sie eine bedeutungsvolle Darstellung der Kulissen, denen sie Zeugen gewesen seien. In diesem Zusammenhang sagte der Chef: „Wir haben die Sicherheiten unseres Glaubens, dass er seinen Amtskollegen verteidigt, und wenn Sie auf die Ungewißheit meiner Bestellungen hinweisen, die Sie glücklicherweise erwarten.“ Die Begeisterung wird durch Worte dieser Natur geweckt, die alle als glücklich halten, die Befehle ihres Master zu empfangen und in seinem Dienst zu sterben. 5 Infolge dieses Systems kam es zu dem Schluss, dass sie, wenn eines der benachbarten Prinzen, oder andere, diesem Chef umbragekehrt wurden, von diesen seiner Disziplinierten assassins getötet wurden; keiner von denen das Risiko, sein eigenes Leben zu verlieren, das sie in wenig Schätzungen gehalten haben, vorausgesetzt, sie könnten ihre Master-Stipendien durchführen." Jedoch sind diese von Marco Polo beschriebenen Methoden weit von der Wahrheit entfernt (siehe unten). Man wird davon ausgegangen, dass die Fida'is für Jihad eingestellt wurde, da sie ein Zehntel ihres Glaubens (wie andere Muslime) und ihre Liebe zum Imam (Walayah) war. Mitte des zwölften Jahrhunderts wurden mehrere Festungen im Gebiet von Nusayriyah in der Küste Syriens, darunter Masyaf, Rusafa, al-Kahf, Al-Qadmus, Khbiawa, Sarmin, Quliya, Ulayqa, Maniqa und Abu Qubays, gefangen oder erworben. Am meisten hielten die Morde die vollständige Kontrolle über diese Festungen bis 1270–1273, als die Mamluk Sultan Baibars ihnen beigefügt ist. Letztendlich wurden die meisten von Masyaf und Ulayqa entfernt. Ab diesem Zeitpunkt hielt die Ismailis eine begrenzte Autonomie gegenüber den früheren Gärben als loyale Themen der Mamluks. Ihr Thema und seine Ungewißheit [Alter des Bergs] sind so, dass sie nichts als zu hart oder schwierig betrachten und selbst die gefährlichsten Aufgaben auf seiner Befehlsgewalt wahrnehmen. Kommt es zu einem Prinz, der dem Hass oder Misstrauen dieser Menschen entsprochen hat, stellt der Hauptteil der Hand eines oder mehrerer seiner Anhänger eine überhöhte dar; diejenigen, die so benannt wurden, beschleunigten sich auf einmal, unabhängig von den Folgen der abgeschreckten oder persönlichen Flucht. Legende und Folklore Der Begriff Assassin, der in europäischen Sprachen in verschiedenen Formen (z.B. Assassini, Assissini und Heyssisini) erschienen ist, wurde offensichtlich auf Varianten des arabischen Wortes beruhen (pl. hathishiyya, istefhin). Letztere wurde von anderen Muslimen auf Nizaris im pejorativen Sinne von „niedriger Klasse“ oder „Personen der laxen Moral“ angewendet, ohne dass eine Derivateerklärung, die eine besondere Verbindung zwischen Nizaris und Hashish, einem Produkt von Hanf widerspiegelt. Dieser Begriff des Missbrauchs wurde vor Ort von den Bahnhöfen und europäischen Reisenden in Syrien aufgenommen und als Benennung der Nizari Ismailis angenommen. Nach der vergessenen Begriffsbezeichnung kam es in Europa zu einem Begriff mit dem Begriff „murderer“. So führte ein unlauterer, der auf Missbrauch beruhte, schließlich zu einem neuen Wort, assassin, in europäischen Sprachen. mittelalterliche Europäer – und insbesondere die Bahnhöfe, die den Islam als Religion und seiner internen Spaltungen verlassen haben, waren auch für die Herstellung und Verbreitung (im lateinischen Orient sowie in Europa) eine Reihe von miteinander verknüpften Listen über die Geheimpraktiken der Nizaris, die sogenannten „Assosin-Aufforderungen“. Insbesondere versuchten die Geschichten, eine rationale Erklärung für das scheinbar falsche Selbstzertifizierungsverhalten der Nizari fida’is zu liefern; als solche werden sie sich auf die Einstellung und Ausbildung der Jugendlichen konzentrieren. In Phasen von Sinan und im gesamten dreizehnten Jahrhundert entwickelten sich die Geschichten. Kurz gesagt, das scheinbar blinde Unterirk des Fida's gegenüber ihrem Führer wurde von ihren occidenten auf den Einfluss eines toxischen Medikaments wie Hashish zurückgeführt. Es gibt keine Hinweise darauf, dass das Medikament oder jede andere Droge systematisch verwendet werden, um die Fida’is zu motivieren; zeitgenössische nicht-Ismaili muslimische Quellen, die in der Regel gegen Ismailis feindlich sind, bleiben auf diesem Thema unbeachtet. Wahrscheinlich war es der missbräuchliche Name hashishi, der zu den von den Kreuzern verbreiteten Geschichten führt. Im Lichte dieser Feststellungen wird in dieser Studie behauptet, dass die Ermordung, insbesondere diejenigen, die auf der hängigen Verbindung und der geheimen „Garten des Paradieses“ beruhen, tatsächlich von den Europäern hergestellt und in den Verkehr gebracht wurden. Man scheint, dass die occidenten Beobachter der Nizari Ismailis, insbesondere diejenigen, die am wenigsten über Islam und den Nahen Osten informiert wurden, diese Geschichten (initiativ unter Bezugnahme auf die syrischen Nizaris) schrittweise und systematisch erstellten, weitere Komponenten oder Verzierungen in aufeinander folgenden Stufen während des zwölften und dreizehnten Jahrhunderts. In diesem Prozess haben die westlichen, die in den Zeiten der Bahnhöfe eine hohe Disposition gegenüber unaginativen und romantischen östlichen Geschichten hatten, von den Unparteien und der allgemeinen Feindseligkeit der Nicht-Ismaili Muslime gegenüber Ismailis stark beeinflusst, wobei die Feindseligkeit, die früher auf die anti-Ismaili 'schwarze Aufschrift' der Sunni Polemicisten und einige populäre Missverständnisse über Ismailis zurückzuführen war. In aller Wahrscheinlichkeit werden solche populären Missverständnisse auch über die Nizaris in den nicht grafischen lokalen Kreisen des lateinischen Ostens während der Zeit der Bahnhöfe verbreitet; sie würden durch ihre Kontakte mit ländlichen Muslimen, die auf ihren Immobilien arbeiten, und den weniger ausgebildeten Muslimen der Städte, zusätzlich zu den Informationen, die sie indirekt über die Orients Christen sammeln könnten. In diesem Zusammenhang ist es wichtig zu beachten, dass ähnliche Geschichten in keinem der islamischen Medien, einschließlich zeitgenössischer Geschichte Syriens, gefunden wurden. Lege Muslime, einschließlich ihrer Historiker, haben in der Tat nicht alle über die geheimen Praktiken der Nizaris geschockt, auch wenn sie feindlich waren. Ebenso wie die wenigen gut informierten occidenten der Syrischen Nizaris, wie William von Reifen, die seit langem im lateinischen Osten gelebt haben, trugen nicht zur Bildung der Ermordungen bei. Kurz gesagt, es scheint, dass die betreffenden Geschichten, die letztlich in einigen populären Beklagten und irreführenden Informationen auf lokaler Ebene verwurzelt sind, tatsächlich formuliert und weit verbreitet wurden, weil sie von den Bahnhöfen und anderen westlichen Beobachtern der Nizaris appellieren und im Wesentlichen die „imaginativen Bauwerke“ dieser nicht informierten Beobachter darstellen. Die Erkennungen der Ermordungen hatten viel mit der Ausbildung und Anleitung von Nizari fida'is zu tun, die für ihre öffentlichen Missionen, in denen sie oft ihr Leben zur Beseitigung der Widersprüchlichkeiten gemacht haben. Manche Historiker haben im Rahmen ihrer Ausbildung zu den Geschichten von Fida beigetragen, die aber nur auf die Reisen von Marco Polo und Polem von Feinden zurückzuführen sind. Lehrende, darunter Vladimir Ivanov Purport, dass die Ermordung von Schlüsselzahlen, einschließlich Seljuk vär Nizam al-Mulk, andere in der Gemeinschaft, die versuchen, den Schutz von Nizaris vor politischen Aggressionen zu sichern, ermutigend waren. Original, ein "lokaler und populärer Begriff", der zunächst auf die Isma'ilis von Syrien angewendet wurde, wurde das Label mündlich an westliche Historiker übertragen und somit in ihrer Geschichte der Nizaris gefunden.Man weiß nicht, wie Hassan-i-Sabbah in der Lage war, die Ermordungen zu erhalten, um mit einer solchen fervent-Nachhaltigkeit zu erfüllen. Eine Theorie, die vielleicht am besten bekannt ist, aber auch die am meisten kritisierte, stammt aus den Berichten von Marco Polo während seiner Reise in den Orient. Er erinnert an eine Geschichte, die er von einem Mann gehört, der seine jungen Anhänger mit hish behandeln würde, sie zu einem Paradies führen und dann behaupten, dass nur er die Mittel hatte, um ihre Rückkehr zu ermöglichen. Mit der Überzeugung, dass Sabbah entweder ein Islam oder ein Zauberer war, seine Jünger, die glauben, dass er sie nur ins Paradies zurückkehren könnte, sich voll und ganz für seine Ursache einsetzen und bereit sind, seinen Antrag auszuführen. Jedoch ist diese Geschichte umstritten, weil Sabbah in 1124 starb und Rashid Ad-Din Sinan, der häufig als „Alter des Bergs“ bekannt ist, in 1192 starb, während Marco Polo nicht bis etwa 1254 geboren wurde. Die Geschichten der Fda'is-Ausbildung, die von anti-Ismailiistischen und konsularischen Schriftstellern gesammelt wurde, wurden in Marco Polos-Konto zusammengefasst, in dem er einen "Gerichtshof des Paradieses" bezeichnete. Nach dem Drogenkonsum wurden die Ismaili-Aufwendungen zu einem landschaftsähnlichen Garten geführt, der mit attraktiven jungen Säugetieren und schönen Pflanzen ausgestattet ist, in denen diese fidais wachen würde. In diesem Zusammenhang wurden sie von einem alten Mann mitgeteilt, dass sie ihren Platz in der Welt erleben und dass sie in diesem Garten dauerhaft zurückkehren möchten, müssen sie die Nizari-Eigenschaft tragen. So ging die Geschichte des "Alter Man im Berg" von Marco Polo zusammen und akzeptierte Joseph von Hammer-Purgstall, einem 18. Jahrhundert österreichischen Orientisten, der für viele der Verbreitung dieser Marke verantwortlich ist. Bis zu den 1930er Jahren war von Hammers Retelling der Ermordung der Ermordung als Standardkonto der Nizaris in ganz Europa. Eine bekannte Legende zeigt, wie Graf Henry II von Champagne aus Armenien zurückkehrte, sprach mit Grand Master Rashid Ad-Din Sinan bei al-Kahf. Er behauptete, die mächtigste Armee zu haben, und zu jedem Zeitpunkt behauptete er, er könne den Hashashin, weil seine Armee zehnmal größer sei. Rashid antwortete, seine Armee sei nicht die mächtigste, und er habe einen seiner Männer gesagt, sich von der Spitze der Burg, in der sie sich aufhalten, abzuziehen. Der Mann. Überraschung, dass die Armee von Rashid in der Tat am stärksten war, weil sie alles in seinem Befehl getan hat, und Rashid hat die Achtung weiter gewonnen. Ismaili war Teil des Durbar von Moghul, mit hochrangigen Mitgliedern ihrer Gemeinde namens Khoja. Ihre Gemeinschaft, einschließlich der anderen Volksgruppen der Muslime Südasiens, war nach dem Jahr 1857, als das Mughal Reich abgeschafft wurde, zu einer. geworden. The Ismaili begann mit der Auflösung in Bombay, als der British Raj seinen Sitz hatte. Moderne Werke auf der Nizaris haben ihre Geschichte gedeiht und so die populären Geschichteen von der Vergangenheit als bloße Geschichten zerbrochen. Im Jahr 1957 wurde unter der Leitung des Imam Sultan Mohammed Shah, Aga Khan III, die Islamische Forschungsgemeinschaft entwickelt. Historian Vladimir Ivanov war für diese Institution von zentraler Bedeutung und die Ismaili Society of Bombay. Laut Katalogisierung einer Reihe von Ismaili-Texten hat Ivanov den Boden für große Fortschritte im modernen Isma'ili-Stipendium. Ismaili würde später die Ursache Pakistans während der Teilung unterstützen und in diesem Land eine erhebliche Präsenz haben. PeterWilly hat in den letzten Jahren interessante Beweise geliefert, die gegen das Ermorden früherer Wissenschaftler gerichtet sind. Gestützt auf seine etablierte Esoteric-Professor, klagt der Willey, dass das Ismaili-Konvergenz des Universums ein sehr symbolisches Element ist. Obwohl die Qur'anische Beschreibung des Himmels ein natürliches Bild enthält, argumentiert Willey, dass kein Nizari fida'i ernsthaft davon ausgehen würde, dass er allein durch einen beauten Garten erlebt habe. Die symbolische Auslegung der Qur'anischen Beschreibung von Paradise dient als Beweis für die Möglichkeit eines solchen exotischen Gartens, der als Motivation für die Zwecke der bewaffneten Missionen verwendet wird. Hoy weist ferner darauf hin, dass ein Gericht von Hulagu Khan, Juvayni, das die Festung von Gabut gerade vor der Invasion der Mongolei befragt hat. In seinen Berichten über die Festung gibt es ausführliche Beschreibungen von ausgefeilten Lagereinrichtungen und der berühmten Agaut-Bibliothek. Aber selbst diese Anti-Ismaili-Regime gibt keinen Hinweis auf die Gärten aus den Gründen von Leviut. Nach Zerstörung einer Reihe von Texten in der Sammlung der Bibliothek, die von Juvayni als solche gilt, wäre zu erwarten, dass er die Nizari Gärten in erheblichem Maße berücksichtigen würde, insbesondere wenn sie die Website der Drogenkonsum und -bemühungen waren. Williamy schließt nicht einmal solche Gärten an, dass es keine guten Beweise für diese Geschichten gibt. Laut der Scheich Yaqut al-Hamawi wurden die Böszörmény, (Izmaleita oder Ismaili/Nizari) von dem 10. bis 13. Jahrhundert im Königreich Ungarn gelebten Muslime als Söldner von den Königen Ungarns eingesetzt. Nach der Gründung des christlichen Königreichs Ungarn war ihre Gemeinschaft jedoch bis zum Ende des 13. Jahrhunderts wegen der von der katholischen Kirche während der Herrschaft von Coloman, König von Ungarn angeordneten Erwerbe wagen. Es wird gesagt, dass die Ermordungen die Vorfahren derjenigen sind, die aufgrund des Namens Hajaly aus dem Wort hajal, einer seltenen Vogelart, die in den Bergen von Syrien in der Nähe von Masyaf gefunden wurde. Die hajal (Vogel) wurde häufig als Symbol der Reihenfolge des Mordes verwendet. In der populären Kultur Die Ermordungen waren Teil der mittelalterlichen Kultur, und sie wurden entweder gedeiht oder verwundert. Die Hashashin wurde häufig in der Kunst und Literatur des Mittleren Zeitalters erschienen, manchmal als eine der Archenemies des Königs und als Quintessenz in den Kälbern dargestellt. In Variantenform hatte das Wort Ermordung in diesem allgemeinen Sinne bereits als ein Begriff für einen freiberuflichen Morder in die europäische Nutzung übernommen. Laut dem italienischen chronischen Giovanni Villani, der in 1348 gestorben ist, ist die Frage, wie der Erbe von Lucca „alsassins“ (i suoi assassini) an Pisa geschickt hat, um dort ein unschweres Feind zu töten. Selbst früher spricht Google in einem Briefwechsel im 19. Jahrhundert in der Nähe des Inferno von "der erzieherischen Assassin" (lo perfido assassin); sein vierzehnter Kommentarator Francesco da Buti, der einen Begriff darlegt, der für einige Leser zum Zeitpunkt vielleicht noch seltsam und obscure gewesen sein kann: "Assassino è colui colui chede vrui per danari" (An assassin ist eine, die andere für Geld tötet). Das weit verbreitete Bewusstsein für die Ermordungen in modernen Europa und ihre Integration in die kleine Tradition wurde von dem österreichischen Historiker und dem Orientalistischen Joseph von Hammer-Purgav durch sein 1818 Buch, Die Geschichte derAssassinen aus der Weltfrieden (die 1835 als die Geschichte der Ermordungen ins Englische umgesetzt wurde) geschaffen. Diese Arbeit war der Standard einer auf der Geschichte der Morde im Westen bis zu den 1930er Jahren. In vielen wichtigen Spielen und Videospielen, insbesondere in massiven Online-Spiele, erscheinen die Erreger. Die assassin Charakterklasse ist ein gemeinsames Merkmal vieler solcher Spiele, in der Regel in einheitlichen Kampf- und Bestrafungskompetenzen, die oft kombiniert werden, um einen Gegner zu besiegen, ohne die assassin to fight. Die Exile Reihe von Aktionsspielspielen revolviert rund um eine Zeitreise syrischer Ermordung, die verschiedene religiöse historische Zahlen und moderne Weltführer erstickt. In der Video-Reihe von Starbucks wird eine stark fiktive ).ashshāshīn Order dargestellt, die über ihre Levantinese hinaus expandiert und zeigt, dass es in der gesamten Tonnage (mit ihrer Nemese, dem Tempel Templar) existiert. Beide Bestellungen werden als grundlegend philosophischer, nicht als religiöser, naturgemäßer Art präsentiert und werden ausdrücklich darauf hingewiesen, dass ihre Reallebenskollegen sich ausruhen und damit sowohl vor als auch nach ihrem tatsächlichen Zeitrahmen die Erweiterung ihrer jeweiligen Geschichte ermöglichen. Er weist jedoch viel von seinem Inhalt aus historischen Tatsachen auf und fügt sogar hinzu, wie er die letzten Worte von Hassan i Sabbah: "Nothing ist wahr; alles ist zulässig" (obwohl die Quellen für dieses Zitat weitgehend unzuverlässig sind). Die Serie hat sich inzwischen zu einem Franchise-Ausgang entwickelt, der aus Romanen, Comicbüchern, Spinoff-Spiele, Manga, Board-Spiele, kurzen Filmen, Netflix-Shows und einem Kinofilm besteht. Im Schwert des Islam ist die Hashashin-Regelung für das große Strategiespiel von Paradox Interactives Kings II eine mit Shi'a Islam verbundene ehrenhafte Ordnung. Sobald der Sitz von Shi eingerichtet ist, können die Hashashin zur Bekämpfung von Non-Shi'a-Eigentümern einstellen und sie möglicherweise verzögern. Die Monks- und Sexuals-Domäne erweitert ihre Rolle und macht die Ermordung einer einzigartigen geheimen Gesellschaft, die Shi'a-Zeichen beitreten kann. Marco Polo, der Kaiser Kublai Khan wird von einer Gruppe von Assassins angegriffen, die die Arbeit des Hashshashin, die vom alten Mann des Bergs geleitet wird, nach dem Taoist-Seemuggel Hunderte von Augen im Königgericht. Der Old Man des Bergs wird dann von Marco Polo und Byamba verfolgt. Die Episode Hashshashin (2014) zeigt, wie der alte Mann Marco Polo zu einem Halluzinogenen Staat führt. Louis L'Amour nutzte in seinem Buch The Walk Drum die assassins und die starke Bewahrung von Gulut als Standort seines enslavischen Vaters. Mathurin Kerbouchard, der zunächst seinen Vater im zwölften Jahrhundert Moor-kontrollierte Spanien sucht, muss dann in ganz Europa endlich in die Stronghold von Batut reisen, um Jean Kerbouchard zu retten. Leichte Männer, eine Gulde in der Buchreihe A Song of Ice und Fire von George R. Martin und in der TV-Reihe Game of Mythes werden durch die Order von Edward Dota 2 inspiriert, das Online-Spiel ist ein Zeichen namens Lanaya, der als "Templarit" bezeichnet wird. Das Fate-Lizenz für visuelle Romane ist mit Hassan-i-s-Hah, auch bekannt als "Alter der Berg" (Japanese: 山の翁, Yama no Okina), ein Pseudonym von 19 Wraiths, die in der assassin Klasse zusammengefasst werden können. Ihr Noble Phantasm heißt Zabaniya (in Japan: ザバーニーヤ), von Arabisch (Az-zabānīya: الزبانية), benannt nach den 19 Angels, die Hell im islamischen Glauben schützen. In der Nacht Fate/Zero und Fate/Bewohner: Man ist ein Zeichen (Bewahrer von Kotomine Kirei und Mato Zouken). Hassan-i Sabbah ist in Fate/Grand Order enthalten. In Batmans und verwandten Medien ist die Liga für Ermordungen ein fiktives Absetzen der Reihenfolge der Ermordungen, die illegal in moderne Zeiten unter dem ungesterten DCvilla Superin Ra's al Ghul überlebt haben. In der türkischen TV-Reihe Uyanış: Büyük Selçuklu, die Reihenfolge der Ermordungen und Hassan-i Sabbah werden als Villains bezeichnet, die die Feinde des Seljuk- und Malik-Shah I.The Book Angels & Demons von Dan Brown haben einen modernen Stamm des Hassassins. In Umberto Eco's Baudolino ist eine Gruppe von Abenteurern im Zentrum der Geschichte von dem alten Menschen des Bergs, der Drogen, des Paradieses und der Ordnung für Jahre vor der Abreise bedroht. Siehe auch Nizari Ismaili State Nizari-Seljuk Konflikt Geschichte der Nizari Ismailism Liste der Assassinationsen durch die Liste der Missionsbüros von Isma'ili, Liste der Missionen der Reihenfolge der Ermordungen (1911). Encyclopædia Britannica, 11th Edition, Band 2, pgs.774–775. Boyle, John Andrew, Herausgeber (1958), Geschichte des World Eror von Ad Din Ata Malik Juvaini, Harvard University Press. Birn, Edward (1987). The Assassins.Wellingborough: entscheidend.ISBN 1-85274-027-2.Daftary, Farhad (1998) Kurzgeschichte der Ismailis: Tradition einer muslimischen Gemeinschaft. Edinburgh, Vereinigtes Königreich: Edinburgh University Press. Juni 2011, 2010Daftary, Farhad (2007). Ism.l.s: ihre Geschichte und Doctrines (Second ed). Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-61636-2.Gibb, N. A. R, Herausgeber (1932)The Damaskus Chronle der Bahnhöfe. Ausscheiden und übersetzten aus dem Chronle von Hama al-Qalānisi, Luzac & Company, London. Hodgson, Marshall G. S. (2005). Geheime Mission von Ermorden: Der Schutz des frühen Nizârî Ismâʻîlîs gegen die Islamische Welt. Philadelphia: University of Pennsylvania Press.ISBN _0-8122-1916-6.Retrieved September 15, 2010. Isma'ili Geschichte: Nezāri Isma'ilism of the Batut Period, Encyclopædia Iranica, Band XIV, Fascicle 2, pgs.178-195 2012 Ivanov, Vladimir TOM. Batut und Lamasar: zwei Mediaeval Ismaili starkeholden in Iran, eine archäologische Studie. Iran: Ismaili Society.p 21.Retrieved September 15, 2010Lewis, Bernard 1971 [1955]. "The Ismailites and the Assassins". In Setton, Kenneth M., Kirk, Marshall W. (eds.). Geschichte der Kreuze, Band I: Die ersten hundertjährigen (Second ed). Madison, Hamburg und London: University of Wisconsin Presse.pp.99-33.ISBN 0-299-04834-9.Lewis, Bernard (2003). Thematis: Ein Radical Sect in Islam.Phoenix.ISBN UV1-84212-451-2.Retrieved September 15, 2010(1987 Online-Ausgabe)Lockhart, Laurence (1930). Hasan-i-Swaih und die Ermordungen. London: University of London. Maalouf, Amin (1998). Samarkand.New York: Interlink Publishing Group. Nowell, Charles E. (1947). " The Old Man of the Berg". Speulum.22 (4): 497-519.doi:10.2307/2853134.JSTOR 2853134.S2CID 162344752. Raphael, Kate (2011). Muslimische Festungen im Levant: Zwischen den Bahnhöfen und Seen. Taylor & Francis USA.ISBNUNG:0-415-56-5. Richards, D. S. Editor (2010). Chronologie von Ibn al-Athir für den grausamen Zeitraum von al-Kamil fi’l-Tarikh. Teil 1, 1097-1146, Ashgate Publishing, Farnham, UK. Richards, D. S. Editor (2007), The Chronicle of Ibn al-Athir für die grausame Periode von al-Kamil fi’l-Ta’rikh. Teil 2, 1146-1193, Ashgate Publishing, Farnham, UK. Runciman, Steven (1952). Geschichte der Kreuze, Volumen II: Das Königreich Jerusalem und der Frankische Osten. Cambridge: Cambridge University Press. Runciman, Steven (1954). Geschichte der Kreuze, Band III: Das Königreich Acre und die späteren Kreuze. Cambridge: Cambridge University Press. Wasserman, James (2001). The Templars und die Morde. Rochester, Maryland: Innere Traditions International. Juni 2012, 2012Willey, Peter (2005). Eagles Nest: Ismaili Castles in Iran und Syrien. New York: I.B Tauris Publishers.ISBN 1-85043-464-6.Retrieved September 15, 2010. Weitere Lesung Außenbeziehungen Geschichte der Ismai'ili Assassin Society (c. 10801275)