Xanga war eine Website, die Weblogs, Photoblogs und Social Networking-Profile beherbergte. Es wurde von Xanga.com, Inc. betrieben und mit Sitz in New York City. Geschichte Xanga begann im Jahr 1999 als Website für den Austausch von Buch- und Musik-Rezensionen. Es wurde im Jahr 2000 nach einer Reihe von E-Mail-Rekrutierungsmethoden über GeoCities veröffentlicht. In den nächsten Jahren hat Xanga mehrere Formatierungsänderungen unterlaufen. Featured Content wurde 2002 geteilt und durch Premium- und Classic-Ansichten ersetzt. Schließlich wurden neue Profil-Features wie Freunde, Nackte und Chat-Foren hinzugefügt, die Facebook ähneln, und Video- und Audio-Fähigkeit wurden 2006 hinzugefügt. Im Jahr 2013 war Xanga unter der Bedrohung der Stilllegung, es sei denn, es erhöhte $60k bis Mitte Juli (für "Xanga 2.0"). Als Xanga dieses Ziel erreichte, wurde Xanga Ende 2013 eine nicht-navigatable Seite. Xanga 2.0 setzt nun die Aktivität mit demselben Abonnement fort. Core-Features Xanga-Mitglieder erhielten eine "Xanga-Site", eine Website, die ein Weblog, Photoblog, Videoblog, Audioblog, Pulse (mini-blog) und Social Networking-Profil enthält. Mitglieder können auch Blogrings (Gruppen) machen oder beitreten. Weblog Xanga hat am 5. November 2000 erstmals Weblogs zu Xanga Sites hinzugefügt. Die Kommentare wurden bald nach, am 8. Dezember 2000, zusammen mit eProps hinzugefügt, die ein Benutzer dem Eintrag eines anderen Benutzers geben konnte, um zu zeigen, dass sie es genossen. Ein Kernteil von Xanga war die Fähigkeit, andere Xanga Websites zu abonnieren. Abonnements erlaubten Xanga-Nutzern, auf anderen Xangas, denen sie abonniert wurden, auf dem neuesten Stand zu bleiben, ohne manuell jede Seite besuchen zu müssen. Xanga hat am 30. November 2000 eine E-Mail-Abo-Funktion hinzugefügt. Im Januar 2001 folgte dies der Möglichkeit, eine Website mit RSS zu abonnieren und Abonnements auf einer Website anzuzeigen. Ursprünglich erlaubt Xanga Mitgliedern, sich anonym zu abonnieren. Einige Benutzer wurden durch anonyme Abonnements beunruhigt, und so wurde während der Woche vom 15. Juli 2003 die Unterstützung für diese Funktion eingestellt. Da einige Benutzer anonyme Abonnements verwendet hatten, um Abonnements zu anderen Websites auszuprobieren, hat Xanga am 21. Juli 2003 eine Funktion hinzugefügt, die es Mitgliedern erlaubt, ein Trial Abonnement an eine andere Seite zu probieren. Dieses Update erlaubte den Mitgliedern auch, einzelne Abonnements von der öffentlichen Anzeige zu verbergen. Die Abonnements wurden ursprünglich "Sites I Read" genannt, manchmal kurz SIR abgekürzt. Photoblog Bis zum Frühjahr 2006 wurden Xangas Foto-Features darauf ausgerichtet, Foto-Uploads innerhalb von Weblog-Posts zu ermöglichen. Xanga hat am 1. Mai 2001 mit dem Foto-Upload begonnen. Ursprünglich war Foto-Uploading nur für Premium-Mitglieder verfügbar und war auf 20 MB Speicher beschränkt (obwohl dies nicht durchgesetzt wurde). Am 7. April 2005 überholte Xanga sein Fotosystem, um die Bildqualität und -größe zu erhöhen sowie die Kapazität für das Gesamtsystem zu erhöhen. Dies folgte am 5. August 2005 mit der Beta-Version eines neuen Photo Managers, der es Benutzern ermöglichte, ihre Fotos einfacher zu bearbeiten und zu sehen. Am 30. August 2005 kündigte Xanga an, dass alle Premium-Mitglieder jetzt einen Gigabyte Fotospeicher bekommen würden. Am 9. September 2005 wurde das webbasierte Batch-Upload von Fotos hinzugefügt; am 26. September 2005 erhielten alle Xanga Classic-Mitglieder 1 Gigabyte freier Fotospeicher und Premium-Mitglieder wurden auf zwei Gigabyte Speicher erhöht. Am 28. September 2005 wurde die Unterstützung von moblogging hinzugefügt. Xanga veröffentlichte sein Fotoblog-Angebot am 6. April 2006; die Fähigkeit, auf Fotoblog-Beiträgen gefolgt am 28. April 2006. Am 18. Mai 2006 stellte Xanga neue Tools vor, die das Batch-Publishing auf ein Photoblog optimierten. Video zum Thema Videoblogs wurden am 9. August 2007 offiziell mit einem Video von Xanga-Mitarbeiter Chris Choi's Hund Gromit gestartet. Audioblog Am 29. September 2006 startete Xanga Audio Blogs nach etwa einem Monat Beta-Test. Pulse Am 22. Februar 2007 wurde Xanga vorgestellt Puls, der als "carefree miniblog" bezeichnet wurde. A Pulse-Nachricht kann auch per Handy hochgeladen werden. Profil Xanga unterstützte bereits im Jahr 2000 begrenzte Profile. Profile wurden am 1. Februar 2004 überarbeitet, um weitere Informationen zu erhalten und eine bessere E-Mail-Sicherheit und Kontrolle zu bieten. Jedes Mitglied durfte ein Profilbild hochladen. Am 30. April 2004 aktualisierte Xanga sein Profilbild-Upload, um bessere Bildqualität zu bieten. Am 27. Juli 2004 folgte Xanga mit der Möglichkeit, mehrere Profilbilder hochzuladen; klassische Mitglieder durften bis zu 3 Profilbilder hochladen, Premium-Mitglieder durften bis zu 99 Profilbilder hochladen. Xangans durfte ein Standardbild einstellen, das neben ihrem Benutzernamen erscheint, sowie zwischen ihren Profilbildern in jedem Eintrag wählen.Dann, am 19. November 2004, Xanga erweitert seine Unterstützung von mehreren Profilbildern, um Icons zu kommentieren; jetzt Xanga Benutzer können wählen, welches Profilbild sie neben jedem ihrer Kommentare erscheinen wollten. Dann hat Xanga am 6. April 2006 seine Profile aufgerüstet, um traditionelle Social Networking-Funktionen anzubieten – einschließlich der Fähigkeit, mit Freunden zu verbinden, nach Freunden zu suchen und Profilfelder auszufüllen. Am 6. Juni 2006 wurde der Standard-Xanga-Navigation an der Spitze jeder Xanga-Website (zusammen mit Fotos) ein Link zum Profil der Nutzer hinzugefügt. Xanga-Profile umfassen auch Memories, Nudge und ein Chatboard. Premium-Abos Xanga bietet zwei Premium-Abos: Premium; und Premium Plus. Mitglieder, die sich an einen Dienst abonnierten, erhielten zusätzliche Funktionen, einschließlich zusätzlicher Fotospeicher und monatlicher Uploads. Der Premium-Plan lieferte 2 GB Fotospeicher und 100 MB monatliche Uploads, während der Premium Plus-Plan unbegrenzte Fotospeicher und 1 GB monatliche Uploads zur Verfügung gestellt. Premium-Mitglieder auf beiden Plänen können ihre Website mit Skins anpassen, Einträge an ihre Website per E-Mail posten und Archive ihrer Einträge herunterladen. Seiten der Premium-Mitglieder enthielten keine Web-Banner. Einige andere Premium-Features enthalten eine höhere Grenze auf Profilbildern, eine benutzerdefinierte Seitenleiste und spezialisierte Seiten Skins. Xanga Premium wurde erstmals am 1. Mai 2001 ins Leben gerufen und besteht weitgehend aus 20 MB Foto-Hosting (obwohl keine Limits auf Fotos durchgesetzt wurden). Das Premium-Angebot wurde am 10. Mai 2001 mit einem Download-Archiv von Einträgen und Kommentaren ergänzt, während am 15. Februar 2002 anpassbare Skins hinzugefügt wurden. Zahlungsoptionen für Premium wuchs im Laufe der Zeit. Beim ersten Start von Premium am 1. Mai 2001 konnte Xangans nur mit einer Kreditkarte für Premium bezahlen. Am 15. April 2002 wurde die Unterstützung für die Check-Zahlungen hinzugefügt, während die Unterstützung für PayPal am 13. Mai 2002 hinzugefügt wurde. Am 23. Dezember 2001 wurde die Unterstützung für die Schenkung von Premium hinzugefügt. Der Premium Plus-Plan wurde am 8. November 2005 hinzugefügt. Xanga Premium stieg später auf 10 GB Speicherplatz. Werbung Xanga wurde weitgehend durch Werbung unterstützt, in Form von Banner-Anzeigen, die auf den meisten Seiten auf Xanga erscheinen. Xanga Anzeigen erschien zuerst auf der Website am 30. Mai 2001. Am 21. September 2005 wurden die Anzeigen in ein größeres Leaderboard-Format geändert. = Referenzen =George Dickie (12. August 1926 in Palmetto, Florida - 24. März 2020) war Professor Emeritus der Philosophie an der Universität Illinois in Chicago. Seine Spezialitäten waren Ästhetik, Kunstphilosophie und Geschmackstheorien des achtzehnten Jahrhunderts. Bildung und KarriereEr erhielt einen BA an der Florida State University im Jahr 1949 und einen Doktortitel an der University of California, Los Angeles im Jahr 1959. 1978 war er Guggenheim Fellow. Er war Präsident der Illinois Philosophy Association (1990–1991) und Präsident der American Society for Aesthetics (1993–94). Arbeit Er war ein einflussreicher Philosoph der Kunst in der analytischen Tradition. Seine institutionellen Theorie der Kunst inspirierte sowohl Anhänger, die Variationen über die Theorie sowie Ablenker produzierten. Eines seiner einflussreicheren Werke ist The Century of Taste (1996), eine Untersuchung von mehreren achtzehnten Jahrhundert Philosophen Behandlungen des Themas. Der Großteil der Arbeit widmet sich David Humes Behandlung des Themas über dem von Immanuel Kant. Eine Überarbeitung der Arbeit findet sich in The Philosophical Review, 107:3 (Juli 1998.) Bücher Ästhetik:Eine Einführung (Pegasus, 1971)Kunst und Ästhetik: An Institutional Analysis (Cornell University Press, 1974)The Art Circle (Haven Publications, 1984)Evaluation Art (Temple University Press, 1988)The Century of Taste (Oxford University Press, 1996) Einführung in Ästhetik:An Analytic Approach (Oxford University Press, 1997)Art und Wert (Black Referenzen Externe Links Leiter, Brian. "In Memoriam: George Dickie (1926-2020)". Leiter Reports: A Philosophy Blog.Retrieved 2 April 2020. Ein antistatischer Beutel ist ein Beutel zum Speichern elektronischer Bauteile, die anfällig für Schäden durch elektrostatische Entladung (ESD) sind. Diese Beutel sind in der Regel Kunststoff-Polyethylenterephthalat (PET) und haben eine unverwechselbare Farbe (silber für metallisierte Folie, rosa oder schwarz für Polyethylen). Die Polyethylen-Variante kann auch als Schaum- oder Blasenumschlingung ausgebildet sein, entweder als Folien oder Beutel. Mehrere Schutzschichten werden häufig verwendet, um sowohl vor mechanischen Beschädigungen als auch elektrostatischen Beschädigungen zu schützen. Eine geschützte Vorrichtung kann innerhalb eines metallisierten PET-Folienbeutels, innerhalb eines pinken Polyethylen-Blasenwickelbeutels, verpackt werden, der schließlich in einer starren schwarzen Polyethylenbox verpackt ist, die mit pinkem Polyschaum ausgekleidet ist.Es ist wichtig, dass die Beutel nur an statischen Arbeitsplätzen geöffnet werden. Dissipative antistatische Beutel, wie der Name schon sagt, bestehen aus Standard-Polyethylen mit einer statischen dissipativen Beschichtung oder Schicht auf dem Kunststoff. Dies verhindert den Aufbau einer statischen Ladung auf der Oberfläche des Beutels, da es die Ladung zu Boden ableitet (d.h., was auch immer andere Oberfläche sie berührt). Diese Erdbrücke wird erreicht, indem ein Talgamin auf der Beuteloberfläche aufgenommen wird, das Feuchtigkeit anzieht, die die Ladung auf eine andere Oberfläche oder die Atmosphäre selbst leiten kann. In diesem Sinne ist diese Art wirklich antistatisch, indem sie die Bildung statischer Ladungen behindert. Es ist jedoch nicht resistent gegen elektrostatische Entladung; wenn etwas anderes mit einer Ladung den Beutel berührt (wie die Hand einer Person), würde seine Ladung leicht durch den Beutel und seinen Inhalt übertragen. Diese Beutel sind in der Regel rosa oder rot in Farbe wegen der dissipativen chemischen Schicht. Es gibt auch Schwarzbeutel, bei denen das Polyethylen mit Spurenanteilen an Kohlenstoff hergestellt wird, wobei ein Teilschild gebildet wird, jedoch kein vollständiger. Konduktive antistatische Beutel werden mit einer Schicht aus leitfähigem Metall, oft Aluminium, und einer dielektrischen Schicht aus Kunststoff, die in einer statischen dissipativen Beschichtung bedeckt ist, hergestellt. Dies bildet sowohl einen Schild als auch eine nicht leitende Barriere, die den Inhalt über den Faraday-Käfigeffekt von statischer Ladung abschirmt. Diese Taschen sind für empfindlichere Teile bevorzugt, sie sehen aber auch Verwendung in Umgebungen, in denen Funken gefährlich wären, wie sauerstoffreiche Bereiche in Flugzeugen und Krankenhäusern. Metallisierte Beutel sind fragiler als ihre nichtmetallischen Gegenstücke, da jede Punktion die Integrität des Schildes beeinträchtigt. Darüber hinaus haben sie eine begrenzte Haltbarkeit, da sich das Metallsubstrat im Laufe der Zeit verschlechtern kann. Diese Beutel sind aufgrund der Metallschicht oft grau oder silber, wobei sie noch zu einem gewissen Grad transparent sind. Schaum gibt es auch in rosa (dissipative) und schwarzen (leitenden) Sorten, die zur Speicherung einzelner Bleikomponenten durch Einstechen der Leitungen in den Schaum verwendet werden. Siehe auch ESD-Materialien Antistatisches Gerät Antistatische Kleidung Antistatisches Mittel Antistatische Matte Antistatisches Armband elektromagnetische Abschirmung Elektrostatisches empfindliches Gerät Velostat Referenzen Weiter lesen Yam, K. L., "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 ANSI/ESD S541 [1]