Ralph Eugene Reed Jr. (born Juni 24, 1961) ist ein amerikanischer politischer Berater und Lobbyist, der in den frühen 90er Jahren als erster Exekutivdirektor der Christian Coalition bekannt ist. Er bat um die Ernennung des Gouverneurspräsidenten von Georgien, verlor jedoch die primäre Wahl am 18. Juli 2006, um Senator Casey Cagle. Reed begann im Juni 2009. Reed und seine Frau JoAnne Young waren 1987 verheiratet und haben vier Kinder. Bildung in Portsmouth, Virginia, nach Marine ophthalmologen Ralph Reed und Mutter Marcy Lesen, bewegte sich oft als Kind, aber verbrachten die meisten seiner Kindheit in Miami, Florida. Er zog 1976 mit seiner Familie nach Toccoa, Georgien, und verdiente den Eagle-Memorand in BSA Troop 77 und den Abschluss von Stephens County High School 1979. Er besuchte die Universität Georgien, wo er 1985 eine A.B in der Geschichte verdiente. Reed diente als Spaltensprecher und Chefredakteur der britischen Zeitung The Red & Black. Reed, dann ein Senior an der Universität Georgien, schrieb 1983 eine Säule für The Red & Black mit dem Schlag „Gandhi: Ninny des Twentieth Century“. Kurz nach Artikel des Reeds schrieb ein anderer Student in und machte einen zwingenden Fall, dass "jede Behauptung, jedes Zitat, und mehrere scheinbar Original Reed-Sätze in einem Kommentar von Richard Grenier direkt oder in leicht geänderter Form gefunden werden können". Reed wurde dann von seiner Rolle auf der Universitätszeitung für Scholle entbunden. Reed war Mitglied der Demosthenian Literary Society, der Jasper Dorsey Intercollegiate Debate Society und der College-Republikationen. He is alumnus of the Leadership Institute in Arlington, Virginia, eine Organisation, die konservative Amerikaner darüber unterrichtet, wie die öffentliche Politik durch Aktivierung und Führung beeinflusst werden kann. Reed erhielt 1991 sein Ph.D in American History von Emory University. frühen Tage, als politisches Aktivisten Reed viel seiner Karriere als politisches Aktivisten abgab, das sechs Jahre dauerte, um sein Studium zu verdienen. Er begann mit der Universität von Georgia Colleges, die ständig auf Staats- und dann auf nationaler Ebene ansteigt. Er war später in Gang von fünf von Nina Easton, zusammen mit Grover Norquist und anderen jungen Aktivisten, die ihren Anfang in den 80er Jahren haben. The triumvirate 1981 reiste Reed nach Washington, D.C, um im Nationalkomitee des College (CRNC) zu studieren. Jack Abramoff, Norquist und Reed gründeten auf der CRNC die Bezeichnung "Abramoff-Norquist-Reed triumvirate". "Abramoff" gefördert Reed im Jahr 1983, der ihn zum Nachfolger von Norquist als Exekutivdirektor der CRNC ernennt. Norquist wird später als Präsident der US-amerikanischen Steuerreform in Washington, D.C religiöse Erfahrung Reed, dass er im September 1983 eine religiöse Erfahrung habe, während Bull-Rückhers, ein umfangreiches Pub in der Arsenal Hill, das mit den Mitarbeitern (und in geringerem Maße den Mitgliedern) des Repräsentantenhauses populär war. Reed sagte in Bezug auf die Erfahrung: „Der Heiligen Geist verlangte mich einfach, nach Jesus zu kommen“. Er reiste außerhalb des Pubs zu einer Telefonkabine, die über die gelben Seiten unter Kirchen angezogen wurde, und fand die Evangelical Assembly of God Church in Camp Bird Maryland. Er besuchte den nächsten Morgen und wurde zum geborenen Christian. Schüler für Amerika nach Erhalt seines A.B zog er nach Washington, North Carolina, um Studierende für Amerika (SFA), eine konservative Gruppe, die von US-S Senator Jesse Helms unterstützt wird, zu unterstützen. SFA wurde weitgehend von Mitgliedern der Maranatha Campus-Ministerien dominiert und führte Reed in Kontakt mit Ed Buckham und Jim Backlin, dem aktuellen Legislativdirektor der Christian Coalition. Reeds Links zu Tom DeLay wurden durch seine Vereinigung mit Buckham und Backlin geschmiedet. SFA hat Kapitel auf den Campuss des College aufgestellt und nach unten geführt und Konferenzen abgehalten. Unter anderem unterstützte SFA das Angebot von Helms zur Wiederwahl und organisierter Abtreibung von Kliniken. Reed wurde vorübergehend während eines Abtreibungs protestiert, in der Abortion Kliniken in Kerry, aber nicht mit einer Straftat belastet. Nach Reed verließ SFA für einen größeren Job in der Christian-Coalition, hat SFA Anfang der 90er Jahre aus der Existenz entlassen. Rolle in der Christian Coalition Reed wurde von dem Religions- und Präsidentschaftskandidaten Pat Robertson als Exekutivdirektor der Christian Coalition in Virginia Beach, Virginia eingestellt. Robertson, sein Sohn, Gordon P. Robertson, Dick Weinold, ein Robertson-Aktivisten aus Texas, und Billy McCorfort, ein ehemaliger von Shreveport, Texas, waren die ursprünglichen vier Direktoren der Organisation. McCormack hielt auch den Titel „vice President“ und war 1988 seiner Staatsdirektor von "Americans for Robertson". Reed führte die Organisation von 1989 bis 1997. Nach den Wahlen von 1996 würden viele Gedanken Reed nicht lange für die Koalition sein und bald auf neue Herausforderungen verzichten. Manche behaupteten, dass ein anderer Faktor in der Reed-Entscheidung eine Untersuchung durch Bundesanwälte wegen Abgaben, die der ehemalige Finanzbeauftragte der Christian-Coalition, Judy Liebert, von seinem Amt zurückgetreten und nach Georgien verbracht hat. Die Finanzen der Koalition waren zusammengebrochen, und der Interne Steuerdienst und die Bundeswahlkommission untersuchten. Die Koalition organisierte ehemalige Robertson-Sühne und andere religiöse konservativen, um gegen den politischen Liberalismus vorzugehen. Eschewing-Konflikt von Straßendebatten, die in College gelernt wurden, versuchte Reed, ein weiches öffentliches Gesicht für Christian Konservatismus zu entwerfen, das als Guerilla bezeichnet wird und Feinde in "Körpertüten" zu setzen, bevor sie ihn selbst erkannt hatten. Reed und die Koalition protestierten in den 90er Jahren gegen die Politik der Clinton-Regierung. Sie wurden mit der Mobilisierung von christlichen konservativen zur Unterstützung der Beitrittskandidaten in den gesetzgeberischen Wahlen von 1994 unterstützt. Reed erschien am 15. Mai 1995 unter dem Titel "The Right Hand of God: Ralph Reed der Christian Coalition". 1996 erhob die Bundeswahlkommission (FEC) eine Durchsetzungsmaßnahme im US-Gerichtshof, in dem Reeder und die Koalition „geschädigte Bundeswahlen in den Jahren 1990, 1992 und 1994 sowie die Präsidentschaftswahlen im Jahr 1992 betrafen“. Nach einer dreijährigen Untersuchung und einer Klage ordnete ein Bundesgericht die Koalition an, eine kleine Geldbuße für zwei Minderjährige zu zahlen, was deutlich niedriger ist als die FEC gefordert hatte. Beschäftigung in Georgien Als Exekutivdirektorin der Christian Coalition zog Reed ins Vereinigte Königreich, Georgien, den Vorort Duluth, um eine Karriere als politischer Berater und Lobbyisten zu beginnen. Skandalakis Kampagnenführer Ende 1997 begann Reed mit der Kampagne von Fulton County-Kommissionspräsident Mitch Skandalakis für den Gouverneur Georgiens und wird zu seinem Generalberater. Neben der Planung der Kampagne war Reed selbst in Anzeigen erschienen, die sich als ehemaliger Leiter der Christian-Coalition und Wouchen für die konservativen Leistungen von Skandalakis und persönliche Integrität bezeichneten. Skandalakis stellte in erster Linie die fünf Beitrittskandidaten vor, erhielt aber keine Mehrheit der Stimmen und wurde mit dem zweiten Staatsoberhaupt Senator Clint Tag in einen Start gebracht. Reed plant eine Reihe von Anzeigen, die Gebühren enthalten, die der Tag auf einer Grundstücksfläche, die im Besitz einer Stiftung des Tags ist, "gezwungene indische Grabe" hatte. Im Rahmen der Skandalakis-Kampagne fand eine Konferenz statt, an der die dreibalen Führer, die He-Anschrift und andere beglaubigte Kleidung tragen, den Tag als vandal und "Schlange" angegriffen haben. " Reeds Strategie kam zunächst mit Erfolg zusammen, da Skandalakis den ersten Tag in der republikanischen primären Start-offs eng ablehnte. Skandalakis ging jedoch zum Verlust der allgemeinen Wahl. Jahrhundertstrategien Mitgründer Während der Skandalakis-Kampagne im Jahr 1997 läuft, hat Reed gemeinsam begründete Strategien mit politischen Strategist Tim Phillips. Jahrhundertstrategien sind ein politisches Beratungsunternehmen, das sich als "eine der führenden Unternehmen in den Bereichen öffentliche Angelegenheiten und öffentliche Beziehungen" bezeichnet. " In erster Linie in der Kampagnenberatung für Beitrittskandidaten hat sich die Mission in den Bereichen Anwerbung und Lobbying entwickelt. Reed half dem Gouverneur Fob James bei der Wiedereingliederung in einem bitter streitigen kandidierten republikanischen Primär, nur im Laufe eines Jahrzehnts die erste Republik zu werden, um die Wahl des Gouverneursrats von Arizona zu verlieren. Kurz nach der Wahl von 1998 verlagerte Reed die Ganggeräte auf die Unternehmensarbeit. 1999 hat Abramoff geholfen Reed wird als Berater für Preston Gates & Ellis eingestellt. Reed wird mit Anschlägen auf Senator John Cartier in der Präsidialregierung Südafrikas 2000, zusammen mit Roberta Combs, dann Leiter der südafrikanischen Koalition Christian Coalition, die später die nationale Christian Coalition übernahm. Bushs Niederlage von Cartier in diesem Grund kam zu einem wichtigen Zeitpunkt und beendete seine Anfangsdynamik von einem in New Hampshire primären Sieg. Reed's 20.000 $ pro Monat Vertrag mit Microsoft hat sich im Sommer 2000 als wenig peinlich gegenüber der Bush-Kampagne erwiesen, als gezeigt wurde, dass die Softwareries, die für Kartellverstöße verfolgt wurde, eine Reihe von Bush Aides als Berater und Lobbyisten eingestellt hatte. Reed entschuldigte sich für die "Rücknahme von Konflikten" aber akzeptierte das Geld bis Anfang 2005, als Microsoft Reed inmitten des indischen Spielkandals beendete. Manche konservativen kritisierten Reeds Wahl der Kunden und schlug vor, dass er von seiner Eigenschaft als konservativer christlicher Führer unangemessen profitiert hat. Inc. ist ein heftiger Kritiker des Kundenkanals One News von Reed, der behauptet, dass das Unternehmen Klassenzimmer voll von "kommerziellen" für Junk-Lebensmittel und sleazy-Filmen abhält. " Im Jahr 1999 hat Reeds feste Zustimmung zu einem Poster an die konservativen Christen in Barbados gegeben, in dem sie aufgefordert werden, sich dann zu verpflichten. Bob Johnson (R-Ala). erklagt ihm, gegen Rechtsvorschriften zu stimmen, die das US-Gemeinsame Fünftel der nördlichen Marianen unter Beachtung der Bundes- und Arbeitnehmersicherheitsvorschriften hätten. "Abramoff war das gemeinsamewealth als Partner von Greenberg Traurig und erhielt von 1998 bis 2002 4,04 Millionen. Greenberg Traurig, wiederum mietet Reeds Unternehmen, um die Sendung zu übersetzen. Georgia Republik Kongo Im Jahr 2001 hat Reed eine Kampagne für den Staatspräsidenten der Republik Georgien, einer Freiwilligenarbeit, durchgeführt. Seine Kandidatur machte nationale Medien aufmerksam und Herausforderungen von drei Gegnern. Reeds wichtigster Gegner war David Shafer, ehemaliger geschäftsführender Direktor der georgischen Republik, der im Rennen vom Kongressman John Linder eingestellt wurde. Shafer, der in den frühen 90er Jahren als Staatsdirektor tätig war, wurde jedoch durch seine spätere Vereinigung mit den gescheiterten Kampagnen von Mattingly, Guy Millner und Clint Day in der späteren Hälfte des Jahrzehnts behindert. Im Mai 2001 war das Staatsübereinkommen, das in der Cobb Galleria stattfand, die am stärksten an der Geschichte der Partei teilnahm. Reed gewann auf dem ersten Wahlgang fast 60 Prozent der delegierten Abstimmung gegen Shafer, die 40 Prozent gewann, und einen dritten Kandidat, Lobbyist Maria Rose Strollo, der ein Prozent gewann. Reed wurde von dem "Confederate Nacional Caucus" gebilligt, einem Block von fast 500 Kulturerbeaktivisten, die an dem staatlichen Übereinkommen teilgenommen hatten, als Protest gegen die Entfernung des Konföderalen Gefechtssymbols aus dem Staatsführer. Künftig würde die Organisation behaupten, sie wurden von Reed verdoppelt. Dokumente, die von föderalen Ermittlern im Juni 2005 veröffentlicht wurden, zeigen, dass die Reed-Kampagne 2001 für Staatspräsident teilweise mit Beiträgen der Choctaws, einem indischen Glücksspielstamm, der von Abramoff vertreten ist, finanziert wurde. Die Partei erlebte den Erfolg der Wahlen 2002 unter der Leitung von Reed. Saxby Chambliss wurde als US- Senator gewählt, und Sonny Perdue wurde als Gouverneur gewählt. Reed wurde jedoch gebeten, seine Arbeit als Staatspräsident von Perdue zu bekräftigen, deren langjährige Kandidatur weitgehend von Reed zugunsten von Chambliss ignoriert wurde. Reed unterstützt die Kandidatur von Congressman Bob Barr, der in den benachbarten Kreis des Kongressman John Linder verlegt hatte und seine Renomination angefochten hatte. Louis Michel, der sich entschieden gegen Barr. Kampagne für den Gouverneur Speculation über eine Reed-Kandie für den Gouverneursrat richtete, begann kurz nach der allgemeinen Wahl 2004. Staats- und Regierungschefs der Republik Moldau waren unumgänglich über die Kandidatur des Versicherungskommissars John Oxendin, der seit über einem Jahr einen Wettlauf für den Obersten Gouverneur erkundet hatte. Hilfen an den Gouverneur Sonny Perdue versuchten, die Staats- und Regierungschefs der Republik Moldau, Oliver Keen, als Kandidat für den Gouverneur zu rekrutieren, während Staats Senatoren Casey Cagle und Bill Stephens jockeyed für die Unterstützung der Senatsrepubliken. Reed beantragte Unterstützung des Weißen Hauses, Zugang zum Bush-Fondsraising-Gerät und Befehl einer großen Basisorganisation. Seine offizielle Erklärung zur Kandidatur am 17. Februar 2005 hat den Bereich der Opposition weitgehend freigegeben; Keen, Stephens und Oxendin alle verlassen. Keen, ehemaliger Vorsitzender der Christian-Coalition, war das erste Mal, um schnell von Stephens folgen zu lassen. Obwohl er zum Zeitpunkt des Eintritts von Reed in den Rennen bestand, den er nie zurückgezogen hätte, beendete Oxendin seine Kandidatur zwei Wochen später. Nur Cagle, ein relativ unbekannter Rechtsmacher, blieb im Rennen, um Reed zu stellen. Eine für Oxendin durchgeführte Umfrage war der erste Hinweis auf Probleme für Reed. Kurz vor dem Ausstieg von Oxendine aus dem Rennen zeigte die Umfrage Oxendine, die Reed unter den wahrscheinlichen Wählern in der Republik Aserbaidschan mit großer Marge zu besiegen. Er zeigte auch, dass Reed die allgemeinen Wahlen zum einzigen angekündigten demokratischen Kandidat für den ehemaligen Staats Senator Greg Hecht verliert. Leichte Aufmerksamkeit wurde der Umfrage gewidmet, weil Oxendin seine eigene Kandidatur kurz nach ihrer Freisetzung zusammenführte. Reed selbst lehnte die Umfrage als eine durch eine falsche Oxendin ausgelöste Geste ab. Reeds Kampagne erlebte einen Verlust an Dynamik mit Enthüllungen über seine Rolle im Jack Abramoff indischen Lobbying-Skandal. E-Mail-Dokumente, die in der Untersuchung veröffentlicht wurden, zeigten Details über die finanziellen Beziehungen von Reed zu Abramoff. Reeds vorzeitige Führung bei der Gelderräumung bis zum 31. Dezember 2005, als die Offenlegungsberichte zeigten, dass Cagle in den letzten sechs Monaten des Jahres fast doppelt so viel Geld wie Reed aufnahm. Defektsionen und Aufrufe zum Rücktritt Bob Irvin, ein ehemaliges US-Repräsentant für die Republik Aserbaidschan, war die erste prominente Republik in der öffentlichen Aufforderung an Reed, aus dem Rennen zu ziehen. 21 staatliche Senatoren haben im Februar 2006 ein Schreiben unterzeichnet, in dem Reed aufgefordert wurde, aus dem Rennen zu ziehen, "daß seine Verbindungen zu Washington Lobbyist Jack Abramoff die Wiederwahl von Gov. Sonny Perdue und den Rest des GOP-Ticketss gefährden könnten". Reed lehnte die Petition als unbrauchbare Stunt ab und zeigte sich zuversichtlich, dass seine Aufzeichnungen und Ideen vorherrschen würden. Beihilfeen an den Sprecher des Hauses Glenn Richardson, die in der Rasse unwiderruflich neutral sind, gaben eine Umfrage ab, die Reeds wachsende negative Auswirkungen auf Perdue und den republikanischen Flugschein zeigte. März 2006 gaben 21 politische Berater Matt Towery of Insider Vorteil eine Umfrage ab, in der Reed Reed eine acht-Punkte-Ausnahme zum Perdue-Tickets darstellte. Versicherungskommissar John Oxendin, deren eigene Ambitionen von Reed's angelaufen waren, hat im Juni 2006 die Cagle gebilligt und erklärt, dass die Nominierung von Reed den Erfolg des irischen Tickets bedrohte. Zwei Dutzend Mitglieder des Reed-Lenkungsausschusses, darunter Reed State Co-Chairman, traten mit der Reed-Kampagne auf und billigte Cagle, aber Reed setzte seine Wahl fort. New Yorker Bürgermeister Rudy Giuliani reiste nach Georgien, um Reed.A Democrat, konservativer ehemaliger US-amerikanischer Senator Zell Miller, ebenfalls zu unterstützen. Wahlergebnisse Juli 2006 wurde Reed in der republikanischen Primär abgelehnt und verlor die Nominierung an Senator Casey Cagle. Letzte Renditen zeigen, dass Reed um 12 Prozentpunkte verliert und 44 Prozent der Abstimmung auf 56 Prozent des Cagle-Anteils sammelt. Laut Politik1.com, Reed wies darauf hin, dass er das Wahlbüro nie wieder suchen werde. Indische Spielkandale Reed wurde im Skandal benannt, der sich aus der Lobbyarbeit von Jack Abramoff im Namen von indischen Glücksspielstammen ergibt. E-Mails, die im Juni 2005 von föderalen Ermittlern veröffentlicht wurden, zeigten, dass Reed die Zahlungen von Abramoff geheim akzeptiert hat, um sich gegen das indische Spiel im Spiel zu halten und eine Lotterie in Washington zu ablehnen. Zusätzliche E-Mails, die im November 2005 veröffentlicht wurden, zeigen, dass Reed auch für einen anderen Mitchelloff-Kunden arbeitete, der ein Kongreßverbot für Internet-Glücksspiele blockieren möchte. Diese Fälle werden von mehreren föderalen und staatlichen Gerichtshöfen und vom US-amerikanischen Senatsausschuss für indische Angelegenheiten untersucht. Abramoff behauptete, dass er dreifelony in Bundesgericht beschuldigt hat, wodurch die Aussichten von Abramoff auf andere erhöht wurden. E-Mails und andere Beweismittel zeigten die Beteiligung der Christian-Coalition an dem mutmaßlichen Betrug, insbesondere das Kapitel der Afrikanischen Koalition, das große Summen aus dem Spielgeld erhielt. Es wird behauptet, dass Abramoff eine Anti-Roaming-Kampagne einführte, um das Familiennetz der Vereinigten Staaten, die christliche Koalition und den Fokus auf die Familie einzubinden, um die Stamme zu erschrecken, um so viel als 82 Millionen $ für die Brauerei in ihrem Namen zu verbringen. John Eggleston, der ihn im Zusammenhang mit dem Skandal vertritt, hielt den Verteidigungsanwalt W. Neil Eggleston, dann von Debevoise & Puckton LLP. Eggleston war während der Verwaltung von Präsident Bill Clinton als Partner des Weißen Hauses tätig. Reed bestätigte im Jahr 2004, dass er mehr als 1 Million Euro an Gebühren von Lobbyisten gezahlt hat, die im Auftrag der amerikanischen indischen Kasinos arbeiten. Im Dezember 2005 haben drei Interessengruppen des öffentlichen Interesses in Texas eine Beschwerde mit Travis Countyanwalt David Escamilla am 1. Dezember 2005 eingereicht, in der behauptet wurde, dass Reed 2001 oder 2002 nicht als Lobbyisten registrieren konnte, wenn er für Abramoff arbeite. Escamilla sagte am 27. März 2006, dass "das Amt seine Untersuchung abgeschlossen hat, aber eine zweijährige Satzung der Beschränkungen für die Täter aus den Jahren 2001 und 2002 lief. Juni 2006 veröffentlichte der amerikanische Senatsausschuss für indische Angelegenheiten seinen Abschlussbericht zum Skandal. Laut dem Bericht hatte Reed seine Kontakte zu konservativen christlichen Gruppen genutzt, um die Eröffnung oder Erweiterung von Spielbanken zu verhindern, die von den Kunden von Abramoff von 1998 bis 2002 betrieben wurden, und dass er insgesamt 5,3 Mio. $ über das Gesetz von Abramoff und von Organisationen bezahlt hatte, die von dem indischen Partner Michael Scanlon kontrolliert wurden. Laut dem Bericht war Reed nicht beigetreten, der über die illegalen Aktivitäten von Abramoff bekannt war. In dem Bericht wird ferner festgestellt, dass der Stamm Nell Rogers unter der Leitung des Stammplaners von Belize Choctaw vereinbart hat, weil "Ralph Reed nicht direkt von einem Stamm mit Spielinteressen bezahlt werden möchte. " Reed benutzte auch gemeinnützige Unternehmen wie Grover Norquist's Americans für Steuerreform, da sie die Herkunft der Fonds verschleiern und dass "die Struktur von Jack Abramoff empfohlen wurde, um den politischen Anliegen von Herrn Reed Rechnung zu tragen. "Reed wurde nie mit Fehlern in Bezug auf die indischen Glücksspielskandale belastet. Veröffentlichungen Reed hat sieben Bücher; vier Nicht-Spielfilme und drei fiktive Politiker. Nach der Revolution (1996, [0-8499-3859-7) Politische Unkorrekte: Der neue Glaubensfaktor in der amerikanischen Politik (1996, [90-71676-34-5) Aktive Glauben: Wie die Christen das Gesicht der amerikanischen Politik ändern (1996, ISBN [0-684-00304-7) Dark Horse: A Political Jones (2010, ISBN 1-4391-8241-8)The Bestätigung (2010, ISBN 1-4391-8241-8) Ballots und Blut (2011, ISBN 1-4336-6925-0)Awakening: Wie Amerika Kann aus Moral und wirtschaftlicher Zerstörung zurück zur Greatness kommen (2014, ISBN [1-617-95287-6) für God and Country: Christian For Trump (2020, ISBN 1684573). Er hat auch mehrere Artikel geschrieben.Reed, Ralph E. 1983. ""Beobachtung des Teufels mit Feuer': Carl Vinson's Tore über Tom Watson in der zehnten demokratischen Landeshauptstadt von 1918". Historisches Viertel.67 (4): 451–479.JSTOR 40581142. Reed, Ralph E. (1988) " Emory College und die Sledd Affair von 1967: Eine Fallstudie in Südlibanon und Racial Attitudes. Historisches Viertel.72 (3): 463-492.JSTOR 40581859. Reed, Ralph E. (1988) " Von Riots bis Revivalismus: die Gordon Riots von 1780, die Methodist Heroody und die Halevy Thesis Revisited (PDF). Methodeist History.26 (3): 172.Retrieved August 2, 2016Reed, Ralph E. (1993). "Kastiling ein größeres Netz: religiöse Konservatives Bewegung über Abortion und Homosexualität". Überprüfung der Politik.65: 31.Dezember 2, 2016Reed, Ralph E. (Dezember 17, 2012)."Conservatives Need Super PACs." Standpunkte des Exekutivdirektors, des Nationalkomitees des Kollegiums (CRNC) 1983-805 (voraussichtlich von Jack Abramoff, dem damaligen Vorsitzenden des CRNC), Christian Coalition (1989-1997) Präsident, Strategien des Jahrhunderts (1997–2009) Vorsitzender, der georgischen Republik (2001-2002) Vorsitzender der Südostregion für Bush-Cheney (2004) Mitglied, Vorstand der Besucher, University of Georgia School of Public and International Affairs Member, Executive Board, Nord Georgia Council of the Boy Scouts of America Member, Beratender Rat von SafeHouse Mitglied, Leitungs Trust, National Federation of Independent Business Mitglied, Verwaltungsrat des US-amerikanischen Rates für junge politische Führer Siehe auch das Leben der Partei: Eine politische Presse Tart Bares All Echtzeit mit Bill Maher (saison 19) verweist auf das Profil der Außenbeziehungen auf das Strategienprofil des Jahrhunderts in der Glaubens- und Freiheitsbündnis auf C-SPAN Ralph Reed auf Charlie Rose Ralph Reed auf IMDb Werke von oder über Ralph Reed in Bibliotheken (Katalog) „Ralph Reed sammelte Nachrichten und Kommentar“. The New York Times. U.S Senatsausschuss für indische Angelegenheiten, Investigative Hemmnisse In Robotik ist ein Roboter Paradigma ein psychisches Modell, wie ein Roboter funktioniert. Ein Roboter-Symptom lässt sich durch die Beziehung zwischen den drei grundlegenden Elementen der Robotik beschreiben: Sensing, Planung und Acting. Man kann auch beschreiben, wie sensorische Daten über das System verarbeitet und verteilt werden und wo Entscheidungen getroffen werden. Hierarchisches/deliberisches Paradigma Der Roboter ist in einer Top-down-Diagnostik tätig, die schwer auf der Planung ist. Der Roboter bezeichnet die Welt, plant die nächste Aktion, Taten; in jedem Schritt plant der Roboter ausdrücklich den nächsten Schritt. All die sensierenden Daten werden in einem globalen Weltmodell zusammengefasst. Art der Organisation. Der Roboter verfügt über mehrere Fälle von Sense-Act-Verbindungen. Diese Kupplungen sind gleichzeitige Prozesse, sogenannte Verhaltensweisen, die die lokalen Daten speichern und die besten Maßnahmen berechnen, um unabhängig davon, was die anderen Prozesse tun. Der Roboter wird eine Kombination von Verhaltensmustern darstellen. Hybriden vorsätzlichen/reaktiven Paradigmen Der Roboter hat erste Pläne (Debatate) zur optimalen Entsendung einer Aufgabe in Unteraufgaben (auch „Missionplanung“) und dann, was die geeigneten Verhaltensregeln für die Erfüllung jeder Unteraufgabe sind. Dann beginnen die Verhaltensweisen wie pro Reaktiv Paradigm. Sensing Organisation ist auch eine Mischung aus Hierarchischen und reaktiven Stilen; Sensordaten werden auf jedes Verhalten, das den Sensor benötigt, aber auch dem Plan für den Bau eines aufgabenorientierten globalen Modells zur Verfügung gestellt. Siehe auch Verhaltensbasierte Robotikhierarchisches Kontrollsystem Subsumrationsarchitekturen Asada, H. & Slotine, J.-J E. (1999). Roboteranalyse und -kontrolle. Nick.ISBN 0-471-83029-1.Arkin, Ronald C. (1998). Verhaltensbasierte Robotik.MIT Presse.ISBN 0-262-01165-4.