Eine Raumheizung ist ein Gerät, das zur Erwärmung einer einzigen, kleinen bis mittleren Fläche verwendet wird; Zentralheizung wird verwendet, um viele angeschlossene Bereiche, wie die Zimmer eines Hauses zu erwärmen. Raumheizungen werden durch Strom oder einen brennbaren Brennstoff wie Erdgas, Propan, Heizöl oder Holzpellets betrieben. Tragbare Raumheizungen sind in der Regel elektrisch, da ein permanenter Auspuff für Heizungen benötigt wird, die Kraftstoff verbrennen. Betriebsraumheizungen werden durch Strom oder die Verbrennung von brennbarem Brennstoff betrieben. Brennraumheizungen verbrennen brennbare Brennstoffe wie Erdgas, Kerosin, Propan oder Holz. Elektrische Raumheizungen fallen in drei Hauptkategorien: Förderer durchlaufen Strom durch ein Heizelement, wodurch das Element heiß wird. Die Elemente sind entweder Metall oder Keramik, und das Verfahren ist als Joule-Heizung bekannt. Wärme wird durch Konvektion auf die Luft im Raum übertragen. Einige Heizungen haben einen Ventilator, um die Luftzirkulation zu erhöhen, aber ölgefüllte Raumheizungen haben keine Ventilatoren. Infrarot-Heizungen passieren auch Strom durch einen leitenden Draht, Heizung. Die meisten der Wärme ist strahlende Erwärmung, anstatt Konvektion. Der heiße Draht emittiert Infrarotstrahlen, die Wärme auf eine feste Oberfläche anstelle der umgebenden Luft übertragen. Wärmepumpen verwenden das gleiche Verfahren wie Kühlschränke und Klimaanlagen, aber umgekehrt. Während konvektive und Infrarot-Heizungen Wärme aus Strom erzeugen, bewegen Wärmepumpen den Standort der Wärme. Wärmepumpen bewegen Wärme von außerhalb eines Raumes nach innen und wärmen es. Viele sind reversibel, in der Lage, den Raum zu kühlen, indem sie Wärme auspumpen. Konvektivheizungen Viele Wohnraumheizungen nutzen konvektive Heizung. Sie können in zwei Kategorien unterteilt werden: die mit einem Ventilator (um Wärme zu verteilen), und die ohne Lüfter. Konvektivheizungen bieten konstante, diffuse Wärme an gut isolierte Räume. Mit einem Ventilator Einige konvektive Heizungen verwenden einen Ventilator, um warme Luft in einem Raum zu zirkulieren. Ihre Heizelemente sind Metall oder Keramik und sind in direktem Kontakt mit Raumluft, so dass Lüfterheizungen einen Raum schnell erwärmen. Ohne Lüfter Bei konvektiven Heizungen ohne Lüfter ist das Heizelement von Öl oder Wasser umgeben. Diese Heizungen wärmen langsamer einen Raum, da die Flüssigkeit erwärmt werden muss, bevor die Wärme die Umgebungsluft erreichen kann. Sie erzeugen jedoch aufgrund der heißen Flüssigkeit in der Heizung mehr Wärme nach dem Abschalten. Das Brandrisiko (und Verbrennungen) ist manchmal weniger mit ölgefüllten Heizungen als mit Ventilatoren, aber einige lüftergestützte Heizungen haben ein geringeres Brandrisiko (und Verbrennungen) als andere ölgefüllte Heizungen. Heizkörper Der Hauptvorteil von Strahlungsheizern ist, dass die von ihnen erzeugte Infrarotstrahlung direkt von Kleidung und Haut absorbiert wird, ohne die Luft in einem Raum zu erwärmen. Dies macht sie geeignet für die Erwärmung von Menschen in schlecht isolierten Räumen oder im Freien, und ermöglicht mehr Abstand zwischen Menschen und der Heizung. Einige der frühesten elektrischen Heizungen waren strahlend, bestehend aus Nichrom-Heizdrähten, die durch Keramik oder Glimmerisolierung am Brennpunkt eines (meist) polierten Metallreflektors gehalten wurden. Die Kosten waren sehr gering, da nichts anderes, nicht einmal ein Schalter, benötigt wurde. Spätere Modelle enthielten einen Drahtschutz, um einen versehentlichen Kontakt mit den Heizdrähten oder der heißen Keramik zu verhindern. Die Metallreflektoren mussten jedoch ziemlich dick sein; ein dünnes Metallgehäuse würde zu heiß werden, um sicher zu sein. Die aufwendigen Heizer des 20. Jahrhunderts waren strahlend, wobei die Heizdrähte relativ dicht über einen größeren, dünnen Metallreflektor aus einem dünnen Metallgehäuse gestreckt wurden. Ein kleiner Ventilator strahlte gerade genug Luft zwischen dem Gehäuse und dem Reflektor, um sie zu kühlen, und die Hauptleistung zum Raum war Strahlungswärme (nicht erhitzte Luft). Die Dehnung der Heizdrähte über einen größeren Bereich erforderte weniger (ausreichende) keramische Isolatoren, und ein kleiner Ventilator war billiger als ein größeres (oder schwereres) Gehäuse. Quarzheizer sind Strahlungsheizer, die in der Wärmemenge und Wärmerichtung effizienter sind, mit gewickeltem Heizdraht in unversiegeltem Quarzrohr. Die Drähte könnten dünner sein (oder bei höherer Temperatur arbeiten) als keramikgestützte Drähte. Sind die Heizelemente bei einer höheren Temperatur, wird proportional mehr Energie als Freidrahtheizer abgestrahlt. Halogenheizungen haben Wolfram-Filamente in verschlossenen Quarzhüllen, vor einem Metallreflektor in einem Kunststoffgehäuse montiert. Sie arbeiten bei einer höheren Temperatur als Nichrom-Draht-Heizungen, aber nicht so hoch wie Glühlampen, die vor allem im Infrarotspektrum strahlen. Sie wandeln bis zu 86 Prozent ihrer Eingangsleistung in Strahlungsenergie um, verlieren den Rest an leitende und konvektive Wärme.Der Halogenkreislauf reduziert die Verdunkelung der Quarzhülle, die Lebensdauer der Filamente. Energiequellen Viele Raumheizungen (einschließlich ölgefüllte Heizkörper und natürliche Steinheizungen) werden in eine elektrische Stromquelle eingesteckt, am häufigsten eine Zwei-Zange – für ältere Modelle – oder Drei-Zangen-Ausgang. Die Geräteleistung wird in Kilowatt (kW) gemessen, was eine einfache Schätzung der Betriebskosten pro Stunde (da Strom in Kilowattstunden oder kWh abgerechnet wird) ermöglicht. Die häufigsten Convection-Raumheizungen werden rund 1200-1500 Watt verwenden. Sicherheitsfeuer, Verbrennungen und Kohlenmonoxidvergiftung sind die Hauptrisiken von Raumheizungen. Etwa 25.000 Brände werden jedes Jahr durch Raumheizungen in den Vereinigten Staaten verursacht, was zu etwa 300 Todesfällen führt. Rund 6.000 Krankenhausnotrufe werden jährlich in den USA durch Raumheizungen verursacht, vor allem durch Verbrennungen. Operation Unangemessene Nutzung kann das Risiko von Feuer und Verbrennungen erhöhen. Sicherer Betrieb umfasst: Steckplatzheizungen direkt in einen Wandauslass und nicht ein Verlängerungskabel (außer für schwere Verlängerungskabel (14-Gang oder größer) oder verlagerbare Stromhahn, da sie überhitzen und Feuer verursachen können. Inspizieren von Steckern und Kabeln regelmäßig für Risse oder Beschädigungen und ersetzen sie bei Bedarf. Brennbare Materialien, wie Vorhänge, Möbel und Bettwäsche, mindestens 3 Fuß (0,91 m) entfernt von der Heizung zu halten. Schalten Sie die Heizung aus, wenn der letzte Erwachsene das Zimmer verlässt oder geht zu schlafen und halten Kinder und Haustiere drei Meter von der Heizung entfernt. Heizer auf einer flachen, harten, unbrennbaren Oberfläche platzieren. Vermeiden Sie die Verwendung von Heizungen in der Nähe von brennbaren Materialien wie Farbe oder Benzin. Installation von Rauchalarmen und Kohlenmonoxiddetektoren in der Nähe. Eigenschaften Keine andere Art von Heizung ist sicherer als jede andere Art. Das Risiko von Feuer und Verbrennungen kann je nach Modell und Hersteller variieren. Allerdings reduzieren niedrigere Oberflächentemperaturen im Allgemeinen das Brandrisiko und Verbrennungen. Zu einigen Raumheizungen wurden Sicherheitsmerkmale hinzugefügt. Sicherheitsschalter schließen die Heizung ab, wenn eine gefährliche Situation erkannt wird: Spitzensensoren erkennen, ob das Gerät nicht mehr aufrecht steht (oft in den Basen von Halogenheizern gefunden). Wärmeabschaltschalter erkennen, ob das Heizelement zu heiß wird. Luftstromsensoren erkennen, ob ein Objekt den Heizabzug blockiert. Zertifizierungen In den Vereinigten Staaten bescheinigten Underwriters Laboratories UL 1278 (für tragbare elektrische Raumheizungen) und UL 1042 Standards (für tragbare und feste Elektroheizgeräte) die Heizungssicherheit. Obwohl die General Services Administration Spezifikation W-H-193 für elektrische Raumheizungen hatte, wurde sie 1995 durch die UL Standards ersetzt. Weitere Informationen über die Sicherheit des tragbaren Heizers finden Sie auf der Website der Abteilung Energieeffizienz. Effizienz Die US-Umweltschutzagentur hat eine Reihe von Raumheizungen bewertet, aber keine haben ihr Energy Star Label erhalten. Siehe auch Zentralheizung Fernheizung Elektrische Heizung Heizstrahler Solar Kombisystem == Referenzen ==