Drogengerichte sind gerichtlich beaufsichtigte Gerichtsdockets, die eine versendete Alternative der Behandlung in Verbindung mit der Aufsicht für Menschen, die mit ernsthaftem Stoffgebrauch leben. Drogengerichte sind problematische Gerichte, die einen öffentlichen Gesundheitsansatz mit einem spezialisierten Modell nehmen, in dem die Justiz-, Strafverfolgungs-, Verteidigungs-, Strafverfolgungs-, Strafverfolgungs-, psychische Gesundheit, Sozialdienste und Behandlungsgemeinschaften zusammenarbeiten, um süchtige Verbrecher in langfristige Erholung zu helfen. Nach Land Australien In Australien arbeiten die Drogengerichte in verschiedenen Zuständigkeiten, obwohl ihre Bildung, Verfahren und Verfahren unterschiedlich sind. Das Hauptziel der australischen Gerichte ist es, illegale Drogenkonsumenten von Inhaftierung in Behandlungsprogramme für ihre Sucht umzuleiten. Drogengerichte wurden in New South Wales, Queensland, South Australia, Victoria und Western Australia gegründet. Menschen, die in australischen Drogengerichten auftreten, fallen oft außerhalb der Parameter für andere Vorgerichtsdienste Kanada Drogenbehandlungsgerichte (DTCs) sind ein jüngstes Phänomen im kanadischen Strafrechtssystem. Die erste kanadische DTC begann 1998 in Toronto. Die Bundesregierung unterstützt derzeit Edmonton (Dezember 2005), Winnipeg (Januar 2006,) Ottawa (März 2006,) Regina (Oktober 2006,) Toronto (1998,) und Vancouver (2001). Hamilton, Calgary und Durham haben auch kürzlich DTCs initiiert. Neuseeland In Auckland, Neuseeland, wurde 2012 ein fünfjähriger Pilot Alkohol und ein anderer Drogenbehandlungsgericht eröffnet, der erste seiner Art für das Land. Seit der Gründung des Piloten haben 46% der Teilnehmer ihren Abschluss gemacht. Laut der neuseeländischen Drogenstiftung ist diese Rate sechsmal höher als die der meisten „freiwilligen“ Rehabilitationsprogramme. Die Absolventinnen und Absolventen waren 62% weniger wahrscheinlich, um zu entlassen und 71% weniger wahrscheinlich in den ersten 12 Monaten nach der Behandlung ins Gefängnis zurückzukehren Als Nicht-Studenten in die Analyse aufgenommen wurden, waren 54% (von Teilnehmern insgesamt) weniger wahrscheinlich, abzutreten und 58% weniger wahrscheinlich, in den folgenden 12 Monaten wieder ins Gefängnis zu gehen. Vereinigtes Königreich In Großbritannien werden derzeit Drogengerichte an verschiedenen Orten getestet. Im Dezember 2005 begann das Vereinigte Königreich mit einem Pilotprogramm für spezielle Drogengerichte. Family Drug and Alcohol Court sind in verschiedenen Standorten im ganzen Land, darunter London, Gloucestershire und Milton Keynes, wo der Service von der Tavistock und Portman NHS Foundation Trust betrieben wird. Im Februar 2015 wurde angekündigt, dass mehr in East Sussex, Kent und Medway, Plymouth, Torbay und Exeter, und West Yorkshire öffnen würde. Vereinigte Staaten Das erste Drogengericht in den USA nahm Form in Miami-Dade County, Florida im Jahr 1989 als Antwort auf das wachsende Crack Kokain Problem plaguing die Stadt. Richter Gerald Wetherington, Richter Herbert Klein, dann Staatsanwalt Janet Reno, und öffentlicher Verteidiger Bennett Brummer entwarf das Gericht für gewaltfreie Straftäter, um Behandlung zu erhalten. In den Vereinigten Staaten, nach der National Association of Drug Court Professionals, zum 31. Dezember 2014, gibt es 3,057 Drogengerichte, die alle 50 Staaten vertreten, der District of Columbia, Guam, Puerto Rico, Nördliche Marianen und verschiedene Stammesregionen. Effektivität im Drogengericht der Vereinigten Staaten wird oft als die einzige erfolgreichste Intervention in der US-Geschichte für führende Menschen, die mit ernsthafter Sucht aus dem Justizsystem kämpfen, und in das Leben der Gesundheit und der langfristigen Erholung angewiesen. Zahlreiche Studien zeigen, dass die Bestrafung das Problem der Sucht einfach nicht löst; in der Tat, 70% der aus dem Gefängnis entlassenen Rückkehr zum Drogenkonsum. Der punitive Ansatz hat katastrophale gesellschaftliche und ökonomische Folgen für unsere Gemeinschaften hervorgebracht, was 1,5 Millionen schwer süchtige Menschen hinter Gittern und mehr als 80 Milliarden Dollar jährlich für Korrekturen ausgegeben hat. Drogengerichte versuchen, die Teilnehmer mit der Behandlung zu verbinden und ihnen zu helfen, in der Behandlung lange genug, um erfolgreich zu sein. Drogengerichte beziehen jetzt mehr Menschen auf die Behandlung als jede andere Intervention in Amerika. Oft sind Drogengerichte die einzige Möglichkeit für den Eintritt in die Behandlung in den Vereinigten Staaten, die keine ausreichenden Gesundheitsdienste haben. Während die durchschnittliche nationale Abschlussquote für Drogengerichtsteilnehmer in einer Studie fast 60% (zwei Drittel höher als Probation und mehr als zweimal die Rate der Bewährungshelfer mit schweren Drogenkonsumstörungen) verschiedene Gerichte unterschiedliche Ergebnisse zeigen. Es gibt auch einige Beweise für reduzierten Reziditivismus durch Drogengerichte. Drogengerichte sind eine relativ neue Form der Strafe im Justizsystem mit Wurzeln, die zurück zu früheren Jahrhunderten. Drogengerichte sollen Straftäter in der realen Welt halten, anstatt im Gefängnis oder Gefängnis. Indem sie kleinere Straftäter auf der Straße halten, können sie weiterhin wirksame Mitglieder der Gesellschaft sein, Arbeitsplätze halten, Steuern zahlen und oft eine bessere Drogenbehandlung erhalten, als sie im Gefängnis oder Gefängnis. Drogengericht wird von einem Richter zugewiesen, der einen Täter sieht, der die Möglichkeit hat, ein erfolgreich funktionierender Bürger in der Gesellschaft zu werden. Der Drogengerichtshof wird von einem Täter verurteilt, der sich mit einem schuldigen Appell an die Straftat, die sie begangen haben, einverstanden erklärt. Solange der Täter den Drogengerichtshof erfolgreich abschließt, wird der Täter oft von seinem Rekord entfernt. Drug Court wird zusammen mit Probation, mit obligatorischer Drogen- und Alkoholurinanalyse, Behandlungsprogramme, Beratung, obligatorische Arbeit und oft Bildungsausbildung abgeschlossen. Drogengerichte sind bisher unglaublich erfolgreich, indem sie den Rezidivismus unter Straftätern reduzieren, indem sie das Problem lösen, das die kriminelle Aktivität verursacht: die Drogen- und Alkoholabhängigkeit. Infolge der als gute Ergebnisse erachteten, konzentriert sich eine Vielzahl von Gerichtsprogrammen jetzt auf die Behandlung anstatt Inhaftierung für Wiederholung DWI-Täter, Eltern, deren Kinder aus dem Hause aufgrund der Substanz-Nutzung entfernt wurden, juvenile mit kriminellen Anklagen, Stammesgemeinden zerrissen durch Sucht, und Veteranen kämpfen mit den lingerierenden Auswirkungen von Trauma. Diese Programme versuchen, Menschen in die Erholung zu führen und den Kreislauf des Rezidivismus zu brechen. Frauen- und Drogengerichte in Vereinigte Staaten Es gibt viele Variationen an Drogengerichten, und vor kurzem haben sich einige geöffnet, um sich speziell mit Frauen Drogenkonsumenten zu befassen. Einige behandeln sogar Frauen, die wegen ihrer Drogenabhängigkeit in Prostitution eingreifen. Juvenile Drogengerichte in den Drogengerichten der Vereinigten Staaten existieren auch, um Jugendliche mit Drogenmissbrauch zu behandeln. Sie arbeiten ähnlich wie erwachsene Drogengerichte, sind aber auf die Bedürfnisse von Kindern zugeschnitten. Drogengerichte in den Nachrichten Drogengerichte hatten viele erfolgreiche Absolventen. Sie haben zweiparteiische Unterstützung in der politischen Arena. Siehe auch DWI-Gericht Veterans Behandlungsgericht Referenzen Weitere Lesung Gerra, Gilberto; Clark, Nicolas (2010). Vom Zwang zum Zusammenhalt: Behandlung der Drogenabhängigkeit durch Gesundheitsversorgung, nicht Strafe (PDF). New York: United Nations: Office on Drugs and Crime.p 13.Dieses Diskussionspapier basiert auf den Beratungen einer Gruppe von internationalen Experten, die in einem wissenschaftlichen Workshop in Wien im Oktober 2009 anwesend sind, genannt Freiwilligen- oder obligatorische Drogenabhängigkeitsbehandlung? Von der beauftragten Behandlung bis zur therapeutischen Allianz. National Association of Drug Court Professionals (2013-2015). Best Practice Standards, Bände I und II.