In der Molekularbiologie ist die DNA-Replikation der biologische Prozess der Herstellung von zwei identischen Repliken von DNA aus einem ursprünglichen DNA-Molekül. Die DNA-Replikation tritt in allen lebenden Organismen auf, die als der wichtigste Teil für die biologische Erbschaft wirken. Dies ist für die Zellteilung während des Wachstums und der Reparatur von beschädigten Geweben unerlässlich, während es auch dafür sorgt, dass jede der neuen Zellen eine eigene Kopie der DNA erhält. Die Zelle besitzt die unverwechselbare Eigenschaft der Division, die die Replikation von DNA wesentlich macht. DNA besteht aus einer Doppelhelix aus zwei komplementären Strängen. Die Doppelhelix beschreibt das Auftreten einer doppelsträngigen DNA, die sich somit aus zwei einander gegenüberliegenden linearen Strängen zusammensetzt und sich zu bilden verdrillt. Bei der Replikation werden diese Stränge getrennt. Jeder Strang des ursprünglichen DNA-Moleküls dient dann als Vorlage für die Herstellung seines Gegenstücks, einem als semikonservative Replikation bezeichneten Verfahren. Durch die semikonservative Replikation wird die neue Helix aus einem ursprünglichen DNA-Strang sowie einem neu synthetisierten Strang zusammengesetzt. Zelluläre Korrekturlese- und Fehlerkontrollmechanismen sorgen für eine nahezu perfekte Treue zur DNA-Replikation. In einer Zelle beginnt die DNA-Replikation an bestimmten Stellen oder an Replikationsursachen im Genom, das das genetische Material eines Organismus enthält. Das Abwickeln von DNA am Ursprung und die Synthese neuer Stränge, die von einem Enzym namens Helicase aufgenommen werden, führt zu Replikationsgabeln, die bidirektional aus dem Ursprung wachsen. Eine Reihe von Proteinen sind mit der Replikationsgabel verbunden, um bei der Initiierung und Fortsetzung der DNA-Synthese zu helfen. Die DNA-Polymerase synthetisiert die neuen Stränge durch Zugabe von Nukleotiden, die jeden (templaten) Strang ergänzen. Die DNA-Replikation erfolgt während der S-Stufe der Zwischenphase. DNA-Replikation (DNA-Amplifikation) kann auch in vitro (künstlich außerhalb einer Zelle) durchgeführt werden. Aus Zellen isolierte DNA-Polymerasen und künstliche DNA-Primer können verwendet werden, um die DNA-Synthese bei bekannten Sequenzen in einem Template-DNA-Molekül zu starten. Beispiele für die Polymerasekettenreaktion (PCR,) Ligasenkettenreaktion (LCR,) und transkriptionsvermittelte Amplifikation (TMA). Im März 2021 berichteten Forscher Beweise, dass eine vorläufige Form der Transfer-RNA, eine notwendige Komponente der Translation, die biologische Synthese neuer Proteine nach dem genetischen Code, könnte ein Replikator-Molekül selbst in der sehr frühen Entwicklung des Lebens oder der Abiogenese gewesen sein. DNA-Struktur DNA existiert als doppelsträngige Struktur, wobei beide Stränge zu der charakteristischen Doppelhelix zusammengewickelt sind. Jeder einzelne Strang von DNA ist eine Kette von vier Arten von Nukleotiden. Nukleotide in DNA enthalten einen Deoxyribosezucker, ein Phosphat und eine Nukleobase. Die vier Nukleotidarten entsprechen den vier Nukleobasen Adenin, Cytosin, Guanin und Thymin, die üblicherweise als A, C, G und T abgekürzt sind. Adenin und Guanin sind Purinbasen, während Cytosin und Thymin Pyrimidine sind. Diese Nukleotide bilden Phosphodiesterbindungen, wodurch das Phosphat-Deoxyribose-Rückgrat der DNA-Doppelhelix mit den nach innen weisenden Nukleobasen (d.h. gegen den gegenüberliegenden Strang) entsteht. Nucleobasen werden zwischen Strängen durch Wasserstoffbindungen zu Basispaaren abgestimmt. Adeninpaare mit Thymin (zwei Wasserstoffbindungen) und Guaninpaaren mit Cytosin (drei Wasserstoffbindungen). DNA-Stränge haben eine Richtungsmäßigkeit, und die verschiedenen Enden eines einzelnen Stranges werden als "3' (drei-prime) Ende" und das "5' (five-prime) Ende" bezeichnet. Wird die Basissequenz eines einzelnen DNA-Strangs gegeben, so ist das linke Ende der Sequenz das 5'-Ende, während das rechte Ende der Sequenz das 3'-Ende ist. Die Stränge der Doppelhelix sind antiparallel mit einem von 5' bis 3' und dem gegenüberliegenden Strang 3' bis 5'. Diese Begriffe beziehen sich auf das Kohlenstoffatom in der Deoxyribose, an das das nächste Phosphat in der Kette gebunden ist. Richtungalität hat Konsequenzen bei der DNA-Synthese, weil DNA-Polymerase DNA in nur einer Richtung synthetisieren kann, indem Nukleotide zum 3'-Ende eines DNA-Strangs addiert werden. Die Paarung komplementärer Basen in DNA (durch Wasserstoffbonden) bedeutet, dass die in jedem Strang enthaltene Information redundant ist. Phosphodiester (intrasträngige) Bindungen sind stärker als Wasserstoff (intersträngige) Bindungen. Die eigentliche Aufgabe der Phosphodiester-Bindungen besteht darin, daß in DNA-Polymerisaten der 5' Kohlenstoff eines Nukleotids mit dem 3' Kohlenstoff eines anderen Nukleotids verbunden ist, während die Wasserstoff-Bindungen die DNA-Doppelhelices über die Helixachse, nicht aber in Richtung der Achse 1 stabilisieren. Dadurch können die Stränge voneinander getrennt werden. Die Nukleotide an einem einzigen Strang können daher zur Rekonstruktion von Nukleotiden an einem neu synthetisierten Partnerstrang verwendet werden. DNA-Polymerase DNA-Polymerasen sind eine Familie von Enzymen, die alle Formen der DNA-Replikation ausführen. DNA-Polymerasen können im allgemeinen keine Synthese neuer Stränge initiieren, sondern können nur einen vorhandenen DNA- oder RNA-Strang, der mit einem Template-Strang gekoppelt ist, verlängern. Um die Synthese zu beginnen, muss ein kurzes Fragment von RNA, genannt Primer, erstellt und mit dem Template-DNA-Strang gekoppelt werden. Die DNA-Polymerase fügt einen neuen DNA-Strang hinzu, indem das 3'-Ende einer vorhandenen Nukleotidkette erweitert wird und neue Nukleotide, die dem Template-Strang über die Bildung von Phosphodiester-Bindungen angepasst sind, zu einem Zeitpunkt hinzugefügt werden. Die Energie für dieses Verfahren der DNA-Polymerisation stammt aus der Hydrolyse der hochenergetischen Phosphate (Phosphoanhydrid)-Bindungen zwischen den drei an jeder uneingearbeiteten Base gebundenen Phosphaten. Freie Basen mit ihren gebundenen Phosphatgruppen werden als Nukleotide bezeichnet; insbesondere werden Basen mit drei gebundenen Phosphatgruppen als Nukleosidtriphosphate bezeichnet. Bei Zugabe eines Nukleotids zu einem wachsenden DNA-Strang wird die Bildung einer Phosphodiesterbindung zwischen dem proximalen Phosphat des Nukleotids zur wachsenden Kette durch Hydrolyse einer energiereichen Phosphatbindung mit Freisetzung der beiden distalen Phosphate als Pyrophosphat begleitet. Die enzymatische Hydrolyse des erhaltenen Pyrophosphats in anorganisches Phosphat verbraucht eine zweite energiereiche Phosphatbindung und macht die Reaktion effektiv irreversibel. Generell sind DNA-Polymerasen sehr genau, mit einer intrinsischen Fehlerrate von weniger als einem Fehler für alle hinzugefügten 107 Nukleotide. Darüber hinaus besitzen einige DNA-Polymerasen auch Nachweisfähigkeit; sie können Nukleotide aus dem Ende eines wachsenden Stranges entfernen, um unübertroffene Basen zu korrigieren. Schließlich überwachen Nachreplikationsfehlanpassungsmechanismen die DNA für Fehler, die in der Lage sind, Fehlanpassungen im neu synthetisierten DNA-Strang von der ursprünglichen Strangfolge zu unterscheiden. Zusammen ermöglichen diese drei Diskriminierungsschritte eine Replikationstreue von weniger als einem Fehler für alle 109 Nukleotide hinzugefügt. Die Rate der DNA-Replikation in einer lebenden Zelle wurde zunächst als die Rate der phage T4-DNA-Elongation in phage-infizierten E. coli gemessen. Während des exponentiellen DNA-Anstiegs bei 37 °C betrug die Rate 749 Nukleotide pro Sekunde. Die Mutationsrate pro Basispaar pro Replikation während der Phage T4 DNA-Synthese beträgt 1,7 pro 108. Die DNA-Replikation verläuft wie alle biologischen Polymerisationsverfahren in drei enzymatisch katalysierten und koordinierten Schritten: Initiierung, Dehnung und Beendigung. Einleitung Um eine Zelle zu teilen, muss sie zuerst ihre DNA replizieren. DNA-Replikation ist ein All-oder-None-Prozess; sobald Replikation beginnt, geht es bis zum Abschluss. Sobald die Replikation abgeschlossen ist, tritt sie im gleichen Zellzyklus nicht wieder auf. Dies wird durch die Initiierung des Vorreplikationskomplexes ermöglicht. Vorreplikationskomplex In der späten Mitose und der frühen G1-Phase bündelt ein großer Komplex von Initiatorproteinen an bestimmten Stellen der als Ursprünge bekannten DNA in den Vorreplikationskomplex. In E. coli ist das primäre Initiatorprotein DnaA; in Hefe ist dies der Ursprungserkennungskomplex. Sequenzen, die von Initiatorproteinen verwendet werden, sind in der Regel AT-reich (reich in Adenin- und Thyminbasen), da A-T-Base-Paare zwei Wasserstoffbindungen (statt die drei in einem C-G-Paar gebildet) aufweisen und somit leichter strangseparat sind. In Eukaryonten katalysiert der Herkunftserkennungskomplex die Montage von Initiatorproteinen in den Vorreplikationskomplex. Cdc6 und Cdt1 assoziiert dann mit dem gebundenen Ursprungserkennungskomplex am Ursprung, um einen größeren Komplex zu bilden, der notwendig ist, um den Mcm-Komplex auf die DNA zu laden. Der Mcm-Komplex ist die Helicase, die die DNA-Helix an den Replikationsursprüngen und Replikationsgabeln in Eukaryoten entwirft. Der Mcm-Komplex wird in der späten G1-Phase rekrutiert und vom ORC-Cdc6-Cdt1-Komplex über ATP-abhängige Proteinumbauung auf die DNA geladen. Die Belastung des Mcm-Komplexes auf die Herkunfts-DNA markiert den Abschluss der Vorreplikationskomplexbildung. Sind Umweltbedingungen in der späten G1-Phase richtig, werden die G1- und G1/S-Cycin-Cdk-Komplexe aktiviert, die die Expression von Genen stimulieren, die Komponenten der DNA-Kunststoffmaschinen kodieren. Die G1/S-Cdk-Aktivierung fördert auch die Expression und Aktivierung von S-Cdk-Komplexen, die je nach Art und Zelltyp eine Rolle bei der Aktivierung von Replikationsursprüngen spielen können. Kontrolle dieser Cdks variieren je nach Zelltyp und Entwicklungsstadium. Diese Verordnung ist am besten in Hefe zu verstehen, wo die S-Zykline Clb5 und Clb6 in erster Linie für die DNA-Replikation verantwortlich sind. Clb5,6-Cdk1 Komplexe lösen direkt die Aktivierung von Replikationsursprüngen aus und sind daher während der gesamten S-Phase erforderlich, um jeden Ursprung direkt zu aktivieren. In ähnlicher Weise wird Cdc7 auch über S-Phase benötigt, um Replikationsursprünge zu aktivieren. Cdc7 ist während des gesamten Zellzyklus nicht aktiv, und seine Aktivierung ist streng Zeit, um vorzeitige Initiierung der DNA-Replikation zu vermeiden. In der späten G1 steigt die Cdc7-Aktivität aufgrund der Assoziierung mit der regulatorischen Untereinheit Dbf4, die Cdc7 direkt bindet und ihre Proteinkinaseaktivität fördert. Cdc7 hat sich als geschwindigkeitsbegrenzender Regler der Ursprungsaktivität erwiesen. Die G1/S-Cdks und/oder S-Cdks und Cdc7 arbeiten zusammen, um die Replikationsursprünge direkt zu aktivieren, was zur Initiierung der DNA-Synthese führt. Präinitiationskomplex In der frühen S-Phase führen S-Cdk und Cdc7-Aktivierung zur Montage des Vorinitiationskomplexes, einem massiven Proteinkomplex, der am Ursprung entsteht. Die Bildung des Vorinitiationskomplexes verdrängt Cdc6 und Cdt1 aus dem Ursprungsreplikationskomplex, inaktiviert und demontiert den Vorreplikationskomplex. Das Laden des Vorinitiationskomplexes auf den Ursprung aktiviert die Mcm-Helicase, was das Abwickeln der DNA-Helix verursacht. Der Vorinitiationskomplex lädt auch α-Primase und andere DNA-Polymerasen auf die DNA. Nachdem α-Primase die ersten Primer synthetisiert, interagieren die Primer-Template-Übergänge mit dem Klemmlader, der die Schiebeklemme auf die DNA lädt, um die DNA-Synthese zu beginnen. Die Komponenten des Vorinitiationskomplexes bleiben mit Replikationsgabeln verbunden, da sie sich aus dem Ursprung heraus bewegen. Dehnungs-DNA-Polymerase hat 5'-3' Aktivität. Alle bekannten DNA-Replikationssysteme benötigen eine freie 3' Hydroxylgruppe, bevor die Synthese eingeleitet werden kann (Anmerkung: die DNA-Vorlage wird in 3' bis 5'-Richtung gelesen, während ein neuer Strang in 5' bis 3'-Richtung synthetisiert wird - das ist oft verwirrt). Vier verschiedene Mechanismen zur DNA-Synthese werden erkannt: Alle Zelllebensformen und viele DNA-Viren, Phagen und Plasmide verwenden einen Primas, um einen kurzen RNA-Primer mit einer freien 3' OH-Gruppe zu synthetisieren, die anschließend durch eine DNA-Polymerase verlängert wird. Die Retroelemente (einschließlich Retroviren) verwenden eine Transfer-RNA, die DNA-Replikation primiert, indem ein freies 3' OH bereitgestellt wird, das zur Dehnung durch die reverse Transkriptase verwendet wird. In den Adenoviren und der φ29-Bakteriophages-Familie wird die 3' OH-Gruppe durch die Seitenkette einer Aminosäure des genomgebundenen Proteins (das endständige Protein) bereitgestellt, dem Nukleotide durch die DNA-Polymerase zu einem neuen Strang zugegeben werden. In den einzelnen verseilten DNA-Viren - eine Gruppe, die die Circoviren, die Geminiviren, die Parvoviren und andere - und auch die vielen Phagen und Plasmide umfasst, die den Rollkreisreplikationsmechanismus (RCR) verwenden, erzeugt die RCR-Endonuclease einen Nick im Genomstrang (Single-Stränge-Viren) oder einen der DNA-Stränge (Plasmide). Das 5'-Ende des nickierten Stranges wird auf einen Tyrosinrest an der Nuklease und dem freien 3' übertragen. Die OH-Gruppe wird dann von der DNA-Polymerase zur Synthese des neuen Stranges verwendet. Die erste ist die bekannteste dieser Mechanismen und wird von den zellulären Organismen verwendet. In diesem Mechanismus, sobald die beiden Stränge getrennt sind, fügt Primase RNA-Primer zu den Templatesträngen hinzu. Der führende Strang erhält einen RNA-Primer, während der hintere Strang mehrere erhält. Der vorlaufende Strang wird vom Primer kontinuierlich durch eine DNA-Polymerase mit hoher Prozessivität erweitert, während der nachlaufende Strang von jedem Primer, der Okazaki-Fragmente bildet, diskontinuierlich verlängert wird. RNase entfernt die Primer-RNA-Fragmente, und eine von der replizierenden Polymerase abweichende, geringe Prozessivität DNA-Polymerase tritt ein, um die Lücken zu füllen. Wenn dies abgeschlossen ist, kann ein einziger Spitz auf dem vorlaufenden Strang und mehrere Spitze auf dem nachlaufenden Strang gefunden werden. Ligase arbeitet, um diese Spitzen einzufüllen und damit das neu replizierte DNA-Molekül abzuschließen. Der in diesem Prozess verwendete Prima unterscheidet sich deutlich zwischen Bakterien und Archaea/Eukaryoten. Bakterien verwenden einen Primas der DnaG-Protein-Superfamilie, der eine katalytische Domäne des TOPRIM-Faltentyps enthält. Die TOPRIM-Falte enthält einen α/β-Kern mit vier konservierten Strängen in einer Rossmann-ähnlichen Topologie. Diese Struktur befindet sich auch in den katalytischen Domänen der Topoisomerase Ia, Topoisomerase II, die OLD-Familiennukleasen und DNA-Reparaturproteine im Zusammenhang mit dem RecR-Protein. Der von archaea und eukaryotes verwendete Prima enthält dagegen eine hoch abgeleitete Version des RNA-Erkennungsmotivs (RRM). Dieser Prima ist strukturell ähnlich wie viele virale RNA-abhängige RNA-Polymerasen, reverse Transkriptasen, zyklische Nukleotid erzeugende Cyclasen und DNA-Polymerasen der A/B/Y-Familien, die an der DNA-Replikation und -Reparatur beteiligt sind. Bei der eukaryontischen Replikation bildet der Primas einen Komplex mit Pol α. Mehrere DNA-Polymerasen übernehmen verschiedene Rollen im DNA-Replikationsprozess. In E. coli, DNA Pol III ist das primär für die DNA-Replikation verantwortliche Polymeraseenzym. Sie bündelt in einen Replikationskomplex an der Replikationsgabel, der eine extrem hohe Verarbeitbarkeit aufweist, die für den gesamten Replikationszyklus intakt bleibt. Im Gegensatz dazu DNA Polen Ich bin das Enzym, das dafür verantwortlich ist, RNA-Primer durch DNA zu ersetzen. DNA Pol I besitzt neben seiner Polymeraseaktivität eine 5' bis 3'-Exonuclease-Aktivität und verwendet seine Exonuclease-Aktivität, um die RNA-Primer vor ihr zu degradieren, da sie den DNA-Strang hinter ihm erweitert, in einem Verfahren namens Nick Translation. Polen Ich bin viel weniger prozessiv als Pol III, weil seine primäre Funktion in der DNA-Replikation darin besteht, viele kurze DNA-Regionen anstatt ein paar sehr lange Regionen zu schaffen. In Eukaryoten hilft das Enzym der niedrigen Verarbeitungsfähigkeit, Pol α, die Replikation zu initiieren, weil es einen Komplex mit Prima bildet. In Eukaryonten wird die führende Strangsynthese von Pol ε durchgeführt; diese Ansicht wurde jedoch vor kurzem herausgefordert, was eine Rolle für Pol δ nahelegt. Die Entfernung von Primer ist abgeschlossen Pol δ während die Reparatur von DNA während der Replikation durch Pol ε abgeschlossen ist. Während die DNA-Synthese weitergeht, wickeln sich die ursprünglichen DNA-Stränge auf jeder Seite der Blase fort und bilden eine Replikationsgabel mit zwei Zinken. Bei Bakterien, die einen einzigen Ursprung der Replikation auf ihrem kreisförmigen Chromosom haben, erzeugt dieser Prozess eine "theta-Struktur" (entsprechend dem griechischen Buchstaben theta: θ). Im Gegensatz dazu haben Eukaryoten längere lineare Chromosomen und initiieren Replikation bei mehreren Ursprüngen innerhalb dieser. Reklamationsgabel Die Replikationsgabel ist eine Struktur, die sich während der DNA-Replikation innerhalb der langen schraubenförmigen DNA bildet. Es wird von Helicasen erzeugt, die die Wasserstoffbindungen brechen, die die beiden DNA-Stränge in der Helix zusammenhalten. Die resultierende Struktur weist zwei Verzweigungszinken auf, die jeweils aus einem einzigen Strang von DNA bestehen. Diese beiden Stränge dienen als Vorlage für die führenden und hinteren Stränge, die als DNA-Polymerase erstellt werden, entsprechen komplementären Nukleotiden zu den Templates; die Templates können richtig als führende Strangvorlage und die hintere Strangvorlage bezeichnet werden. DNA wird durch DNA-Polymerase in 3' bis 5'-Richtung gelesen, d.h. der neue Strang wird in 5' bis 3'-Richtung synthetisiert. Da an der Replikationsgabel die vorlaufenden und nachlaufenden Strangschablonen in entgegengesetzte Richtungen ausgerichtet sind, geht es vor allem darum, die Synthese neuer nachlaufender Strang-DNA zu erreichen, deren Syntheserichtung der Richtung der wachsenden Replikationsgabel entgegengesetzt ist. Bleistift Der führende Strang ist der Strang neuer DNA, der in der gleichen Richtung wie die wachsende Replikationsgabel synthetisiert wird. Diese Art von DNA-Replikation ist kontinuierlich. Lagging Strang Der hintere Strang ist der Strang neuer DNA, deren Syntheserichtung der Richtung der wachsenden Replikationsgabel entgegengesetzt ist. Aufgrund seiner Orientierung ist die Replikation des nacheilenden Stranges im Vergleich zu dem des vorlaufenden Stranges komplizierter. Folglich wird die DNA-Polymerase auf diesem Strang als "lag hinter" des anderen Stranges angesehen. Der hintere Strang wird in kurzen, getrennten Segmenten synthetisiert. Auf der hinteren Strangvorlage liest ein Primas die Template-DNA und initiiert die Synthese eines kurzen komplementären RNA-Primers. Eine DNA-Polymerase erweitert die grundierten Segmente und bildet Okazaki-Fragmente. Die RNA-Primer werden dann entfernt und durch DNA ersetzt und die Fragmente der DNA durch DNA-Ligase miteinander verbunden. Dynamik an der Replikationsgabel In allen Fällen besteht die Helicase aus sechs Polypeptiden, die nur einen Strang der zu replizierenden DNA umwickeln. Die beiden Polymerasen sind an den Helicase-Hexomer gebunden. In Eukaryoten wickelt sich die Helicase um den führenden Strang, und in Prokaryoten wickelt sie sich um den hinteren Strang. Da Helicase DNA an der Replikationsgabel abwickelt, wird die vorgeschaltete DNA gezwungen, sich zu drehen. Dieser Prozess führt zu einem Aufbau von Dralls in der DNA voraus. Dieser Aufbau bildet einen Torsionswiderstand, der schließlich den Fortschritt der Replikationsgabel stoppen würde. Topoisomerasen sind Enzyme, die vorübergehend die Stränge der DNA brechen und die Spannung, die durch Abwickeln der beiden Stränge der DNA-Helix verursacht wird, entlasten; Topoisomerasen (einschließlich DNA-Gyrase) erreichen dies durch Hinzufügen negativer Superspulen zur DNA-Helix. Bare einzelsträngige DNA neigt dazu, auf sich selbst sekundäre Strukturen zu bilden; diese Strukturen können die Bewegung der DNA-Polymerase stören. Um dies zu verhindern, binden einzelsträngige Bindungsproteine an die DNA, bis ein zweiter Strang synthetisiert wird und die Sekundärstrukturbildung verhindert. Doppelsträngig DNA wird um Histone gewickelt, die eine wichtige Rolle bei der Regulation der Genexpression spielen, so dass die replizierte DNA an den gleichen Stellen wie die ursprüngliche DNA um Histone gewickelt werden muss. Um dies zu gewährleisten, zerlegen Histone Chaperone das Chromatin, bevor es repliziert wird und ersetzen die Histone an der richtigen Stelle. Einige Schritte in dieser Neumontage sind etwas spekulativ. Clamp-Proteine bilden eine gleitende Klammer um DNA, wodurch die DNA-Polymerase den Kontakt mit ihrer Vorlage aufrechterhält und so die Prozessivität unterstützt. Die Innenfläche der Klammer ermöglicht das Durchfädeln von DNA. Sobald die Polymerase das Ende der Schablone erreicht oder doppelsträngige DNA detektiert, erfährt die Gleitschelle eine konformatorische Veränderung, die die DNA-Polymerase freigibt. Clamp-loading-Proteine werden verwendet, um die Klammer zunächst zu laden, wobei die Verbindung zwischen Template und RNA-Primer erkannt wird.:274-5 DNA-Replikationsproteine An der Replikationsgabel montieren viele Replikationsenzyme auf der DNA in eine komplexe molekulare Maschine namens Replisome. Im Folgenden finden Sie eine Liste der wichtigsten DNA-Replikationsenzyme, die an dem Replisome teilnehmen: Replikationsmaschinen Replikationsmaschinen bestehen aus Faktoren, die an der DNA-Replikation beteiligt sind und auf Vorlage ssDNAs erscheinen. Replikationsmaschinen gehören Primosotoren Replikationsenzyme; DNA-Polymerase, DNA-Helicases, DNA-Klammer und DNA-Topoisomerasen, und Replikationsproteine; z. einzelte DNA-B.In der Replikationsmaschine koordinieren diese Komponenten. In den meisten Bakterien befinden sich alle Faktoren, die an der DNA-Replikation beteiligt sind, auf Replikationsgabeln und die Komplexe bleiben auf den Gabeln während der DNA-Replikation. Diese Replikationsmaschinen werden als Replisome oder DNA-Replisome-Systeme bezeichnet. Diese Begriffe sind generische Begriffe für Proteine, die sich auf Replikationsgabeln befinden. Bei eukaryotischen und einigen bakteriellen Zellen werden die Replisome nicht gebildet. Da sich Replikationsmaschinen nicht relativ zu Template-DNAs wie Fabriken bewegen, werden sie als Replikationsfabrik bezeichnet. In einer alternativen Figur sind DNA-Fabriken ähnlich wie Projektoren und DNAs sind wie Kinofilme, die ständig in die Projektoren übergehen. Im Replikationswerksmodell laufen die Helicasen, nachdem beide DNA-Helicasen für führende Stränge und hintere Stränge auf die Template-DNAs geladen werden, entlang der DNAs ineinander. Die Helicasen bleiben für den Rest des Replikationsprozesses assoziiert. Peter Meister et al.beobachtete direkt Replikationsstellen in Hefenhefe durch Überwachung von grünen fluoreszierenden Proteinen (GFP)-tagged DNA Polymerasen α.Sie entdeckten DNA-Replikation von Paaren der verschlagworteten loci symmetrisch von einem Replikationsursprung beabstandet und festgestellt, dass der Abstand zwischen den Paaren deutlich um die Zeit verringerte. Diese Erkenntnis deutet darauf hin, dass der Mechanismus der DNA-Replikation mit DNA-Fabriken geht. Das heißt, Paare von Replikationsfabriken werden auf Replikationsursprünge und die miteinander verbundenen Fabriken geladen. Außerdem gehen Template-DNAs in die Fabriken, die Extrusion der Template ssDNAs und neue DNAs bringen. Meisters Entdeckung ist der erste direkte Beweis der Replikationsfabrik Modell. Die anschließende Forschung hat gezeigt, dass DNA-Helicasen in vielen eukaryontischen Zellen Dimere bilden und Bakterienreplikationsmaschinen während der DNA-Synthese an einem einzigen intranuklearen Ort bleiben. Die Replikationsfabriken führen zu einer Auflösung von Schwesterchromatiden. Die Disentanglement ist wesentlich, um die Chromatide nach der DNA-Replikation in Töchterzellen zu verteilen. Weil Schwesterchromatiden nach der DNA-Replikation sich gegenseitig durch Cohesin-Ringe halten, besteht die einzige Chance für die Disentanglement in der DNA-Replikation. Die Fixierung von Replikationsmaschinen als Replikationsfabriken kann die Erfolgsrate der DNA-Replikation verbessern. Bewegen sich Replikationsgabeln frei in Chromosomen, so wird die Katalyse von Nuklei verschlimmert und behindert mitotische Segregation. Beendigung Eukaryotes initiieren DNA-Replikation an mehreren Punkten im Chromosom, so Replikationsgabeln treffen und enden an vielen Punkten im Chromosom. Da Eukaryonten lineare Chromosomen haben, ist DNA-Replikation nicht in der Lage, das Ende der Chromosomen zu erreichen. Aufgrund dieses Problems ist DNA in jedem Replikationszyklus vom Ende des Chromosoms verloren. Telomeren sind Regionen der repetitiven DNA in der Nähe der Enden und helfen, Verlust von Genen durch diese Verkürzung zu verhindern. Die Verkürzung der Telomeren ist ein normaler Prozess in somatischen Zellen. Dies verkürzt die Telomeren der Tochter DNA Chromosom. Dadurch können Zellen nur einige Male teilen, bevor der DNA-Verlust eine weitere Division verhindert. ( Dies ist bekannt als die Hayflick Grenze.) Innerhalb der Keimzellenlinie, die DNA an die nächste Generation weitergibt, erweitert Telomerase die repetitiven Sequenzen des Telomerenbereichs, um einen Abbau zu verhindern. Telomerase kann in somatischen Zellen irrtümlich aktiv werden, was zu Krebsbildung führt. Erhöhte Telomerase-Aktivität ist eines der Kennzeichen von Krebs. Die Beendigung erfordert, dass der Fortschritt der DNA-Replikationsgabel aufhört oder blockiert werden muss. Die Beendigung an einem bestimmten Ort, wenn es auftritt, beinhaltet die Wechselwirkung zwischen zwei Komponenten: (1) eine Abbruchstelle Sequenz in der DNA, und (2) ein Protein, das an diese Sequenz bindet, um die DNA-Replikation physikalisch zu stoppen. Bei verschiedenen bakteriellen Spezies wird dies als DNA-Replikationsterminus ortsbindendes Protein oder Ter-Protein bezeichnet. Da Bakterien kreisförmige Chromosomen haben, tritt eine Beendigung der Replikation ein, wenn die beiden Replikationsgabeln am gegenüberliegenden Ende des parentalen Chromosoms aufeinandertreffen. E coli regelt diesen Prozess durch den Einsatz von Abbruchsequenzen, die bei gebundenem Tus-Protein nur eine Richtung der Replikationsgabel durchlaufen lassen. Dadurch sind die Replikationsgabeln im Abbruchbereich des Chromosoms immer eingeschränkt. Verordnung Eukaryotes Innerhalb von Eukaryonten wird die DNA-Replikation im Rahmen des Zellzyklus gesteuert. Während die Zelle wächst und teilt, geht sie durch Stadien im Zellzyklus fort; DNA-Replikation erfolgt während der S-Phase (Synthesephase). Der Verlauf der eukaryotischen Zelle durch den Zyklus wird durch Zellzyklus-Checkpoints gesteuert. Die Progression durch Kontrollpunkte wird durch komplexe Wechselwirkungen zwischen verschiedenen Proteinen, einschließlich Cyclinen und zyklinabhängigen Kinasen, gesteuert. Im Gegensatz zu Bakterien repliziert eukaryotische DNA in den Grenzen des Kerns. Der G1/S-Checkpoint (oder Restriktions-Checkpoint) regelt, ob eukaryotische Zellen in den Prozess der DNA-Replikation und anschließende Division gelangen. Zellen, die diesen Kontrollpunkt nicht durchlaufen, bleiben in der G0-Phase und replizieren ihre DNA nicht. Nach Durchlaufen des G1/S-Checkpoints muss die DNA nur einmal in jedem Zellzyklus repliziert werden. Wenn sich der Mcm-Komplex vom Ursprung entfernt, wird der Vorreplikationskomplex abgebaut. Da ein neuer Mcm-Komplex erst nach der Reaktivierung der Vorreplikationsuntereinheiten an einem Ursprung geladen werden kann, kann ein Replikationsursprung nicht zweimal im gleichen Zellzyklus verwendet werden. Die Aktivierung von S-Cdks in der frühen S-Phase fördert die Zerstörung oder Hemmung einzelner Vorreplikationskomplexkomponenten und verhindert eine sofortige Neumontage. S und M-Cdks blockieren auch nach Beendigung der S-Phase weiterhin die Vorreplikationskomplexanordnung, so dass die Montage erst wieder erfolgen kann, wenn die gesamte Cdk-Aktivität in der Spätmilbe reduziert wird. Bei Auftriebshefe wird die Hemmung der Montage durch Cdk-abhängige Phosphorylierung von Vorreplikationskomplexkomponenten verursacht. Bei Beginn der S-Phase bewirkt die Phosphorylierung von Cdc6 durch Cdk1 die Bindung von Cdc6 an die SCF ubiquitin Proteinligase, die eine proteolytische Zerstörung von Cdc6.Cdk-abhängiger Phosphorylierung von Mcm-Proteinen bewirkt, die ihren Export aus dem Kern zusammen mit Cdt1 während der S-Phase fördert und die Belastung neuer Mcm-Komplexe am Zellzyklus verhindert. Die Cdk-Phosphorylierung des Ursprungsreplikationskomplexes hemmt auch die Vorreplikationskomplexanordnung. Die individuelle Anwesenheit eines dieser drei Mechanismen reicht aus, um die Vorreplikationskomplexanordnung zu hemmen. Jedoch löst Mutationen aller drei Proteine in der gleichen Zelle eine Reinitiation bei vielen Replikationsursachen innerhalb eines Zellzyklus aus. In tierischen Zellen ist das Protein-Geminin ein wichtiger Inhibitor der Vorreplikationskomplex-Montage. Geminin bindet Cdt1 und verhindert die Bindung an den Ursprungserkennungskomplex. In G1 werden die Geminin-Spiegel durch den APC niedrig gehalten, die Geminin ubiquitiniert, um ihn zum Abbau zu zielen. Wenn Geminin zerstört wird, wird Cdt1 freigegeben, so dass es in der Pre-Replikation-Komplex-Baugruppe funktionieren kann. Am Ende von G1 wird der APC inaktiviert, so dass Geminin Cdt1 akkumuliert und bindet.Die Replikation von Chloroplast und mitochondrialen Genomen erfolgt unabhängig vom Zellzyklus durch den Prozess der D-Loop-Replikation. Anwendungsschwerpunkt In vertebraten Zellen konzentrieren sich Replikationsstellen in Positionen, die Replikationsfoci genannt werden. Replikationsstellen können durch immunhaltende Töchterstränge und Replikationsenzyme und Überwachung von GFP-tagged Replikationsfaktoren nachgewiesen werden. Durch diese Methoden wird gefunden, daß Replikationsfozi unterschiedlicher Größe und Positionen in S-Phase der Zellteilung auftreten und ihre Anzahl pro Nukleus weit kleiner ist als die Anzahl der genomischen Replikationsgabeln. P Heun et al.,(2001) verfolgte GFP-tagged Replikationsfoci in budding Hefezellen und zeigte, dass Replikationsursprünge sich in G1 und S-Phase stetig bewegen und die Dynamik in S-Phase signifikant abnimmt. Traditionell wurden Replikationsstellen auf der räumlichen Struktur von Chromosomen durch Kernmatrix oder Laminen fixiert. Die Ergebnisse von Heun verleugneten die traditionellen Konzepte, kaufe Hefen haben keine Laminen, und unterstützen diese Replikationsursprünge selbst zusammenbauen und Form Replikation foci. Durch das Brennen von Replikationsursprüngen, räumlich und zeitlich gesteuert, wird die Bildung von Replikations foci reguliert.D A. Jackson et al.(1998) ergab, dass benachbarte Ursprünge gleichzeitig in Säugerzellen feuern. Spatial Juxtaposition von Replikationsstandorten bringt Clustering von Replikationsgabeln. Die Clustering tun Rettung von gestoppten Replikationsgabeln und begünstigt normalen Fortschritt der Replikationsgabeln. Der Fortschritt der Replikationsgabeln wird durch viele Faktoren gehemmt; Kollision mit Proteinen oder mit Komplexen, die stark an DNA binden, Mangel an dNTPs, Nicks an Template-DNAs und so weiter. Werden Replikationsgabeln und die übrigen Sequenzen aus den gestochenen Gabeln nicht repliziert, so erhalten die Töchterstränge unreplizierte Stellen. Die unkomplizierten Stellen auf dem einen Mutterstrang halten den anderen Strang zusammen, nicht aber Töchterstränge. Die resultierenden Schwesterchromatids können sich daher nicht voneinander trennen und können nicht in 2 Töchterzellen einteilen. Wenn benachbarte Ursprünge feuern und eine Gabel von einem Ursprung gestoppt wird, Gabel von anderen Ursprungs Zugriff auf eine entgegengesetzte Richtung der gestaffelten Gabel und duplizieren die unkomplizierten Seiten. Als anderer Mechanismus der Rettung gibt es Anwendung von dormanten Replikationsursprüngen, dass überschüssige Ursprünge bei normaler DNA-Replikation nicht feuern. Bakterien Die meisten Bakterien gehen nicht durch einen klar definierten Zellzyklus, sondern kopieren ihre DNA kontinuierlich; während des schnellen Wachstums kann dies zu dem gleichzeitigen Auftreten mehrerer Replikationsrunden führen. In E. coli werden die am besten charakterisierten Bakterien die DNA-Replikation über mehrere Mechanismen reguliert, darunter: die Hemimethylierung und Sequestrierung der Ursprungssequenz, das Verhältnis von Adenosintriphosphat (ATP) zu Adenosindiphosphat (ADP) und die Proteinspiegel DnaA. All diese steuern die Bindung von Initiatorproteinen an die Ursprungssequenzen. Da E. coli GATC-DNA-Sequenzen methyliert, führt die DNA-Synthese zu hemimethylierten Sequenzen. Diese hemimethylierte DNA wird durch das Protein SeqA erkannt, das die Ursprungssequenz bindet und sequestriert; außerdem bindet DnaA (erforderlich für die Initiierung der Replikation) weniger gut an hemimethylierte DNA. Dadurch werden neu replizierte Ursprünge daran gehindert, eine weitere Runde der DNA-Replikation sofort einzuleiten. ATP baut auf, wenn die Zelle in einem reichen Medium ist und löst DNA-Replikation aus, sobald die Zelle eine bestimmte Größe erreicht hat. ATP konkurriert mit ADP, um an DnaA zu binden, und der DnaA-ATP-Komplex ist in der Lage, Replikation zu initiieren. Für die DNA-Replikation sind auch eine gewisse Anzahl von DnaA-Proteinen erforderlich — jedes Mal, wenn der Ursprung kopiert wird, die Anzahl der Bindungsstellen für DnaA-Doppel, die die Synthese von mehr DnaA erfordern, um eine weitere Initiierung der Replikation zu ermöglichen. Bei schnell wachsenden Bakterien wie E. coli dauert die Chromosomenreplikation mehr Zeit als die Zellteilung. Die Bakterien lösen dies durch die Einleitung einer neuen Replikationsrunde, bevor die vorherige beendet wurde. Die neue Runde der Replikation bildet das Chromosom der Zelle, die zwei Generationen nach der Teilungszelle geboren wird. Dieser Mechanismus schafft überlappende Replikationszyklen. Probleme mit der DNA-Replikation Es gibt viele Ereignisse, die zu Replikationsstress beitragen, einschließlich: Misincorporation of ribonucleotides Ungewöhnliche DNA-Strukturen Konflikte zwischen Replikation und Transkription Insuffizienz wesentlicher Replikationsfaktoren Gemeinsame fragile Standorte Überexpression oder konstitutive Aktivierung von Onkogenes Chromatin unzugänglicher Polymerase-Kettenreaktion Forscher replizieren häufig DNA in vitro unter Verwendung der Polymerase-Kettenreaktion (PCR). PCR verwendet ein Primerpaar, um eine Zielregion in Template-DNA zu überspannen, und polymerisiert dann Partnerstränge in jeder Richtung aus diesen Primern mit einer thermostabilen DNA-Polymerase. Wiederholen dieses Prozesses durch mehrere Zyklen verstärkt die gezielte DNA-Region. Zu Beginn jedes Zyklus wird die Mischung aus Template und Primern erhitzt, wobei das neu synthetisierte Molekül und Template getrennt werden. Dann werden beide als Vorlagen zur Temperung neuer Primer, da das Gemisch abkühlt, und die Polymerase erstreckt sich von diesen. Dadurch verdoppelt sich die Anzahl der Kopien der Zielregion jeweils um und erhöht sich exponentiell. Siehe auch Life Cell (Biology)Cell Division Gene Expression Epigenetics Genome Autopoiesis Chromosomen segregation Datenspeicher Selbstreplikation Hachimoji DNA Notes == Referenzen ==