Persönliches Eigentum ist Eigentum, das beweglich ist. In den allgemeinen Rechtssystemen kann persönliches Eigentum auch Chattel oder Persönlichkeit genannt werden. In zivilrechtlichen Systemen wird persönliches Eigentum oft als bewegliches Eigentum oder bewegliches Eigentum bezeichnet – jede Eigenschaft, die von einem Ort zum anderen bewegt werden kann. Persönliches Eigentum kann im Vergleich zu Immobilien, unbeweglichem Eigentum oder Immobilien (wie Grundstück und Gebäude) verstanden werden. Das bewegliche Eigentum an Land (zum Beispiel größere Tiere) wurde nicht automatisch mit dem Land verkauft, es war persönlich an den Eigentümer und bewegte sich mit dem Eigentümer. Das Wort Vieh ist die alte Norman-Variante des alten französischen chatel, chattel (aus lateinischen Kapitalis, “der Kopf”,), die einst synonym für allgemeine bewegliche persönliche Eigentum. Klassifizierungen Persönliches Eigentum kann auf verschiedene Arten klassifiziert werden. Immaterielles immaterielles persönliches Eigentum oder immaterielles Eigentum bezieht sich auf persönliches Eigentum, das nicht tatsächlich bewegt, berührt oder gefühlt werden kann, sondern stellt vielmehr Wertsachen wie verhandelbare Instrumente, Wertpapiere, Dienstleistungen (Wirtschaftswissenschaften) und immaterielle Vermögenswerte dar, die auch in Aktion gewählt werden. Tangible Tangible persönliches Eigentum bezieht sich auf jede Art von Eigentum, die in der Regel bewegt werden kann (d.h. es ist nicht an echtem Eigentum oder Land gebunden,) berührt oder fühlt. Dazu gehören im Allgemeinen Möbel, Kleidung, Schmuck, Kunst, Schriften oder Haushaltswaren. In einigen Fällen kann es formale Titeldokumente geben, die die Eigentums- und Übertragungsrechte dieses Eigentums nach dem Tod einer Person zeigen (z.B. Kraftfahrzeuge, Boote, etc.) In vielen Fällen wird jedoch greifbares persönliches Eigentum nicht im Namen eines Eigentümers betitelt und davon ausgegangen, dass es sich um das Eigentum handelt, das sie zum Zeitpunkt seines Todes im Besitz hatte. Andere Unterscheidungen Konten unterscheiden auch persönliches Eigentum von realem Eigentum, weil persönliches Eigentum schneller abgeschrieben werden kann als Verbesserungen (wenn Land überhaupt nicht abschätzbar ist). Es ist das Recht eines Eigentümers, Steuervorteile für Chattel zu erhalten, und es gibt Unternehmen, die sich auf die Bewertung von persönlichem Eigentum oder Chattel spezialisiert haben. Die Unterscheidung zwischen diesen Arten von Eigentum ist aus verschiedenen Gründen von Bedeutung. Üblicherweise sind die Rechte auf bewegliche Personen stärker gedämpft als die Rechte auf unbewegliche Sachen (oder echtes Eigentum). Die Verjährungs- oder Vorbeschreibzeiten sind in der Regel kürzer, wenn es um persönliche oder bewegliche Sachen geht. Immobilienrechte sind in der Regel für einen viel längeren Zeitraum durchsetzbar und in den meisten Gerichtsbarkeiten sind Immobilien und Unbewegliche in Staatssanktionen registriert. In einigen Rechtsordnungen können Rechte (z.B. ein Darlehen oder ein anderes Sicherheitsinteresse) gegen persönliches oder bewegliches Eigentum registriert werden. Im gemeinsamen Gesetz ist es möglich, eine Hypothek auf Immobilien zu platzieren. Eine solche Hypothek erfordert eine Zahlung oder der Eigentümer der Hypothek kann eine Vorverlegung suchen. Persönliches Eigentum kann oft mit ähnlicher Art von Gerät gesichert werden, verschiedene genannt ein Chattel Hypothek, Vertrauen Empfang oder Sicherheitsinteresse. In den Vereinigten Staaten regelt Artikel 9 des einheitlichen Handelsgesetzbuchs die Schaffung und Durchsetzung von Sicherheitsinteressen in den meisten (aber nicht allen) Arten von persönlichem Eigentum. Es gibt keine ähnliche Institution wie die Hypothek im Zivilrecht, aber ein Hypothek ist ein Gerät, um echte Rechte gegen Eigentum zu sichern. Diese echten Rechte folgen dem Eigentum zusammen mit dem Eigentum. Im allgemeinen Gesetz bleibt auch ein Lien auf dem Grundstück und es wird nicht durch Entfremdung der Immobilie gelöscht; liens kann real oder gerecht sein. Viele Gerichtsbarkeiten erheben eine persönliche Vermögenssteuer, eine jährliche Steuer auf das Privileg des Eigentums oder des Besitzes von persönlichem Eigentum innerhalb der Grenzen der Gerichtsbarkeit. Auto- und Bootsregistrierungsgebühren sind ein Teil dieser Steuer. Die meisten Haushaltswaren sind frei, solange sie im Haushalt aufbewahrt oder verwendet werden; die Steuer wird in der Regel ein Problem, wenn die Steuerbehörde entdeckt, dass teures persönliches Eigentum wie Kunst regelmäßig außerhalb des Haushalts gespeichert wird. Die Unterscheidung zwischen materiellem und immateriellem persönlichem Eigentum ist auch in einigen der Zuständigkeiten, die Umsatzsteuern auferlegen, von Bedeutung. In Kanada wurden z. B. die Landes- und Bundesabsatzsteuern vor allem auf den Verkauf von Sachgütern verhängt, während der Verkauf von immateriellen Waren tendenziell freigestellt war. Der Umzug auf Mehrwertsteuer, unter dem fast alle Transaktionen steuerpflichtig sind, hat die Bedeutung der Unterscheidung verringert. Persönliches gegen privates Eigentum In der politischen/wirtschaftlichen Theorie, insbesondere sozialistischen, marxistischen und anarchistischen Philosophien, ist die Unterscheidung zwischen privatem und persönlichem Eigentum äußerst wichtig. Welche Eigentumsgegenstände sind offen zu diskutieren. In einigen Wirtschaftssystemen, wie dem Kapitalismus, dem privaten und dem persönlichen Eigentum, wird als genau gleichwertig angesehen. Persönliches Eigentum oder Besitz umfasst "die für den persönlichen Gebrauch bestimmten Punkte" (z.B. Zahnbürste, Kleidung und Fahrzeuge, und manchmal selten Geld). Sie muss gesellschaftlich fair erworben werden, und der Besitzer hat ein distributives Recht, andere auszuschließen. Privateigentum ist eine soziale Beziehung zwischen dem Eigentümer und Personen, die beraubt sind, d.h. keine Beziehung zwischen Person und Sache. Privateigentum kann Artefakte, Fabriken, Minen, Dämme, Infrastruktur, natürliche Vegetation, Berge, Wüsten und Meere umfassen – diese erzeugen Kapital für den Eigentümer, ohne dass der Eigentümer irgendwelche Arbeit ausführen muss. Umgekehrt sind diejenigen, die Arbeit mit dem privaten Eigentum eines anderen durchführen, vom Wert ihrer Arbeit beraubt und werden stattdessen ein Gehalt erhalten, das vom Wert des Arbeiters abgelenkt wird. In der marxistischen Theorie bezieht sich der Begriff Privateigentum typischerweise auf das Kapital oder die Produktionsmittel, während persönliches Eigentum auf Konsumgüter und nicht-kapitalische Waren und Dienstleistungen bezieht. Siehe auch Chattel Haus Communal property Jus relictae Gesicherte Transaktion Staatseigentum Trespass to chattels Referenzen Externe Links Australien Personal Property Securities Act 2009 Personal Property Securities Register Australia United States Tax Convention with the Kingdom of Morocco 1977 Legal-dictionary.thefreedictionary.com Chattel .Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.).1911.p 9.