Ein gerichtlich-intelligenter oder gerichtlicher Kampf (plural Court-martial oder gerichtlicher Kampf, als Kampf ist ein postpositiver Adjektor) ist ein Militärgericht oder ein Gerichtsverfahren, das in einem solchen Gericht durchgeführt wird. Ein Gericht ist befugt, die Schuld von Mitgliedern der bewaffneten Streitkräfte, die dem Militärrecht unterliegen, zu bestimmen und, falls der Beklagte schuldig ist, über die Strafe zu entscheiden. Darüber hinaus können Gerichte für Kriegsverbrechen eingesetzt werden. Die Genfer Konventionen verlangen, dass POWs, die auf der Verhandlung für Kriegsverbrechen stehen, denselben Verfahren unterliegen wie die eigenen Streitkräfte. Letztlich können die Gerichte für andere Zwecke, wie den Umgang mit Verletzungen des Kriegsrechts, einberufen und zivile Angeklagte einbeziehen. In den meisten Booten gibt es eine Standardgerichtsintelligente, bei der ein Schiff verloren geht; dies vermutet nicht, dass der Kapitän verdächtigt ist, sondern lediglich, dass die Umstände des Schiffsverlustes Teil der amtlichen Aufzeichnung sind. Die meisten Militärkräfte halten ein Justizsystem, das Angeklagte für Verletzungen der militärischen Disziplin sucht. Manche Länder Frankreich hat keine Gerichte in Zeiten des Friedens und nutzt stattdessen zivile Gerichte. Hyphenation Court-martial ist in der US-Nutzung Hypheniert, unabhängig davon, ob sie als Text oder Verb verwendet werden. In der britischen Nutzung wird jedoch ein Hyphen verwendet, um zwischen dem Begriff "Gerichtskrieg" und dem Verb "zu Gerichtsverfahren" zu unterscheiden. Zusammensetzung in der Regel führt ein Gerichtsverfahren mit einem vorbeugenden Richter, einem Staatsanwalt und einem Verteidigungsanwalt (alle ausgebildeten Rechtsanwälte und Offiziere). Das genaue Format ist von Land zu Land unterschiedlich und kann auch von der Schwere des Beitritts abhängen. Jurisdiction Courts-martial hat die Befugnis, ein breites Spektrum militärischer Straftaten zu versuchen, von denen viele zivile Straftaten wie Betrug, Diebstahl oder Verletzungen sehr ähnlich sind. Andere, wie Kowardice, Wüstenbildung und Subordination, sind rein militärische Verbrechen. Militärische Straftaten sind im Waffengesetz 2006 für Mitglieder des britischen Militärs definiert. Verordnungen für die kanadischen Streitkräfte finden sich in den Verordnungen und Orders der Königin sowie im nationalen Verteidigungsgesetz. Mitglieder der Vereinigten Staaten werden unter den Einheitlichen Code der Militärjustiz (UCMJ) fallen. Diese Straftaten sowie ihre entsprechenden Strafen und Anweisungen zur Durchführung eines gerichtlichen Charakters werden im Einzelnen auf der Grundlage der einzelnen Länder und/oder des Dienstes erklärt. Kanada in Kanada gibt es ein zweistufiges militärisches Versuchssystem. Kurzprüfungen werden vorab von überlegenen Offizieren durchgeführt, während weitere wichtige Fragen von gerichtlichem Kampf gehört werden, die von unabhängigen Militärsachverständigen geleitet werden, die unter dem unabhängigen Amt des Militärrichters stehen. Beschwerdepunkte werden vom Berufungsgericht Kanada gehört. Die Todesstrafe in Kanada wurde im Jahr 1976 generell abgeschafft und 1998 für militärische Straftaten abgeschafft. Kristian Pringle war der letzte kanadische Soldaten, der im Jahr 1945 nach einem gerichtlichen Kampf ausgerichtet wurde, der von Mord verurteilt wurde. Finnland In Finnland ist das Militär über zwei Arten von Straftaten zuständig: diejenigen, die nur von Militärpersonal und den normalen Verbrechen von militärischen Personen begangen werden können, in denen sowohl der Angeklagte als auch das Opfer militärische Personen oder Organisationen sind, und die Straftat wurde gesetzlich definiert, wie sie unter militärischer Gerichtsbarkeit fallen. Die ehemalige Kategorie umfasst z.B. verschiedene Arten von Unstimmigkeit und ohne Urlaub, während die letztere Kategorie z.B. Mord, Angriff, Diebstahl, Betrug und Fälschung umfasst. Kriegsverbrechen und Sexualstraftaten sind jedoch nicht unter militärischer Gerichtsbarkeit. In Straftaten, in denen das Militär zuständig ist, führt das Militär die Untersuchung durch. In nicht-trivialen Fällen wird dies durch den investigativen Abschnitt des Verteidigungsbefehls oder durch die Zivilpolizei geschehen, aber durch die eigene Einheit des Beklagten werden keine Fälle untersucht. Die Zivilpolizei hat immer das Recht, den Fall aus dem Militär zu nehmen. Kommt der Fall einer Strafe nicht mehr als einer Straftat oder einer Disziplinarstrafe zu, wird die Strafe vom Unternehmen, dem Kämpfer oder Befehlshaber, je nach Schwere der Straftat zusammengefasst. Wenn der Befehlshaber der Ansicht ist, dass die Straftat eine Straftat recht schwerer als er vorweisen kann, verweist er den Fall an den örtlichen Bezirksanwalt, der mit der Strafverfolgung begonnen hat. Die Verbrechen mit militärischer Zuständigkeit werden vom zivilen Bezirksgericht behandelt, das eine besondere Zusammensetzung hat. In militärischen Fällen besteht das Gericht aus einem zivilen, rechtlich ausgebildeten Richter und zwei militärischen Mitgliedern: einem Offizier und einem Anweisungsbefugten, einem NCO oder einem privaten Soldaten. Das Urteil und der Satz werden mit der Mehrheit der Stimmen entschieden. Jedoch kann das Gericht keine schwerere Strafe geben als das gelernte Mitglied unterstützt. In Zivilversuchen können die Rechtsmittel eingelegt werden. Wenn ein Berufungsgericht eine militärische Angelegenheit angreift, wird es mit mindestens einem großen Rang einen Offizier haben. Der Oberste Gerichtshof Finnlands hat in militärischen Fällen zwei allgemeine Beamte als Mitglieder. Gerichtsverfahren sind nur während eines Krieges durch den Erlass der Regierung erlassen worden. Solche Gerichte sind für alle von Militärs begangenen Straftaten zuständig. Außerdem können sie strafrechtliche Fälle gegen Zivilisten in Bereichen behandeln, in denen gewöhnliche Gerichte ihre Tätigkeit eingestellt haben, wenn die Angelegenheit dringend ist. Solche Gerichte haben einen gelernten Richter als Präsident und zwei militärische Mitglieder: ein Offizier und ein NCO, Beauftragter oder ein privater Soldaten. Urteile eines Kriegsgerichts können an ein Berufungsgericht appelliert werden. Deutschland Das Grundgesetz (Grundgesetz), das nach dem Zweiten Weltkrieg im Jahr 1949 angenommen wurde, stellt in Art.96 para.2 fest, dass die Gerichte durch das Bundesrecht errichtet werden können. Solche Gerichte würden in einem Verteidigungsstaat (Verteidigungsfall) oder gegen Soldaten im Ausland oder auf See tätig sein. Indien In Indien gibt es vier Arten von Gerichten. Dies sind das Gericht Martial (GCM), Bezirksgericht Martial (DCM), Zusammenfassung des Gerichts Martial (SGCM) und Zusammenfassung des Gerichts Martial (SCM). Laut dem Gesetz über die Armee können die Militärgerichte für alle Arten von Straftaten mit Ausnahme von Mord und Vergewaltigung eines zivilen Helfers versuchen, der vor allem von einem Zivilgerichtshof versucht wird. Mehr Regierungsbehörden befassen sich nicht mit der militärischen Lehre. Der Präsident Indiens kann seine gerichtliche Macht (Artikel 72) nutzen, um entweder Pardon, Reprieve, rückgängig zu machen oder die Strafe oder Strafe eines Gerichtskriegs zu verhängen. Indonesien In Indonesien wird jede von Militärpersonal durchgeführte Straftat in einem Prozess durch das Militärgericht gehalten. Militärgericht (Pengadilan Militer), bestehend aus einem wichtigen Richter, zwei Kapitänen als Richter, einem Kapitän als militärischer Strafvollzugsanwalt und einem zweiten Richter als Richter. Hoher Militärgericht (Pengadilan Militer Tinggi), bestehend aus einem häutem Koloel als Präsidenten, zwei Hauptgründe als Richter, ein wichtiger als militärischer Verfolgungsanwalt und ein Kapitän als Richter. Oberstes Militärgericht (Pengadilan Militer Utama), bestehend aus einem Kolonel als Präsidenten, zwei baskischen Kolonien als Richter, einer rangigen Kolonie als militärischer Verfolgungsanwalt und einer der wichtigsten Richter. Kriegszone Militärgericht (Pengadilan Militer Pertempuran), bestehend aus einem Koloel als Präsidentenrichter, zwei baskischen Kolonien als Richter, einer rangigen Kolonie als militärischer Strafvollzugsanwalt und einer der wichtigsten Richter. Die Richter erhalten denselben Rang wie der Angeklagte, wenn der Rang des Angeklagten höher ist als die Richter. LuxemburgIn Luxemburg gibt es drei Ebenen der militärischen Zuständigkeit: Der niedrigste ist der Kriegrat, der sich aus einem oberflächlichen Kolonel (oder höher), einem Kapitän (oder höher) und einem zivilen Richter eines Bezirksgerichts zusammensetzt. Das Militärgericht besteht aus zwei hohen Richtern eines Zivilgerichtshofs und einem großen (oder höheren) Großteil. Oberstes ist das Militärgericht, das sich nicht nur mit militärischen Fällen befasst, sondern auch mit Handlungen von High Treason, Sabotage, organisierten Formen des Terrorismus und Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Es besteht aus zwei Richtern eines zivilen Berufungsgerichts, einem Richter eines Zivilbezirksgerichts und einem General-Kolonel (oder höher) der Armee. Niederlande In den Niederlanden werden Mitglieder des Militärs von einem besonderen militärischen Abschnitt des Zivilgerichts in Arnhem versucht. Dieser Abschnitt besteht aus einem militärischen Mitglied und zwei zivilen Richtern. Die Entscheidung, ob sie strafrechtlich verfolgt werden soll, erfolgt in erster Linie durch den (Zivilen) Anwalt. Neuseeland Service Mitglieder der Neuseelander Verteidigungstruppe werden im Rahmen eines gerichtlichen Kampfes gegen die schwerwiegendsten Straftaten gegen das Waffengesetz 1971 versucht. Straftaten wie Mord, Mord, Sexualstraftaten, schwere Angriffe, Drogendelikte oder Straftaten, bei denen die Höchststrafe einen 7-jährigen Freiheitsurlaub überschreitet, werden vom Gerichtskrieg gehört. Nach dieser 7-jährigen Schwelle wird der Angeklagte von ihrem Befehlsbeamten behandelt, was als zusammenfassende Prüfung bekannt ist. Während des Gerichtskriegs ist der benannte Richter entweder ein Urteil des Obersten Gerichts in Neuseeland oder des Bezirksgerichts und er verklagt über den Prozess. Defendants sind Rechtsberater und für die Strafverfolgung zuständig, ist ein Anwalt, der in der Regel aus einem militärischen Hintergrund kommt. In der Regel setzt sich der Richter aus hochrangigen NADF-Beamten zusammen, die die Verteidigungs- und Strafverfolgungsnachweise während des Gerichtskriegs hören. Punishment zu schuldigen Feststellungen eines Angeklagten wird sehen, dass sie mit einer Strafe belastet werden, wie schwere Reprimierung, Verlust von Rang, Entlassung aus dem NZDF oder an militärische oder zivile Gefängnisse. Singapur nach dem Gesetz über die Waffengewalt in Singapur darf jeder beauftragte Anweisungsbefugte bei militärischen Straftaten in den Militärgerichten Vertreter vertreten. Die Fälle werden im Court-Martial Centre bei Kranji Camp II gehört. Manche Gerichte in Singapur umfassen die von Capt. G. R. Wadsworth im Jahr 1946 wegen der Verwendung insubordinierter Sprache und im modernen Tag durch beschreibende Servicemen. Vereinigtes Königreich Kriegsgericht ist eines der Militärgerichte des Vereinigten Königreichs. Das Gesetz 2006 über die Streitkräfte stellt den gerichtlichen Kampf als ständiges Gericht fest. Frühere Gerichte wurden auf Ad-hoc-Basis mit mehreren Traditionen, einschließlich der Verwendung von Schwerten, einberufen. Der gerichtliche Kampf kann jede Straftat gegen das Dienstleistungsrecht versuchen. Das Gericht besteht aus einem Richter und zwischen drei und sieben (abhängig von der Schwere der Straftat) Beamten und Beauftragten. Klagen auf Rechtsfragen werden allein vom Richter getroffen, während Entscheidungen über die Tatsachen von einer Mehrheit der Gerichtsmitglieder getroffen werden, nicht einschließlich des Richters, und Entscheidungen über die Strafe mit Mehrheit des Gerichts, diese Zeit einschließlich des Richters. Vereinigte Staaten Meistens werden die Gerichte in den Vereinigten Staaten einberufen, um die Mitglieder des US-Militärs für Verletzungen des einheitlichen Militärgesetzes (UCMJ) zu versuchen, das der US-Militärcode ist. Sie können jedoch auch für andere Zwecke, einschließlich Militärgerichten und die Durchsetzung des Kriegsrechts in einem besetzten Gebiet, einberufen werden. Gerichtsverfahren unterliegen den Geschäftsordnungen und Beweismitteln des Handbuchs für Gerichts-Martial, das die Vorschriften für Gerichts-Martial, Militärordnung für Beweismittel und andere Leitlinien enthält. Es gibt drei Arten: Spezial, Zusammenfassung und General. Geschichtenbeispiele Herman Melvilles Romanla Billy Budd (erste veröffentlicht 1924), wird der Titel auf einem hörbaren Gericht verurteilt, der seinen überlegenen Offizier an Bord von HMS Indomitable ermordet, zum Tode verurteilt und gestrichen. The Romanla wurde für die Bühne, den Film und das Fernsehen angepasst, vor allem in der Oper von Benjamin B von 1951 Billy Budd. In C.S Forester (1930) ist der Kapitän Horatio Hornblower für den Verlust von HMS Sutherland gerichtlich. Er ist "sehr geehrt". Lesen Sie auch die militärischen Testfilme. Lesen Macomb, Alexander, Hauptgeneral der United States Army, die Praxis der Gerichte Martial, (New York: Harper & Brothers, 1841) 154 Seiten. Macomb, Alexander, A Discise on Martial Law, and Courts-Martial as Practice in den Vereinigten Staaten.(Charleston: J. Hoff, 1809), neu erschienen (New York: Lawbook Exchange, Juni 2007), ISBN 1-58477-709-5, ISBN: 1-58477-709-0, 340 Seiten. Handbuch für Außenbeziehungen für Gerichts-Martial (MCM), Vereinigte Staaten (2008 Edition) PDF Dokument 2002 Änderung des Handbuchs für Gerichts-Martial (MCM), United States Congressional Research Service Report for Congress 2004, United States website for the Office of the Chief Military Richter of the Canadian Forces Kriegsgesetz 2007 von Neuseeland