Ab 2020 hat Irland 5510 Megawatt und die Republik Irland hat 4235 MW installierte Windenergie Namensschild-Kapazität. Im Jahr 2020 erwirtschafteten Windenergieanlagen 36,3 % der elektrischen Nachfrage Irlands, einer der höchsten Windenergiedurchdringung der Welt. Die 250 irischen Windparks (368 All-island) sind fast ausschließlich an Land, wobei ab 2020 nur der 25 MW Arklow Bank Windpark Offshore gelegen ist. Die augenblickliche Windenergieerzeugung Irlands schwankt aufgrund des Wetters zwischen nahezu null und 3,347 MW mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 32,3% im Jahr 2015. Die irische Windkrafterzeugung ist im Winter höher und im Sommer niedriger. Irland verwendet eine EU-Industriesubvention, die als Public Service Obligation bezeichnet wird, um die Entwicklung der Wind- und anderer innerstaatlicher Stromerzeugung zu unterstützen, die derzeit mit 72 € pro Jahr pro Haushalt abgewichen ist. Im Zeitraum 2016/17 wurden 308 Mio. EUR, die durch diese Abgabe auferlegt wurden, für die Unterstützung von Systemen für die erneuerbaren Energien im Inland vorgesehen. Für die Torferzeugung wurden 120,90 Mio. € vorgesehen. Was die Energiesicherheit betrifft (Irland fehlt fossilen Brennstoffressourcen und verfügt über umfangreiche Windressourcen), Klimaschutzpolitiken und die Einhaltung der EU-Richtlinien für die Marktliberalisierung, haben alle die Entwicklung der Windenergie in Irland Capacity Growth Eddie O’Connor County, dann CEO des halbstaatlichen Torfraubenunternehmens Bord na Móna, in Auftrag gegeben die erste "kommerzielle Windfarm" des Landes 1992 in einem abgeschnittenen Mayo Bog. Nach dem ersten kommerziellen Windpark begann der Windkrafteinsatz in der Republik Irland in den 1990er Jahren langsam, stieg aber ab den 2000er Jahren schneller. Während das jährliche Wachstum der Windkraft variabel war, hat es einen zunehmenden Trend gezeigt (Abbildung 1). Die Windenergie hat einen stetig steigenden Stromanteil von 4% (1,874 GWh) im Jahr 2005 auf 28% im Jahr 2018 (10,195 GWh) bereitgestellt (Abbildung 2). In den ersten beiden Monaten des Jahres 2020 belief sich der Wind auf 49 % des Strombedarfs, und am 21. Februar 2020 wurde am 21. Februar 2020 mit 18:21 eine Spitzenleistung von 4,249 MW geliefert, die zu diesem Zeitpunkt rund 66 % der Nachfrage entspricht. Wind ist jetzt die zweitgrößte Quelle der Stromerzeugung nach Erdgas, die für 52% der Stromerzeugung im Jahr 2018 entfiel. In Bezug auf die Energiesicherheit (Irland hat schätzungsweise 15,4 Mio. Tonnen Kohlereserven, Torfbogs, Offshore-Öl- und Gasfelder und verfügt über umfangreiche Windressourcen), die Klimaschutzpolitik des Klimawandels und die Einhaltung der EU-Richtlinien zur Marktliberalisierung haben alle die Entwicklung der Windenergie in Irland geprägt. In der Richtlinie 2001/77/EG, die ansonsten als RES-E-Richtlinie bezeichnet wird, hat die Europäische Union ein Ziel gesetzt, bis 2010 22 % der gesamten Energie, die von den Mitgliedstaaten verbraucht wird, aus erneuerbaren Energiequellen zu erzeugen. In einem Bericht mit dem Titel "Policy Understanding for Renewable Electricity to 2010" hat sich Irland dazu verpflichtet, bis 2002 4% seines gesamten Energieverbrauchs aus erneuerbaren Energiequellen und 13,2% bis 2010 zu haben. Das Department of Communications Marine and Natural Resources (DCMNR) gründete die Renewable Energy Group (REG), die die kurzfristige Analysegruppe (STAG) gegründet hat, um ein Mittel zur Erreichung dieses Ziels zu untersuchen. Um das 2010-Ziel von 13,2,% 1,432 MW Strom zu erfüllen, müssen aus erneuerbaren Ressourcen erzeugt werden, wobei 1.100 MW aus Windressourcen sowohl an Land als auch an Land erzeugt werden. Die staatliche finanzielle Unterstützung staatlicher Unterstützung für den nationalen Elektrizitätssektor, insbesondere für Technologien, wurde durch einen langsamen Schritt in Richtung Liberalisierung und durch die Sorgen um die Energiesicherheit und den Klimaschutz beeinflusst. Irland verwendet eine Industriesubvention, die als Public Service Obligation (PSO) bezeichnet wird, um die Stromerzeugung aus nachhaltigen, erneuerbaren und indigenen Quellen, einschließlich Wind, zu unterstützen. Die PSO-Abgabe wird an alle Stromkunden erhoben. Ab April 2020 beträgt die aktuelle PSO-Abgabe für Privatkunden 38,68 € pro Jahr inklusive Mehrwertsteuer und wird auf der typischen zweimonatigen Stromrechnung als 5,68 € (2,84 x 2) + 13,5% USt. Die PSO-Abgabe finanziert die wichtigsten Mechanismen der Regierung, um die Stromerzeugung aus nachhaltigen, erneuerbaren und indigenen Quellen zu unterstützen. Diese Mechanismen haben sich von der anfänglichen Nutzung von wettbewerbsfähigen Auktionen in den späten 1990er Jahren, zu einem Erneuerbaren Energie-Einspeisetarif (REFiT) von 2006 bis 2015 und zurück zu einem neuen Erneuerbare-Energie-Auktionsprogramm ab 2020 verschoben. Irlands erste Nutzung der Wettbewerbsversteigerung ab 1996 konnte das beabsichtigte Wachstum der Windentwicklung nicht unterstützen. Zwischen 2006 und 2015 unterstützte die Regierung einen REFiT, der für 15 Jahre gesichert wurde. Der REFiT-Referenzpreis 2020 für großen Wind > (5MW) beträgt 70,98 € /MWh und für kleinen Wind (<5MW) 73,47 €/MWh Im Juni 2020 wird Irland seine erste wettbewerbsfähige Erneuerbare-Energie-Auktion im Rahmen des neuen Erneuerbaren Energie-Support-Programms (RESS-1) der Regierung durchführen. Die RESS-1-Unterstützung ist als zweigleisige Floating Feed-In Premium (FIP) strukturiert, etwa der Unterschied zwischen dem im erfolgreichen Auktionsangebot und dem "Marktreferenzpreis" gesetzten "Wachpreis". Wenn die Kosten von Stromlieferanten die Markteinnahmen überschreiten, wird eine Support-Zahlung auf den Lieferanten zurückzuführen sein, und wenn die Markteinnahmen die Kosten überschreiten, wird eine Differenzzahlung vom Lieferanten fällig. Eine ökonomische Analyse der Finanzkosten verschiedener RESS-Optionen schätzte, dass eine kostengünstige Auktion mit schwimmendem FIP-Mechanismus einen Inlandsverbraucher von 0,79 € pro Monat bis 2030 (zu Preisen von 2017) kosten würde. Dies ist deutlich geringer als der aktuelle PSO-Umlagesatz, um REFiT-Kosten zu finanzieren. Offshore-Windkraft Der Arklow Bank Wind Park, befindet sich 10 km vor der Küste von Arklow an der Arklow Bank in der irischen See, war Irlands erster Offshore-Windpark. Der Windpark ist im Besitz von GE Energy und wurde von Airtricity und GE Energy gemeinsam entwickelt. Der Standort verfügt über 7 GE Energy 3.6 MW Turbinen, die insgesamt 25 MW erzeugen. Die Entwicklung der Anlage wurde ursprünglich in zwei Phasen unterteilt, wobei die erste Phase die aktuelle Anlage von 7 Turbinen ist. Die zweite Phase war eine Partnerschaft zwischen Airtricity und Acciona Energy. Acciona Energy hatte die Möglichkeit, das Projekt nach Abschluss der Anlage zu kaufen. Der Windpark soll sich auf 520 MW Strom ausdehnen. 2007 wurde jedoch die Phase 2 aufgehoben. Obwohl die Gewässer vor der Atlantikküste Irlands höhere Winde haben, wurden Gebiete entlang der Ostküste wie Arklow wegen der flacheren Gewässer ausgewählt, die 20 m tief oder weniger sind. Die National Offshore Wind Association of Ireland (NOW Ireland) kündigte im April 2010 an, dass durch die Entwicklung von Offshore-Windenergie in irischen und europäischen Gewässern 60.000 potenzielle Arbeitsplätze in der irischen Meeres-, Bau-, Ingenieur- und Dienstleistungsindustrie geschaffen werden könnten. JETZT Irland gab auch im selben Monat bekannt, dass in den nächsten zwei Jahrzehnten über 50 Mrd. € in die irische See und die keltische See investiert werden sollten. In Belfast wird die hafen Industrie als Drehscheibe für den Offshore-Windparkbau auf Kosten von ca. 50m neu entwickelt. Die Arbeit wird 150 Arbeitsplätze im Bau schaffen, sowie etwa 1m Tonnen Stein aus lokalen Steinbrüchen, die Hunderte mehr Arbeitsplätze schaffen. "Es ist das erste dedizierte Hafen-Upgrade für Offshore-Wind". Aktuelle Trends Grid-Verbindung wird derzeit auf einer "first come, first connect" Basis durch Gate 3 Prozeduren vergeben. Bei der Prüfung der Gate 3 Warteschlange gibt es eine Reihe von großen Onshore- und Offshore-Windprojekten, die auf der Liste liegen und daher Netzanschluss zum Ende der erwarteten 18-Monats-Verarbeitungsperiode im Dezember 2009 angeboten werden. Während die Planungsgenehmigung normalerweise nach 5 Jahren abläuft, erlaubt der Abschnitt Planungs- und Entwicklungsgesetz 2000 Abschnitt 41 einen längeren Zeitraum. Derzeit ist es üblich, eine 10-jährige Genehmigung für eine Windenergieentwicklung zu beantragen und zu erhalten. Abschnitt 42 des obigen Gesetzes erlaubte ursprünglich eine 5-jährige Verlängerung der "angemessenen Frist", sofern wesentliche Arbeiten durchgeführt wurden. Dies verursachte große Probleme, da der Begriff "wesentliche Arbeiten" nicht klar definiert wurde, was zu einer Vielzahl von Interpretationen der wesentlichen Arbeiten unter den verschiedenen Planungsbehörden führte. Diese Frage wurde durch die Planung und Entwicklung (Änderung) korrigiert. Gesetz 2010 Abschnitt 28, in dem ein zusätzlicher Absatz eingefügt wurde, der eine einmalige Verlängerung von höchstens 5 Jahren ermöglichte, wenn "eine kaufmännische, wirtschaftliche oder technische Überlegung über die Kontrolle des Antragstellers hinausging, die entweder gegen den Beginn der Entwicklung oder die Durchführung wesentlicher Arbeiten nach der Planungsbewilligung im Wesentlichen gewirkt hat" Die vierte Frage der Erzeugung von Windkraft ist der Erneuerbare Energieeinspeisetarif oder REFIT. Ziel der REFIT ist die Förderung der Entwicklung erneuerbarer Energieressourcen. Für die Windenergieproduktion beträgt die aktuelle Grenze zum Tarif 1.450 MW. Die derzeit für Netzverbindungen verarbeiteten Anwendungen überschreiten jedoch die Grenze von fast 1.500 MW für insgesamt fast 3.000 MW. Da die Grenze 1,450 MW beträgt, dürfen viele der Anträge auf Netzverbindungen nicht für den Tarif zugelassen werden. 5 größte Onshore-Windparks Controversy Economy Die 120-köpfige Irish Academy of Engineering beschrieb im Jahr 2011 Wind als "eine äußerst teure Möglichkeit, die Treibhausgasemissionen im Vergleich zu anderen Alternativen zu reduzieren" wie Erhaltung, Kernenergie oder das Corrib Gasprojekt und Liquified Gas Tanker Importe bei Shannon, zu dem Schluss, dass der Vorschlag von 40% Netzdurchdringung durch Wind ist unrealistisch. Doch auch bis 2020 hatte die Gitterdurchdringung 36,3 % erreicht und immer noch zugenommen. Im Gegensatz dazu sagte die Sustainable Energy Authority of Ireland 2014, dass die Windenergie gleich wie die Gaskraft ist. Torf und CO2 Auswirkungen Zugang Straßen auf der Oberseite der Torfgebiete führt zu der Entwässerung und dann eventuelle Oxidation von einigen der Torf. Die Turbinen stellen einen geringen Einfluss dar, sofern die gesamte Windparkfläche nicht entwässert wird und möglicherweise mehr CO2 emittiert, als die Turbinen sparen würden. Biochemiker Mike Hall sagte im Jahr 2009; "Windparks (auf Torfbänken gebaut) können schließlich mehr Kohlenstoff als ein gleichwertiges Kohlekraftwerk emittieren" wenn entwässert. In einem Bericht von 2014 für die Northern Ireland Environment Agency, der ähnliches Torfland hat, stellt sie fest, dass Windenergieanlagen auf Torfland erhebliche Kohlendioxid aus dem Torf freisetzen könnten, und auch die Torfbeiträge zur Überschwemmung und Wasserqualität beschädigen könnten: "Die potenziellen Auswirkungen der Nutzung der Torfressourcen für Windenergieanlagen sind beträchtlich, und es ist wahrscheinlich, dass die Auswirkungen auf diese Facette der biologischen Vielfalt die merklichsten und größten finanziellen Auswirkungen für Nordirland haben werden. " Der Irish Peatland Conservation Council unterhält eine Datenbank zu Inzidenzen, in denen der Turbinenbau und die damit verbundenen Arbeiten, wie Straßenbau auf tiefem Torf, zu einer umweltschonenden "bog Bursts"/"Peatflüssen" führten. Diese Ereignisse beschleunigen die Freisetzung von Kohlendioxid in die Atmosphäre. Nach dem Corrie Mountain Burst von 2008 wurde Irland von einem Europäischen Gerichtshof wegen seiner Misshandlung von Windparks auf Torfland gefeinert. Der Körper, der die industrielle Torfernte in Irland, Bord na Móna, im Jahr 2015 die "größte Änderung der Landnutzung in der modernen irischen Geschichte:" Ernte von Energie Torf wird bis 2030, aufgrund der langen erwarteten Abreicherung der profitablen Tiefland Torf, an dem das Unternehmen seinen Übergang zu einer "sustainable Biomasse, Wind und Solar Power" Organisation abgeschlossen. Landrutschen In Derrybrien County Galway, am Standort von dem, was Irlands größter Windpark im Jahr 2006, das 70 Turm Derrybrien Projekt, die Konstruktion störte die zugrunde liegende Torfland. Am 16. Oktober 2003 verursachte sie die Landrutsche von 2003 Derrybrien, die in einer fast 2,5 km langen, 450.000 m3 Torfrutsche gipfelte, einen nahe gelegenen See verschmutzte und 50.000 Fische tötete. Wird der gesamte Kohlenstoff im Schieber freigegeben, stellt er 7–15 Monate Produktion aus dem Windpark in vermiedenem Kohlendioxid aus fossiler Energie dar. Im Jahr 2004 wurden Ingenieurunternehmen dafür verurteilt, für die Verschmutzung verantwortlich zu sein, während die Windparkfirma freigelassen wurde. Die irische Regierung wurde 2008 von schlechter Aufsicht verurteilt. Der Irish Peatland Conservation Council unterhält eine Datenbank zu Inzidenzen, in denen der Turbinenbau und die damit verbundenen Arbeiten, wie Straßenbau auf tiefem Torf, zu einer umweltschonenden "bog Bursts"/"Peatflüssen" führten. Ereignisse, die die Freisetzung von Kohlendioxid in die Atmosphäre beschleunigen. Nach dem Corrie Mountain Burst von 2008 wurde Irland von einem Europäischen Gerichtshof wegen seiner Misshandlung von Windparks auf Torfland gefeinert. Bis 2010 waren in Irland mindestens drei Windpark-verwandte Torfrutschen aufgetreten. Umweltauswirkungen und Treibhausgase In einer typischen Studie einer Windparks Life Cycle Assessment (LCA) isoliert, es führt in der Regel zu ähnlichen Ergebnissen wie die folgenden 2006 Analyse von 3 Anlagen im US Midwest, waren die Kohlendioxid (CO2) Emissionen von Windenergie von 14 bis 33 Tonnen pro GWh (14 - 33 gCO2/kWh) von Energie produziert, wobei die meisten CO2-Emissionen aus der Produktion von Beton für Windturbinen Stiftungen stammen. Wenn man sich jedoch von den Auswirkungen auf das Netz als Ganzes näherte, die Fähigkeit der Windenergieanlagen, die Gesamtelektrizität eines Landes zu verringern, eine Studie des irischen nationalen Netzes, ein Netz, das überwiegend ~(70)% aus fossilem Gas betrieben wird, (und wenn es 100 % Gas war, würde zu Emissionen von 410 - 650 gCO2/kWh führen). "Die Erzeugung von Strom aus Wind verringert zwar den Verbrauch fossiler Brennstoffe und führt daher zu [Stromnetz]-Emissionen", mit Erkenntnissen zur Reduzierung der netzweiten CO2-Emissionen auf 0,33-0,59 Tonnen CO2 pro MWh (330 - 590 gCO2/kWh). Diese Ergebnisse waren relativ "niedrige" Einsparungen, wie sie im Journal of Energy Policy präsentiert wurden, und waren weitgehend auf die Ergebnisse der Analyse von Windparks LCAs in Isolation zurückzuführen. Als hohe elektrische Netzdurchdringung durch intermittierende Energiequellen, z.B. Windenergie, Quellen, die aufgrund des Wetters geringe Kapazitätsfaktoren haben, erfordert entweder der Bau von Übertragungen in benachbarte Bereiche, Energiespeicherprojekte wie die 292 MW Turlough Hill Power Station, die eine eigene zusätzliche Emissionsintensität aufweisen, die zu berücksichtigen ist, oder die häufigere Praxis, eine höhere Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen als die für die Sicherung der zuverlässigeren/Basisenergie erforderlichen Spinnreserven. Diese höhere Abhängigkeit von Backup/Load folgenden Kraftwerken, um eine stationäre Netzleistung zu gewährleisten, hat den Anstoßeffekt häufiger ineffizienter (bei CO2e g/kW·h) die Auf- und Abdrosselung dieser anderen Stromquellen im Netz zur Aufnahme der variablen Leistung der intermittierenden Stromquelle. Wenn man die intermittierenden Quellen Gesamtwirkung auf andere Energiequellen im Netzsystem einschließt, d.h. einschließlich dieser ineffizienten Start-up-Emissionen von Backup-Stromquellen, um Windenergie zu versorgen, in den Gesamtsystem-Breitlebenszyklus der Windenergie, führt dies zu einer höheren realen Emissionsintensität im Zusammenhang mit Windenergie als der In-Isolation g/kW·h-Wert, eine Statistik, die sich durch die Absenkung der Energiequelle in Isolation und somit ignoriert/ In einem 2012 erschienenen Papier im Journal of Industrial Ecology heißt es. Die thermische Effizienz von fossilen Kraftwerken wird bei schwankenden und suboptimalen Belastungen verringert, um die Windenergie zu ergänzen, was in gewissem Maße die Vorteile der GHG (Grünhausgas) aus der Windzugabe ins Netz abbauen kann. Eine Studie, die von Pehnt und Kollegen (2008) durchgeführt wurde, berichtet, dass ein moderater Penetrationsgrad von [grid] Wind (12)% je nach Art des betrachteten konventionellen Kraftwerks zu Effizienzstrafen von 3% bis 8,% führen würde. Brutto und Kollegen (2006) berichten ähnliche Ergebnisse mit Effizienzstrafen von fast 0% bis 7% für bis zu 20% [von Netz] Winddurchdringung. Pehnt und Kollegen (2008) schlussfolgern, dass die Ergebnisse der Hinzufügung von Offshore-Windenergie in Deutschland auf den Hintergrundstromsystemen, die eine Niveauversorgung des Netzes aufrecht erhalten, und die Bereitstellung ausreichender Reservekapazität die Zugabe zwischen 20 und 80 g CO2-eq/k betragen Wh zum Lebenszyklus GHG Emissionsprofil der Windkraft. Nach IPCC haben Windenergieanlagen, wenn sie isoliert beurteilt werden, einen Median-Lebenszyklus-Emissionswert zwischen 12 und 11 (gCO2eq/kWh). Während die zuverlässigeren alpinen Wasserkraft- und Kernkraftwerke insgesamt Emissionswerte von 24 bzw. 12 g CO2-eq/kWh vermitteln. In Bezug auf die Verbindungen ist Irland mit dem benachbarten UK National Grid auf einem Stromanschlussniveau (Übertragungskapazität gegenüber Produktionskapazität) von 9 % verbunden. Die beiden Gitter haben eine hohe Windkorrelation von 0,61, während die Windkorrelation zwischen dem irischen Gitter und dem dänischen Gitter bei 0,09 Tourismus gering ist Ein wesentlicher Aspekt der Windparks in Irland ist die touristische Attraktion und auch die lokale Attraktion. Der Windpark Bord na Mona in Mount Lucas, Daingean, Co.Offaly bietet einen lokalen Spaziergang durch den neu gegründeten Windpark, der Menschen aller Altersgruppen anzieht. Der Spazierweg bietet eine sichere Umgebung für Wandern, Laufen und Radfahren. Der Gehweg ist etwa neun Kilometer entfernt mit zahlreichen Stopp-Off-Punkten für Pausen. Karten können auch in einer Vielzahl von Orten auf dem Spaziergang zur Führung rund um den Windpark und zurück zu zugeordneten Parkplätzen. Der Wanderweg bietet auch ästhetische Landschaft auf einer relativ flachen Landschaft. Ein solcher Spaziergang zieht viele Menschen ganzjährig an und zirkuliert Geld zurück in die lokale Gemeinschaft, da Touristen in lokalen Geschäften stoppen. Grid-Studie in Irland Eine irische Studie des Netzes zeigt, dass es möglich wäre, 42% (von Nachfrage) Erneuerbare im Strommix aufzunehmen. Dieses akzeptable Niveau der Erneuerbaren Penetration wurde in der Studie "Szenario 5" festgestellt, die 47 % der elektrischen Kapazität (verschieden von der Nachfrage) mit der folgenden Mischung aus erneuerbaren Energien lieferte: 6.000 MW Wind 360 MW Basislast Erneuerbare 285 MW zusätzliche variable Erneuerbare (andere intermittierende Quellen) In der Studie wird darauf hingewiesen, dass verschiedene Annahmen gemacht wurden, dass "die Versandbeschränkungen möglicherweise unterschätzt haben, was zu einer Unterschätzung der Betriebskosten, einer erforderlichen Windflucht und CO2-Emissionen führt" und dass "die Einschränkungen der Studie die technische Durchführbarkeit der analysierten Portfolios überwiegen können". Szenario 6, der für erneuerbare Energien vorgeschlagen wurde, die 59 % der elektrischen Kapazität und 54 % der Nachfrage lieferten, hatten Probleme. Szenario 6 schlug folgende Mischung aus erneuerbaren Energien vor: 8.000 MW Wind 392 MW Basislast erneuerbarer Energien 1.685 MW zusätzliche variable erneuerbare Energien (andere intermittierende Quellen) In der Studie wurde festgestellt, dass für Szenario 6 "eine signifikante Anzahl von Stunden, die durch extreme Systemsituationen gekennzeichnet sind, aufgetreten ist, wo Last- und Reserveanforderungen nicht erfüllt werden konnten. Die Ergebnisse der Netzwerkstudie zeigten, dass für solche extremen Erneuerungsszenarien ein System neu gestaltet werden muss, anstatt eine Verstärkungsübung zu machen". Die Studie ging zurück, um die Kostenwirksamkeit der erforderlichen Änderungen zu analysieren, da "die Ermittlung von Kosten und Nutzen extrem von den Annahmen abhängig geworden war" und diese Unsicherheit die Robustheit der Ergebnisse beeinflusst hätte. Siehe auch Referenzen Externe Links www.sei.ie - Sustainable Energy Ireland, Irlands nationale Energieagentur. www.iwea.ie - Irish Wind Energy Association Arklow Bank Wind Park, GE Brochure (PDF) 2012 Regionale Karte von Windparks