Ein gewöhnlicher Täter, wiederholter Straftäter oder Berufskriminalität ist eine Person, die zuvor wegen Verbrechen verurteilt wurde. Verschiedene Staaten und Rechtsordnungen können Gesetze über gewöhnliche Straftäter haben, insbesondere durch verstärkte oder beispielhafte Strafen oder andere Sanktionen. Es handelt sich um die Bekämpfung von Straftaten durch körperliche Unfähigkeit durch Unvereinbarkeit. Art, Umfang und Art der gewöhnlichen Straftatbestände variieren, aber allgemein gelten sie, wenn eine Person zweimal für verschiedene Verbrechen verurteilt wurde. Manche Codes können zwischen Verbrechensklassen (z.B. einige Codes betreffen nur Gewalttaten) und der Dauer der Verurteilungen unterscheiden. In der Regel wird die Strafe stark erhöht; in einigen Fällen kann es wesentlich mehr sein als die Höchststrafe für die Straftat. Habituale Straftätergesetze können eine obligatorische Verurteilung vorsehen, in der ein Mindeststrafen verhängt werden muss, oder können den gerichtlichen Ermessensspielraum einräumen, der es dem Gericht ermöglicht, eine angemessene Strafe festzulegen. In bestimmten Rechtsordnungen AustralienIn Australien haben verschiedene Staaten und Gebiete die gewöhnlichen Straftatbestände erlassen. New South Wales Nach den Bestimmungen des Habitual-Strafgesetzes 1957 (NSW) kann ein Straftäter ein gewöhnliches Straftat benennen und eine zusätzliche Schutzstrafe zwischen fünf und 14 Jahren verhängt werden. Der Täter muss mindestens 25 Jahre alt sein, hat für mindestens zwei Angeklagte verurteilt, und der Verurteilte muss entscheiden, dass eine vorbeugende Inhaftierung erforderlich ist, um die Öffentlichkeit zu schützen. Iran Ein Straftäter, der mindestens 17 Jahre alt ist und mindestens zwei Gewalt- oder Sexualstraftaten verurteilt wurde, kann als gefährlicher Straftäter bezeichnet und unbestimmtehaft festgehalten werden. Ein Richter muss das Potenzial eines künftigen Schadens prüfen, der von Tätern, den Umständen ihrer Straftäter, der medizinischen und psychiatrischen Meinung und anderen relevanten Aspekten verursacht werden könnte. Die vom Gericht erlassene Entscheidung ist nicht zu überprüfen; die unbestimmte Strafe(en) beginnt mit dem Ablauf einer rechtskräftigen Strafe und Freilassung mit einer Reihenfolge des Obersten Gerichtshofs. Westafrika Mit dem Gesetz über den Strafgesetz (WA) und den Straftatbeständen (Verschiedene und wiederholte Offender) 1992 (WA) sind Bestimmungen für die unbefristete Inhaftierung von Jugendlichen und Erwachsenen, die von bestimmten Straftaten verurteilt wurden. Die unbestimmten Sätze beginnen mit dem Auslaufen einer rechtskräftig verurteilten Strafe, und die Freilassung erfolgt durch einen Obersten Gerichtshof oder im Ermessen des Gouverneurs. Das Gesetz über den Strafgesetzbuch 1983 (NT) und das Gesetz über das Strafrecht (Sentencing) 1988 (SA) ermöglichen eine unbefristete Inhaftierung einer Person, die entschlossen ist, ein gewöhnliches Straftat zu sein und/oder ihre sexuellen Dringlichkeit zu kontrollieren. In Süddeutschland beginnt die unbestimmte Strafe(n) nach Ablauf eines Zwangsgeldes und wird alle drei Jahre danach überprüft. Freisetzung ist nur mit einer Bestellung des Obersten Gerichtshofs. In den nördlichen Gebieten hat ein Strafvollzugsbeamter, der in unbestimmten Strafe(n) tätig ist, einen nominalen Satz von 70 % des Satzes, der verhängt worden wäre, wenn der Strafgefangene nicht gefährlich gewesen wäre, 20 Jahre (25 Jahre unter bestimmten Umständen), wenn die verhängte Strafe eine oder mehrere aufeinanderfolgende Haftstrafen oder eine andere vom Gericht festgelegte Amtszeit gewesen wäre. Die unbestimmten Strafen müssen vom Gericht überprüft werden, wenn die nominale Strafe (die Mindestdauer, die der Täter hätte erfüllen müssen, wenn sie nicht gefährlich waren) abgelaufen ist, und alle drei Jahre danach. The australisches Capital Area, Queensland und Victoria The Sentencing Act 2005 (ACT), die gefährdeten Strafgefangenen (Sexual Offenders) Act 2003 (Qld) und das Urteil 1991 (Vic) regeln gewöhnliche Straftäter. Ein Täter kann in unbestimmter Weise verfallen werden, wenn aufgrund des Charakters des Täters, der Art seiner Straftat, der psychiatrischen Beweismittel, der Gefahr des Angeklagten und anderer relevanter Umstände, dass der Täter eine ernste Bedrohung für die Gemeinschaft darstellt. Die unbestimmten Strafen müssen vom Gericht überprüft werden, wenn die nominale Strafe (die Mindestdauer, die der Täter hätte erfüllen müssen, wenn sie nicht gefährlich waren) abgelaufen ist, und alle drei Jahre danach. Es ist ein Mindestsatz, der verhängt werden kann, zehn Jahre, aber das Urteil kann dies verlängern, wenn sie der Ansicht sind, dass der Strafvollzug des Strafgefangenen und/oder die Art des Verbrechers dies rechtfertigen. Die längste nominale Strafe (Queensland), die gegen 124 Sexualstraftaten verschuldete Freiheitsstrafen verhängt hat, ist 30 Jahre alt, wird derzeit von der Serie pedophile Geoffrey Robert Dobbs (Queensland) bedient, die sich für 124 Sexualstraftaten und eine Zahl des Versuchs bekennen, den Rechtsverlauf gegen 63 Mädchen im Alter von einem Monat bis 15 Jahren (einschließlich fünf Familienangehörigen) unter seiner Betreuung als Lehrer und Jugendbetreuer von 1972 bis 2000 zu beenden. Kanada in Kanada befasste sich das Habitual Offender Act in Kanada mit mehreren Straftätern. Nach einem Bericht der Kommission über das Gesetz von 1969 wurde das Gesetz aufgehoben und wurde oft gegen unschädliche und nicht gefährliche Straftäter verwendet. 1977 wurde Teil XXIV des Strafgesetzbuches für gewöhnliche Straftäter erlassen, der für die nach drei Jahren als gefährlich eingestuften Täter unbestimmte oder determinierte Strafen vorsieht und die Befugnis hat, diese unbefristete Nichtparolesfrist jederzeit zu verlängern. Frankreich Von 2007 bis 2014 hatte Frankreich peines Plancher ( " „Grundstrafen“), die einen Mindestboden für die Strafen der gegenseitigen Straftäter legen. Unter Präsident Nicolas Sarkozy wurden sie unter seinem Nachfolger François Hollande aufgehoben, der diesen Punkt zu seiner Plattform führte. Deutschland stützte sich auf frühere Reformpläne, die im Jahr 1957 vom so genannten Tiroler Regime gegen "kriminelle" erlassen wurde; nicht nur wurde die Strafe erhoben, sondern führte auch eine vorbeugende Inhaftierung ein, die alle drei Jahre überprüft werden soll. Nach 1945 haben die Allied-Militärregierungen dieses Gesetz nicht angefochten, und ihre Vorschriften wurden im Jahr 1953 in das deutsche Strafgesetzbuch übernommen. 1969 hat die Liberalisierung des Zivil- und Strafrechts die Verhängung einer vorbeugenden Haft und anderer Maßnahmen erschwert. Im Gegensatz zu US-Recht liegt der Ermessensspielraum bei dem Urteil. Ungarn In Ungarn hat das neue Parlament das Strafgesetzbuch geändert, mit dem ein gewöhnliches Strafgesetz für Wiederholungstäter und Gewalttaten am 8. Juni 2010 eingeführt wurde. Die Änderung wurde ins Recht umgesetzt. Das Gesetz wird unter den Abschnitten 89 und 90 des ungarischen Strafgesetzbuches kodifiziert. Das Gesetz verleugnet ausdrücklich jede Person, die wegen bestimmter schwerer Straftaten verurteilt wurde, einschließlich Mord, die zum Zeitpunkt der Straftat ein Wiederholungstäter war. Darüber hinaus setzt das Gesetz eine Freiheitsstrafe für jede Person, die ein wiederholter Straftäter von Straftaten ist, die über zwanzig Jahre hinausgehen, oder wenn eine der Straftäter eine Freiheitsstrafe in Höhe von maximalen Lebensverbrechern ausüben. Indien 1872 wurde eine Reihe von Zeiten geändert. Nach der Unabhängigkeit haben die Führer und Sozialreformer diesem Problem besondere Aufmerksamkeit geschenkt. Im Jahr 1949 ernannte die Zentralregierung einen Ausschuss, um den Nutzen der Existenz dieses Gesetzes zu untersuchen. Der Ausschuss stellte fest, dass der Akt gegen den Geist der indischen Verfassung verstößt. Es wird empfohlen, geeignete Maßnahmen zu ergreifen, um die verfälschenden Bedingungen der Kriminellen zu verschärfen anstatt sie als Kriminelle zu verankern. Infolgedessen wurde das Gesetz über die Kriminalitätswurzeln von 1937 1952 aufgehoben, und das Habitual Offenders Act wurde in seinem Platz erlassen. Laut dem Habitual Offenders Act ist ein gewöhnlicher Täter ein Opfer von subjektiven und objektiven Einflüssen und hat eine bestimmte Kriminalitätspraxis gezeigt und eine Gefahr für die Gesellschaft darstellt, in der sie leben. Die Habitual Offender sind in der Regel verhärtete Kriminelle, deren Hauptteil in Gefängnissen verbracht wurde. Es liegt daran, dass sie Straftaten in häufigen Abständen begehen und zurück ins Gefängnis geschickt werden. Pakistan Abschnitt 75 des Pakistaner Strafgesetzbuches befasst sich mit Habitual Offenders. Die Bestimmungen werden durch eine zweite Überzeugung für eine Straftat mit einem Mindestsatz von drei Jahren verhängt. Laut den Leitlinien für die Verurteilung des Strafgerichts liegt der Ermessensspielraum bei dem Richter, und eine Versteigerungsstrafe ist nicht obligatorisch und sollte normalerweise nicht in weniger schweren Strafverfahren (wie Heimtierfutter) oder in Fällen, in denen die Verurteilungen alt sind, gewährt werden. Es wird erwartet, dass der Richter eine individuelle Ansicht annehmen und sowohl die Entscheidung über die Vergabe eines Zwangsgeldes als auch die Länge dieses Verfahrens an den Fall anpassen wird. Dies können die Transkripte der vorherigen Prüfungen verwendet werden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten haben mehrere staatliche Regierungen Gesetze erlassen, die die staatlichen Gerichte dazu verpflichten, den gewöhnlichen Straftätern verbindliche und verlängerte Strafen aufzuheben (z.B. die wiederholte Provision des gleichen Missbräuches). Drei Streikgesetze zielen speziell auf diejenigen ab, die bei drei oder mehr getrennten Anlässen einer schweren Straftat verurteilt wurden. Kritik Habitual Offender Laws wurde mehrfach kritisiert. Manche Beispiele sind unten aufgeführt. Ungerecht und ungewöhnliche Ergebnisse Habitual Offender-Gesetze, je nach ihrem Umfang und ihrem Ermessensspielraum, den Richtern eingeräumt wird, können zu Personen führen, die für relativ minderjährige Straftäter sehr schwer bestraft werden. Die diskretionäre Natur der Gesetze bedeutet, dass sie ungleichmäßig angewendet werden können. In Australien wurden Gesetze über gefährliche und Habitual-Straftäter kritisiert, die den Grundsatz der Sicherheit bei der Verurteilung missachten. Ein weiteres wichtiges Anliegen in Australien ist die erhebliche Disparität, die in den Anforderungen für den gefährlichen Straftäterstatus und in den verfügbaren Strafen für solche Täter in allen Rechtsordnungen besteht. Alters- und Strafrechtsvorschriften, unbestimmte oder feste Anordnungsbestimmungen und Überprüfungsverfahren unterscheiden sich von Staat zu Staat; diese Unstimmigkeiten wurden in den letzten zehn Jahren teilweise beseitigt. Manche ungewöhnliche Szenarien haben sich ergeben, insbesondere in Kalifornien in den Vereinigten Staaten – der Staat bestraft das Laden und ähnliche Verbrechen, die mehr als 500 $ in Immobilien als Diebstahl betreffen, wenn die Person, die die Straftat begangen hat, eine Vorurteilung für jede Form des Diebstahls, einschließlich Raub- oder Roggen, hat. Infolgedessen wurden einige Beklagten in Freiheitsstrafen von 25 Jahren verurteilt, die zum Leben in Haftanstalten gehören, wie etwa die Einbringung von Golfclubs (Gary Ewing, frühere Streiks für burglary und Raub mit einem Messer), neun Videobänder (Leandro Andrade, 50 Jahre zum Leben für zwei Ladentransporte), oder, zusammen mit einem gewaltsamen Angriff, ein Stück von Paprika aus einer Gruppe von Kindern (Jerry Dewayne Williams, vier frühere Non-violent-Filonen, späterempfe für sechs Jahre, sogar gegen Marie-Darle (Aktiker). Unzulängliche Staatsverschuldung Habitual Offender-Gesetze verleihen den Staatsanwälten auch mehr Macht, einen Angeklagten zu zwingen, sich zu verständigen, da oft die einzige Abweichung von einer obligatorischen Mindeststrafe mit einer Staatsanwaltschaft vorliegt. Kompatibilität mit Grundrechten Die Gesetze wurden auf der Grundlage einer Verletzung der Grundrechte angefochten. In den Vereinigten Staaten vom 5. März 2003 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika mit 5–4 Mehrheit entschieden, dass solche Sätze nicht gegen die achte Änderung der US-Verfassung verstoßen, die "Beurteilung und ungewöhnliche Strafe" verbietet. Siehe auch die Verschlimmerung (rechtliches Konzept) Recidivism-Bezugsbeschränkungen für die Außenbeziehungen von Habitual Offenders (Punjab) Act 1918 im Asiatischen Legal Information Institute. Ausfall eines Darlehens erfolgt, wenn die Rückzahlungen nicht für einen bestimmten Zeitraum erfolgen, der in den Vertragsbedingungen des Darlehens festgelegt ist, in der Regel ein Zwangsvermerk. Für Bundes-Studenten-Darlehen verlangt Standard eine Nichtzahlung für einen Zeitraum von 270 Tagen. Für private Studentenkredite ist der Standard nach 120 Tagen der Nichtzahlung. Im Jahr 2021 hat die hervorragende Kreditverschuldung für Studierende mehr als 1,8 Billionen $ erreicht. Herausragende Kreditverschuldung der Studierenden ist von 1,06T auf 1.41T von 2014 bis 2019 gestiegen, was einem Anstieg von 33 % entspricht. Die durchschnittliche Kreditbilanz pro Kreditnehmer hat über 35.000 EUR erreicht. Davon sind 10,8 % der Studierendenschuld mindestens 90 Tage vor Fälligkeit oder im Ausfall. Dies ist nicht auf eine kleine Bevölkerung beschränkt; die Analyse hat gezeigt, dass jedes Jahr mindestens 1 Million einzelne Kreditnehmer ihre Studiendarlehen nicht erfüllen. Viele Analysten halten zudem die Anzahl der einzelnen Kreditnehmer, die aufgrund der Prävalenz von Kreditnehmern in der Deflation, in verschuldensfreien Zeiten nicht in Betracht kommen. Normalere Demografie Laut einer Analyse von Kreditnehmern aus dem akademischen Jahr 2003-2004 über einen Zeitraum von zwölf Jahren sind die Standardanbieter in der Regel älter, niedrigeres Einkommen und mehr finanziell unabhängig als diejenigen, die keinen Ausfall hatten. Letztere sind in der Regel mit einem Betrag von 625 $ ausgestattet, das sind 8 500 $ weniger als der mediane Kreditsaldo eines Nicht-Defaulter. Die Mehrheit der Standardanbieter hat ihren Bachelor-Abschluss nicht abgeschlossen, aber die Medien haben mindestens ein Jahr der Studie abgeschlossen, während sie die Klassen im C+/B-Bereich beibehalten. Dies zeigt, dass die Standardanbieter in der Lage sind, die Arbeiten auf der Hochschulebene abzuschließen. Zudem sind die meisten Kreditnehmer nicht sofort in Verzug – der mediane Kreditnehmer dauert 33 Monate, um seine Bundeskredite in Verzug zu setzen. In der Regel sind etwas mehr als die Hälfte aller Versäumnisse in der Lage, ihre Schulden wieder zu stabilisieren. Sanierung von Schulden Leicht mehr als eine Hälfte der Kreditnehmer, die ihre Darlehen in Verzug setzen Es gibt eine Reihe von Pfaden, um die Schuldenquote von Studierenden zu lösen, darunter: Zahlung von 10 Monaten nach Zahlungsunfähigkeit über die Schuldenkonsolidierung oder andere Arten von Kreditentlastung per Konkurs Siehe auch Bankruptcy Abuse Prevention and Consumer Protection Act Cohort Standard-Standards (Finanzierung) Garnishment Higher Education Act of 1965 Loan Student Loan in den Vereinigten Staaten (14 Referenzen)