Electrum ist eine natürlich vorkommende Legierung aus Gold und Silber mit Spuren von Kupfer und anderen Metallen. Die alten Griechen nannten es Gold oder "weißes Gold", im Gegensatz zu "refined gold". Die Farbe reicht von blass bis hellgelb, je nach Gold- und Silberanteil. Es wurde künstlich hergestellt und wird auch als "grünes Gold" bezeichnet. Der Goldgehalt der natürlich vorkommenden Elektrum in der modernen westlichen Anatolien reicht von 70% bis 90,% im Gegensatz zu den 45–55% Gold in Elektrum verwendet in der antiken lydischen Münze des gleichen geografischen Gebiets. Dies deutet darauf hin, dass ein Grund für die Erfindung der Münzprägung in diesem Bereich war, die Gewinne aus der Anerkanntheit durch Ausgabe von Währungen mit einem niedrigeren Goldgehalt als das allgemein umlaufende Metall zu erhöhen. (Siehe auch debasement.) Electrum wurde bereits im dritten Jahrtausend v. Chr. im Alten Reich von Ägypten verwendet, manchmal als äußere Beschichtung zu den Pyramidionen über antike ägyptische Pyramiden und Obelisken. Es wurde auch bei der Herstellung von alten Trinkgefäßen verwendet. Die ersten Metallmünzen waren je aus Elektrum und stammen bis zum Ende des 7. Jahrhunderts oder Anfang des 6. Jahrhunderts v. Chr... Seit mehreren Jahrzehnten sind die mit dem Nobelpreis ausgezeichneten Medaillen aus vergoldetem Grüngold gefertigt. Etymologie Der Name elektrum ist die in der Odyssee erwähnte lateinisierte Form des griechischen Wortes ἤλεκτρον (Unterelektron), der sich auf eine mit Silber legierte metallische Substanz bezieht. Das gleiche Wort wurde auch für die Substanz Amber verwendet, wahrscheinlich wegen der hellgelben Farbe bestimmter Sorten. Aus den elektrostatischen Eigenschaften des Berners stammen die modernen englischen Wörter Elektronen und Strom. Electrum wurde oft als "weißes Gold" in alten Zeiten bezeichnet, könnte aber genauer als "pale gold" beschrieben werden, wie es in der Regel hellgelb oder gelblich-weiß in der Farbe ist. Die moderne Verwendung des Begriffs Weißgold betrifft in der Regel Goldlegierung mit einem oder einer Kombination aus Nickel, Silber, Platin und Palladium, um ein silberfarbenes Gold zu produzieren. Zusammensetzung Electrum besteht in erster Linie aus Gold und Silber, wird aber manchmal mit Spuren von Platin, Kupfer und anderen Metallen gefunden. Der Name wird meist informell auf Kompositionen zwischen etwa 20–80 % Gold und 20–80 % Silberatomen angewendet, die jedoch je nach dominantem Element ausschließlich Gold oder Silber genannt werden. Die Analyse der Zusammensetzung von Elektrum in der antiken griechischen Münzprägung aus etwa 600 v. Chr. zeigt, dass der Goldgehalt in der Münzprägung von Phocaea etwa 55,5% betrug. In der frühen klassischen Periode reichte der Goldgehalt von 46% in Phokaia auf 43% in Mytilene. In späteren Münzen aus diesen Bereichen, aus 326 v. Chr., der Goldgehalt gemittelt 40% bis 41%. In der hellenistischen Periode wurden von den Karthagern Münzen mit einem regelmäßig abnehmenden Goldanteil ausgegeben. Im späteren östlichen Römischen Reich, das von Konstantinopel kontrolliert wurde, wurde die Reinheit der Goldmünze reduziert, und eine Legierung, die als Elektrum bezeichnet werden kann, begann zu verwenden. Geschichte Electrum wird in einem Bericht über eine Expedition von Pharao Sahure der fünften Dynastie Ägyptens erwähnt. Es wird auch von Pliny the Elder in seiner Naturalis Historia diskutiert. Electrum wird auch in der hebräischen Schrift erwähnt, deren Prophet Ezekiel sagt, dass er eine Vision Jehovas auf einem himmlischen Wagen hatte (Ezekiel 1:4.) Frühe Münzprägung Die frühesten bekannten Münzen aus Ephesus, Lydische und ostgriechische Münzen, die unter dem Tempel von Artemis auf Ephesus gefunden wurden, stammen derzeit aus dem letzten Viertel des 7. Jahrhunderts v. Chr. (625–600 v. Chr.). Electrum wird geglaubt, in Münzen verwendet worden sind, um 600 BC in Lydia während der Herrschaft von Alyattes. Electrum war viel besser für Münze als Gold, vor allem weil es härter und langlebiger war, aber auch, weil Techniken zur Goldraffination damals nicht weit verbreitet waren. Die Diskrepanz zwischen Goldgehalt von Elektrum aus der modernen westlichen Anatolien (70–90%) und der antiken lydischen Münzprägung (45–55%) deutet darauf hin, dass die Lydianer bereits die Raffinierungstechnologie für Silber gelöst hatten und dem lokalen einheimischen Elektrum einige Jahrzehnte vor der Einführung der reinen Silbermünzen hinzugefügt wurden, die unten zitiert wurden. In Lydia wurde Elektrum in Münzen mit einem Gewicht von 4,7 Gramm (0,17 Unzen,) pro Wert von 1⁄3 Stater (mittlerer Standard) abgebaut. Drei dieser Münzen – mit einem Gewicht von ca. 14,1 Gramm (0,50 Unze) – haben einen Staatsanwalt, etwa einen Monat für einen Soldaten bezahlt. Zur Ergänzung des Staters wurden Fraktionen gemacht: der Trite (dritte), der Hekt (sechste,) und so weiter, einschließlich 1⁄24 eines Staters, und sogar bis zu 1⁄48 und 1⁄96 eines Staters. Der 1⁄96 Stater betrug nur etwa 0,14 g (0,0049 oz) bis 0,15 g (0,0053 oz). Auch größere Konfessionen wie eine staatliche Münze wurden abgebaut. Aufgrund der Variation der Zusammensetzung des Elektrums war es schwierig, den genauen Wert jeder Münze zu bestimmen. Der weit verbreitete Handel wurde durch dieses Problem behindert, da der Eigenwert jeder Evolvermünze nicht leicht bestimmt werden konnte. Diese Schwierigkeiten wurden behoben 570 v. Chr., als die Croeseiden, Münzen aus reinem Gold und Silber eingeführt wurden. Die Wahlwährung blieb jedoch bis etwa 350 v. Chr. üblich. Der einfachste Grund dafür war, dass aufgrund des Goldgehalts ein 14,1 Gramm Stater so viel wert war wie zehn 14,1 Gramm Silberstücke. Siehe auch Korinthische Bronze – eine hochgeschätzte Legierung in Antike, die vielleicht enthalten Elektrum Hepatizon Liste der Legierungen Orichalcum – ein weiteres deutliches Metall oder Legierung in Texten von der klassischen Antike erwähnt, später verwendet, um Messing Panchaloha Shakudō – ein japanisches Billon von Gold und Kupfer mit einer dunkelblauen Patina Shibuichi – eine andere japanische Legierung bekannt für seine Patina Thokcha Sein Sitz ist die Stadt Tanumshede, mit 1.600 Einwohnern. Die jetzige Gemeinde wurde 1971 durch die Verschmelzung von drei ehemaligen Einheiten gebildet. Vor der Unterteilungsreform von 1952 gab es sieben Einheiten in der Region. Etymologie Die Pfarrgemeinde wird nach dem alten Bauernhof Tanum (Norse Túnheimr) benannt, da dort die erste Kirche gebaut wurde. Das erste Element ist tún 'Landhof', das letzte Element ist heimr 'homestead, Bauernhof'. Sehenswürdigkeiten Die Felsschnitzereien von Tanum wurden zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt. Das historische Gebiet befindet sich rund um den Sitz von Tanumshede, mit einer Fläche von 18 km2. Die meisten Schnitzereien zeigen Männer und Schiffe. Mehrere zeigen Tiere wie Ochsen und Pferde. Tanum Municipality hat sein Gestein zum Thema seiner Wappen gemacht. Das Grabfeld Greby, das größte Grabfeld in Bohuslän, liegt nahe der Ortschaft Grebbestad. Tanum ist einer der ersten Kommunen, die Urintrennungstoiletten benötigen, um den drohenden globalen Phosphormangel zu bekämpfen. Städte Grebbestad Fjällbacka Hamburgsund Kämpersvik Rabbalshede Tanumshede Referenzen Externe Links Tanum Municipality - Offizielle Website Tanums Hällristningsmuseum Underslös - Underslös Museum und Rock Art Research Centre