Netzwerk-Hardware, auch als Netzwerk- oder Computernetzwerkgeräte bezeichnet, sind elektronische Geräte, die zur Kommunikation und Interaktion zwischen Geräten auf einem Computernetzwerk erforderlich sind. Insbesondere vermitteln sie die Datenübertragung in einem Computernetzwerk. Einheiten, die der letzte Empfänger sind oder Daten erzeugen, werden als Hosts, Endsysteme oder Datenendgeräte bezeichnet. Reichweite Netzwerkgeräte umfassen eine breite Palette von Geräten, die als Kernnetzkomponenten klassifiziert werden können, die andere Netzwerkkomponenten, Hybridkomponenten miteinander verbinden, die sich im Kern oder Rand eines Netzwerks und Hardware- oder Softwarekomponenten befinden, die typischerweise am Verbindungspunkt verschiedener Netzwerke sitzen. Die häufigste Art der Netzwerk-Hardware ist heute ein Kupfer-basierter Ethernet-Adapter, der eine Standard-Inklusion auf den meisten modernen Computersystemen ist. Die drahtlose Vernetzung ist vor allem für tragbare und handgehaltene Geräte immer beliebter geworden. Andere Netzwerk-Hardware, die in Computern verwendet wird, umfasst Datencenter-Ausrüstung (wie Dateiserver, Datenbankserver und Speicherbereiche), Netzwerkdienste (wie DNS, DHCP, E-Mail, etc.). sowie Geräte, die die Inhaltslieferung gewährleisten. Unter einer breiteren Ansicht können Mobiltelefone, Tablet-Computer und Geräte, die mit dem Internet der Dinge verbunden sind, auch als Netzwerk-Hardware angesehen werden. Da Technologiefortschritte und IP-basierte Netzwerke in die Gebäudeinfrastruktur und Haushaltsprogramme integriert werden, wird die Netzwerkhardware aufgrund der enorm steigenden Anzahl netzfähiger Endpunkte zu einem mehrdeutigen Begriff werden. Spezielle Geräte Netzwerk Hardware kann durch seinen Standort und seine Rolle im Netzwerk klassifiziert werden. Kern Kernnetzkomponenten verbinden andere Netzwerkkomponenten. Gateway: eine Schnittstelle, die eine Kompatibilität zwischen Netzwerken durch Umwandlung von Übertragungsgeschwindigkeiten, Protokollen, Codes oder Sicherheitsmaßnahmen ermöglicht. Router: ein Netzwerkgerät, das Datenpakete zwischen Computernetzwerken weiterleitet. Router führen die Funktionen "Verkehrslenkung" im Internet aus. Ein Datenpaket wird typischerweise von einem Router zum anderen über die Netzwerke weitergeleitet, die das Internetwork bilden, bis es seinen Zielknoten erreicht. Es funktioniert auf der OSI-Schicht 3.Switch: ein Gerät, das Geräte auf einem Computernetzwerk miteinander verbindet, indem Paketvermittlung verwendet wird, um Daten an das Zielgerät zu empfangen, zu verarbeiten und weiterzuleiten. Im Gegensatz zu weniger fortgeschrittenen Netzwerk-Hubs leitet ein Netzwerk-Switch Daten nur an ein oder mehrere Geräte, die es empfangen müssen, anstatt die gleichen Daten aus jedem seiner Ports zu übertragen. Es funktioniert auf OSI Layer 2.Bridge: ein Gerät, das mehrere Netzwerksegmente verbindet. Es funktioniert auf OSI-Schichten 1 und 2. Repeater: ein elektronisches Gerät, das ein Signal empfängt und es auf einem höheren Niveau oder einer höheren Leistung oder auf der anderen Seite einer Behinderung wiedergibt, so dass das Signal längere Entfernungen abdecken kann. Repeater Nabe: zum Anschluss mehrerer Ethernet-Geräte zusammen und machen sie als ein einziges Netzwerksegment. Es hat mehrere Ein-/Ausgangs-Ports (I/O), in denen ein am Eingang eines beliebigen Ports eingeführtes Signal am Ausgang jedes Ports erscheint, außer dem ursprünglichen Eintreffen. Eine Nabe arbeitet an der physikalischen Schicht (Schicht 1) des OSI-Modells. Repeater-Hubs nehmen auch an der Kollisionserkennung teil und übermitteln ein Marmeladesignal an alle Ports, wenn es eine Kollision detektiert. Hubs sind jetzt weitgehend veraltet, wurden durch Netzwerkschalter ersetzt, außer in sehr alten Installationen oder spezialisierten Anwendungen. Funkzugangspunkt Strukturierte Verkabelung Hybrid-Hybrid-Komponenten finden sich im Kern oder Rand eines Netzwerks. Mehrschichtschalter: ein Schalter, der neben dem Einschalten der OSI-Schicht 2 Funktionalitäten bei höheren Protokollschichten bietet. Protokoll-Konverter: ein Hardware-Gerät, das zwischen zwei verschiedenen Arten von Übertragungen umwandelt, für die Zusammenarbeit. Bridge router (brouter): ein Gerät, das als Brücke und als Router arbeitet. Die Brouter Routenpakete für bekannte Protokolle und leitet einfach alle anderen Pakete als Brücke. Border Hardware oder Softwarekomponenten, die typischerweise am Verbindungspunkt verschiedener Netzwerke (z.B. zwischen einem internen Netzwerk und einem externen Netzwerk) sitzen, umfassen: Proxy-Server: Computer-Netzwerk-Service, der es Kunden ermöglicht, indirekte Netzwerkverbindungen zu anderen Netzwerk-Diensten zu machen. Firewall: ein Stück Hardware oder Software auf dem Netzwerk, um einige Kommunikationen zu verhindern, die durch die Netzwerkrichtlinie verboten sind. Eine Firewall stellt typischerweise eine Barriere zwischen einem vertrauenswürdigen, sicheren internen Netzwerk und einem anderen externen Netzwerk wie dem Internet her, das angenommen wird, nicht sicher oder vertrauenswürdig zu sein. Netzwerkadressen-Übersetzer (NAT): Netzwerkdienst (als Hardware oder als Software bereitgestellt), der interne in externe Netzwerkadressen umwandelt und umgekehrt. Wohn-Gateway: Schnittstelle zwischen einer WAN-Verbindung zu einem Internet-Dienstleister und dem Heimatnetz. Endstationen Andere Hardware-Geräte, die zum Aufbau von Netzwerken oder Dia-up-Verbindungen verwendet werden, umfassen: Netzwerk-Interface-Controller (NIC): ein Gerät, das einen Computer mit einem drahtbasierten Computernetzwerk verbindet. Kabellose Netzwerkschnittstellensteuerung: ein Gerät, das den angeschlossenen Computer an ein funkbasiertes Computernetzwerk anschließt. Modem: Einrichtung, die ein analoges Trägersignal (z.B. Ton) moduliert, um digitale Informationen zu kodieren, und das auch ein solches Trägersignal demoduliert, um die übertragene Information zu decodieren. Verwendet (zum Beispiel), wenn ein Computer über ein Telefonnetz mit einem anderen Computer kommuniziert. ISDN-Anschlussadapter (TA): ein spezialisiertes Gateway für ISDN. Leitungstreiber: eine Einrichtung zur Erhöhung der Übertragungsstrecke durch Verstärkung des Signals; nur in Basisbandnetzen verwendet. Siehe auch Referenzen Externe Links USF Erläuterung der Netzwerkhardware