Extraterrestrisches Material bezieht sich auf natürliche Objekte auf der Erde, die im Weltraum entstanden sind. Solche Materialien umfassen kosmische Staub- und Meteoriten sowie Proben, die durch Probenrückgabemissionen aus dem Mond, Asteroiden und Kometen, sowie Sonnenwindpartikel zur Erde gebracht werden. Außerirdische Materialien sind für die Wissenschaft von Wert, da sie die primitive Zusammensetzung des Gases und des Staubes, aus dem sich die Sonne und das Sonnensystem gebildet haben, bewahren. Kategorien Extraterrestrisches Material für das Studium auf der Erde kann in einige breite Kategorien eingeteilt werden: Meteoriten zu groß, um auf atmosphärischem Eintritt zu verdampfen, aber klein genug, um Fragmente auf dem Boden liegen zu lassen, darunter wahrscheinliche Exemplare aus dem Asteroiden- und Kuipergürtel sowie aus dem Mond und vom Mars. Mondfelsen, die von Roboter- und Crew-Larnmissionen zur Erde gebracht werden. Kosmischer Staub, der auf der Erde gesammelt wird, in der Erdschicht und in der Erdumwälzung, die wahrscheinlich Partikel aus der heutigen interplanetären Staubwolke sowie aus Kometen enthalten. Spekulanten, die von Probe-Return-Missionen von Kometen, Asteroiden, Sonnenwind gesammelt werden, die "Sternstaubpartikel" aus dem heutigen interstellaren Medium enthalten. Vorsolarkörner (ausgezogen von Meteoriten und interplanetären Staubpartikeln), die die Bildung des Sonnensystems vorschreiben. Dies sind die pristinischsten und wertvollen Proben. Auf der Erde gesammelt Beispiele für extraterrestrisches Material auf der Erde sind kosmische Staub und Meteoriten. Einige der auf der Erde gefundenen Meteoriten hatten ihren Ursprung in einem anderen Solarsystem-Objekt wie dem Mond, Martian Meteoriten und dem HED Meteoriten von Vesta. Ein weiteres Beispiel ist die japanische Tanpopo-Mission, die Staub aus der Low Earth Orbit gesammelt hat. Im Jahr 2019 fanden Forscher interstellaren Staub in der Antarktis, die sie mit der lokalen Interstellar Cloud in Zusammenhang stehen. Die Detektion von interstellarem Staub in der Antarktis erfolgte durch die Messung der Radionuklide Fe-60 und Mn-53 durch hochsensible Accelerator-Massenspektrometrie, wobei Fe-60 die eindeutige Signatur für einen kürzlich-supernova-Ursprung ist. Probe-Return-Missionen Bisher wurden von Roboter- und Besatzungsmissionen Proben von Moon Rock gesammelt. Die Kometen Wild 2 (Genesis-Mission) und der Asteroid Itokawa (Hayabusa-Mission) wurden jeweils von robotischen Raumfahrzeugen besucht, die Proben an die Erde zurückgegeben haben, und Proben des Sonnenwindes wurden auch von der robotischen Genesis-Mission zurückgegeben. Aktuelle Proben-Return-Missionen sind OSIRIS-REx zu Asteroiden Bennu und Hayabusa2 zu Asteroiden Ryugu. Für die Mond-, Mars- und Marsmonde sind mehrere Probe-Return-Mission geplant (siehe: Sample-Return-Mission#Liste der Missionen). Material, das aus Probe-Return-Missionen gewonnen wird, gilt als unberührt und nicht kontaminiert, und ihre Heilung und Untersuchung müssen an spezialisierten Einrichtungen erfolgen, in denen die Proben vor irdischer Verschmutzung und vor Kontakt mit der Atmosphäre geschützt sind. Diese Einrichtungen sind speziell entwickelt, um sowohl die Probenintegrität als auch die Erde vor potenziellen biologischen Verunreinigungen zu schützen. Eingeschränkte Körper umfassen Planeten oder Monde, die vermutet haben, ob vergangene oder gegenwärtige bewohnbare Umgebungen zu mikroskopischem Leben haben, und daher als extrem biogefährlich behandelt werden müssen. Studienrichtungen Proben, die auf der Erde analysiert werden, können gegen die Befunde der Fernerkundung angepasst werden, um mehr Einblick in die Prozesse, die das Solarsystem bildeten. Elementare und isotopische Füllungen Die heutigen elementaren Mengen überlagern sich auf eine (entwickelnde) galaktisch-durchschnittliche Menge an elementaren Mengen, die vom Sonnensystem geerbt wurden, zusammen mit einigen Atomen aus lokalen Nukleosynthesequellen zum Zeitpunkt der Sonnenbildung. Die Kenntnis dieser durchschnittlichen planetarischen System elementaren Füllungen dient als Werkzeug zur Verfolgung von chemischen und physikalischen Prozessen, die an der Bildung von Planeten beteiligt sind, und der Entwicklung ihrer Oberflächen. Isotope Füllungen liefern wichtige Hinweise auf den Ursprung, die Transformation und das geologische Alter des analysierten Materials. Außerirdische Materialien führen auch Informationen über eine breite Palette von Kernprozessen. Dazu gehören z.B.: (i) der Zerfall von jetzt-extinct Radionukliden von Supernova-Nebenprodukten, die kurz vor dem Zusammenbruch unseres Sonnennebels in Solarsystem-Materialien eingeführt werden, und (ii) die Produkte von stellaren und explosiven Nukleosynthesen, die in nahezu unverdünnter Form in Vorsolarkörnern gefunden werden. Letztere liefern Astronomen Informationen über exotische Umgebungen aus der frühen Milchstraße Galaxie. Edelgase sind besonders nützlich, weil sie chemische Reaktionen vermeiden, zum anderen, weil viele von ihnen mehr als ein Isotop haben, auf dem die Signatur von Kernprozessen geführt werden soll, und weil sie durch einfaches Erhitzen relativ einfach aus Feststoffen extrahiert werden können. Dadurch spielen sie eine entscheidende Rolle bei der Untersuchung von außerirdischen Materialien. Nukleare Spallationseffekte Partikel, die durch ausreichend energetische Partikel bombardiert werden, wie sie in kosmischen Strahlen vorkommen, erleben auch die Transmutation von Atomen einer Art in eine andere. Diese Spallationseffekte können die isotopische Zusammensetzung des Spurenelements von Proben in einer Weise verändern, die es Forschern ermöglicht, die Natur ihrer Exposition im Raum abzuleiten. Diese Techniken wurden zum Beispiel verwendet, um nach (und bestimmen Sie das Datum der) Ereignisse in der Vor-Earth-Geschichte des Elternkörpers eines Meteoriten (wie eine große Kollision), die die Raumexposition des Materials in diesem Meteoriten drastisch verändert. Zum Beispiel landete das Murchison meteorite 1967 in Australien, aber sein Elternkörper hat offenbar eine Kollisionsveranstaltung vor etwa 800.000 Jahren unterlaufen, die es in dosierte Stücke zerbrach. Astrobiologie Astrobiologie ist ein interdisziplinäres wissenschaftliches Feld, das sich mit den Ursprüngen, der frühen Evolution, der Verteilung und der Zukunft des Lebens im Universum beschäftigt. Es beinhaltet Untersuchungen über die Anwesenheit der organischen Verbindungen auf Kometen, Asteroiden, Mars oder den Monden der Gasriesen. Mehrere Proben-Return-Missionen zu Asteroiden und Kometen befinden sich derzeit in den Arbeiten mit einem Hauptinteresse an Astrobiologie. Mehr Proben von Asteroiden, Kometen und Monden könnten dazu beitragen, festzustellen, ob das Leben in anderen astronomischen Körpern entstanden ist, und wenn es von Meteoriten oder Kometen auf die Erde gebracht werden könnte — ein Prozess namens Panspermie. Die reichhaltigen organischen Verbindungen in primitiven Meteoriten und interplanetären Staubpartikeln werden weitgehend im interstellaren Medium entstehen. Dieses Material kann jedoch in der protoplanetären Scheibe modifiziert worden sein und in unterschiedlichem Maße in den asteroidalen Grundkörpern verändert worden sein. Kosmischer Staub enthält komplexe organische Verbindungen (amorphe organische Feststoffe mit gemischter aromatisch-aliphatischer Struktur), die natürlich durch Sterne und Strahlung erzeugt werden können. Diese Verbindungen, in Gegenwart von Wasser und anderen bewohnbaren Faktoren, werden gedacht, die Bausteine des Lebens produziert und spontan zusammengesetzt zu haben. Herkunft des Wassers auf der Erde Der Ursprung des Wassers auf der Erde ist Gegenstand eines bedeutenden Forschungskörpers auf den Gebieten der planetarischen Wissenschaft, Astronomie und Astrobiologie. Isotopenverhältnisse bieten einen einzigartigen "chemischen Fingerabdruck", der verwendet wird, um das Wasser der Erde mit Reservoiren an anderer Stelle im Solarsystem zu vergleichen. Ein solches isotopisches Verhältnis, das von Deuterium zu Wasserstoff (D/H), ist besonders nützlich bei der Suche nach dem Ursprung von Wasser auf der Erde. Doch wann und wie dieses Wasser an die Erde geliefert wurde, ist Gegenstand einer laufenden Forschung. Siehe auch Kosmochemie Extraterrestrische Probenkuration Glossar der MeteoritikInterplanetäre Staubwolke Liste der Martian Meteoriten Mars Probe-Return Mission Referenzen Externe Links Planetary Science Research Discoveries Bildungszeitschrift mit Artikeln über außerirdische Materialien. Das National Heart, Lung und Blood Institute (NHLBI) ist das drittgrößte Institut der National Institute of Health in Bethesda, Maryland, USA. Es ist mit der Zuweisung von etwa $3,6 Milliarden in FY 2020 in Steuereinnahmen, um das Verständnis der folgenden Themen: Entwicklung und Fortentwicklung von Krankheit, Diagnose von Krankheit, Behandlung von Krankheit, Krankheitsverhütung, Verringerung von gesundheitlichen Ungleichheiten innerhalb der amerikanischen Bevölkerung, und Förderung der Wirksamkeit des US-amerikanischen medizinischen Systems. NHLBIs Direktor ist Gary H. Gibbons (2012–heute). Operation Im Jahr 1948 gründete das National Heart Act das National Heart Institute und den National Advisory Heart Council. Das intramurale Forschungsprogramm wurde ein Jahr später 1949 gegründet. 1969 wurde das National Heart Institute umbenannt und der Umfang des Instituts erweitert. 1976 erhielt er seinen aktuellen Namen, das National Heart, Lung und das Blutinstitut. Es wurde als die für die Blutforschung durch das National Heart, Blood Vessel, Lung und Blood Act von 1972 verantwortliche Stelle bezeichnet, nachdem das neu geschaffene Nationale Krankenzelle-Krankheitsprogramm unter seine Ägide gesetzt wurde. Das Institut plant, leitet, fördert und unterstützt ein integriertes und koordiniertes Programm für Grundlagenforschung, klinische Untersuchungen und Studien, Beobachtungsstudien und Demonstrations- und Bildungsprojekte. Die Forschung bezieht sich auf Ursachen, Prävention, Diagnose und Behandlung von Herz, Blutgefäß, Lunge und Bluterkrankungen und Schlafstörungen. Die NHLBI plant und leitet die Forschung in der Entwicklung und Bewertung von Interventionen und Geräten im Zusammenhang mit Prävention, Behandlung und Rehabilitation von Patienten, die an solchen Krankheiten und Störungen leiden. Es unterstützt auch die Forschung über die klinische Verwendung von Blut und alle Aspekte der Verwaltung von Blutressourcen. Die Forschung durch wissenschaftliche Institutionen und Einzelpersonen wird durch Forschungsstipendien und Verträge durch das NHLBI Extramural Program unterstützt, während die NHLBI Abteilung für Intramural Research in ihren eigenen Labors hochmoderne Forschungen zum NIH Bethesda Campus durchführt. Für Gesundheitsexperten und die Öffentlichkeit führt die NHLBI Bildungsaktivitäten, einschließlich der Entwicklung und Verbreitung von Materialien in den oben genannten Bereichen, mit einem Schwerpunkt auf Prävention. Die NHLBI unterstützt die Forschungsausbildung und Karriereentwicklung von neuen und etablierten Forschern in Grundlagenwissenschaften und klinischen Disziplinen, damit sie Grundlagen- und klinische Forschung im Zusammenhang mit Herz, Blutgefäß, Lunge und Bluterkrankungen, Schlafstörungen und Blutressourcen durch individuelle und institutionelle Forschungsausbildungspreise und Karriereentwicklungspreise durchführen können. Die NHLBI koordiniert relevante Aktivitäten in den oben genannten Bereichen, einschließlich der damit verbundenen Ursachen von Schlaganfall, mit anderen Forschungsinstituten und Bundesgesundheitsprogrammen. Beziehungen werden mit Institutionen und Berufsverbänden sowie mit internationalen, nationalen, staatlichen und lokalen Beamten sowie freiwilligen Organisationen und Organisationen, die in den oben genannten Bereichen tätig sind, unterhalten. Die NHLBI Abteilung für Intramural Research (DIR) in Bethesda betreibt Forschung und Ausbildung in einer Vielzahl von Bereichen, die im Wesentlichen mit der Mission des Instituts in Zusammenhang stehen, sowohl in der klinischen Forschung als auch in der Grundlagenforschung. Es gibt 60 Ermittler, von denen jeder sein eigenes Forschungsprogramm betreibt. Sie werden von einer Gruppe von Kerndiensten unterstützt, die modernste Techniken für alle NHLBI-Ermittler implementieren. Marshall Nirenberg, Nobelpreisträger für seinen Teil an der Entdeckung des genetischen Codes, wurde 1962 Leiter der Abteilung biochemische Genetik. Die DIR hat auch eine große Ausbildungskomponente, mit Möglichkeiten für Bachelor-, Absolventen- und Medizinstudenten sowie Post-Doctoral-Training. Die NHLBI sponsert National Wear Red Day und die Heart Truth Kampagne, eine nationale Bewusstseinskampagne für Frauen über Herzerkrankungen. Organisation Der Forschungsarm des Instituts wird in folgende Abteilungen organisiert: Biochemie und Biophysik Zentrum Cardiovascular and Pulmonary Branch Cardiovascular Epidemiology and Human Genomics Branch Cell & Developmental Biology Center Center for Molecular Medicine Hematology Branch Immunology Center Population Sciences Branch Sickle Cell Branch Systems Biology Center Siehe auch Cardiac Arrhythmia Suppression Trial Dietary Approaches to Stop Hyper