Materialismus ist eine Form des philosophischen Monismus, der hält, dass die Materie die grundlegende Substanz in der Natur ist, und dass alle Dinge, einschließlich geistiger Zustände und Bewusstsein, Ergebnisse materieller Interaktionen sind. Nach dem philosophischen Materialismus sind Geist und Bewusstsein Nebenprodukte oder Epiphenomene von materiellen Prozessen (wie die Biochemie des menschlichen Gehirns und des Nervensystems), ohne die sie nicht existieren können. Dieses Konzept kontrastiert direkt mit Idealismus, wo Geist und Bewusstsein erste Ordnungswirklichkeiten sind, denen Materie Subjekt ist und materielle Interaktionen sekundär sind. Der Materialismus ist eng mit dem Physikalismus verbunden – die Ansicht, dass alles, was existiert, letztlich physisch ist. Der philosophische Physikalismus hat sich aus dem Materialismus mit den Theorien der physikalischen Wissenschaften entwickelt, um anspruchsvollere Vorstellungen der Körperlichkeit zu integrieren als bloße gewöhnliche Materie (z.B. Raumzeit, physische Energien und Kräfte und dunkle Materie). So wird der Begriff Physikalismus gegenüber dem Materialismus von einigen bevorzugt, während andere die Begriffe verwenden, als wären sie synonym. Philosophien, die dem Materialismus oder dem Physikalismus widersprechen, umfassen Idealismus, Pluralismus, Dualismus, Panpsychismus und andere Formen des Monismus. Überblick Der Materialismus gehört zur Klasse der monistischen Ontologie und unterscheidet sich damit von ontologischen Theorien auf der Grundlage von Dualismus oder Pluralismus. Für singuläre Erklärungen der phänomenalen Realität wäre der Materialismus im Gegensatz zu Idealismus, neutralem Monismus und Spiritualismus. Es kann auch mit Phänomenismus, Vitalismus und Doppelaspekt-Monismus kontrastieren. Seine Materialität kann in gewisser Weise mit dem Konzept des Determinismus verknüpft werden, wie es von den Aufklärungsdenkenden entlastet wird. Trotz der großen Anzahl an philosophischen Schulen und subtilen Nuancen zwischen vielen, werden alle Philosophen gesagt, in eine von zwei primären Kategorien zu fallen, im Gegensatz zueinander definiert: Idealismus und Materialismus. Die Grundvoraussetzung dieser beiden Kategorien bezieht sich auf die Natur der Realität – die primäre Unterscheidung zwischen ihnen ist die Art, wie sie zwei grundlegende Fragen beantworten: "Was besteht die Realität?" und "wie kommt sie?" Für Idealisten, Geist oder Geist oder die Gegenstände des Geistes (Ideen) sind primär, und Materie sekundär. Für Materialisten ist Materie primär, und Geist oder Geist oder Ideen sind sekundär – das Produkt der Materie, die auf Materie wirkt. Die materialistische Sicht ist vielleicht am besten in ihrer Opposition zu den Doktrinen der immateriellen Substanz, die auf den Verstand historisch von René Descartes angewendet wird, verstanden; aber der Materialismus selbst sagt nichts darüber, wie materielle Substanz charakterisiert werden sollte. In der Praxis wird sie häufig einer Vielzahl von Physik oder einer anderen assimiliert. Moderne philosophische Materialisten erweitern die Definition anderer wissenschaftlich beobachtbarer Wesen wie Energie, Kräfte und die Krümmung des Raumes; aber Philosophen wie Mary Midgley schlagen vor, dass das Konzept der Materie elusiv und schlecht definiert ist. Im 19. Jahrhundert erweiterten Karl Marx und Friedrich Engels das Konzept des Materialismus, um eine materialistische Auffassung der Geschichte zu erarbeiten, die sich auf die etwa empirische Welt der menschlichen Aktivität (Praxis, einschließlich der Arbeit) und die durch diese Tätigkeit geschaffenen, reproduzierten oder zerstörten Institutionen konzentriert. Sie entwickelten auch den dialektischen Materialismus, indem sie hegelische Dialektik einnahmen, sie von ihren idealistischen Aspekten abstreiften und mit Materialismus verschmelzen (siehe Moderne Philosophie). Nicht-reduktiver Materialismus Der Materialismus ist oft mit dem Reduktionismus verbunden, wonach die auf einer Ebene der Beschreibung, wenn sie echt sind, in Bezug auf die Objekte oder Phänomene auf einer anderen Ebene der Beschreibung - typischerweise auf einer reduzierten Ebene - aufgeklärt werden müssen. Der nicht-reduktive Materialismus lehnt diesen Begriff ausdrücklich ab, wobei jedoch die materielle Konstitution aller Angaben mit der Existenz von realen Objekten, Eigenschaften oder Phänomenen, die in den für die Grundstoffbestandteile kanonisch verwendeten Begriffen nicht explizierbar sind, in Einklang steht. Jerry Fodor argumentiert diese Ansicht, wonach empirische Gesetze und Erklärungen in "Sonderwissenschaften" wie Psychologie oder Geologie aus der Perspektive der Grundphysik unsichtbar sind. Frühgeschichte Bevor der Gemeinsame Era-Materialismus in mehreren geographisch getrennten Regionen Eurasiens, worunter Karl Jaspers das Axiale Zeitalter (ca. 800–200 v. Chr.) nannte, möglicherweise unabhängig entwickelte. In der antiken indischen Philosophie entwickelte der Materialismus rund 600 v. Chr. mit den Werken von Ajita Kesakambali, Payasi, Kanada und den Befürwortern der Cārvāka-School.Kanada wurde einer der frühen Vertreter des Atomismus. Die Nyaya–Vaisesika-Schule (ca. 600–100 v. Chr.) entwickelte eine der frühesten Formen des Atomismus (obwohl ihre Beweise für Gott und ihre Positur, dass das Bewusstsein nicht materiell ausschließt, sie als Materialisten zu kennzeichnen). Der buddhistische Atomismus und die Jaina Schule setzten die atomare Tradition fort. Alte griechische Atomisten wie Leucippus, Democritus und Epicurus präfigurieren später Materialisten. Das lateinische Gedicht De Rerum Natura von Lucretius (99 – ca. 55 v. Chr.) spiegelt die mechanistische Philosophie von Democritus und Epicurus wider. Nach dieser Ansicht ist alles, was existiert, Materie und Leere, und alle Phänomene resultieren aus unterschiedlichen Bewegungen und Konglomerationen von Basismaterialpartikeln, genannt Atome (literal indivisibles'). De Rerum Natura gibt mechanistische Erklärungen für Phänomene wie Erosion, Verdunstung, Wind und Klang. Berühmte Prinzipien wie "Nichts kann Körper aber Körper berühren" erschien zuerst in den Werken von Lucretius. Democritus und Epicurus hielten jedoch keine monistische Ontologie, da sie die ontologische Trennung von Materie und Raum (d.h. Raum "eine andere Art" des Seins) hielten, die anzeigte, dass die Definition des Materialismus breiter ist als der angegebene Umfang dieses Artikels. Early Common Era Wang Chong (27 – ca. 100 n. Chr.) war ein chinesischer Denker der frühen Common Era sagte, ein Materialist zu sein. Später indischer Materialist Jayaraashi Bhatta (6. Jahrhundert) in seiner Arbeit Tattvopaplavasimha '(Die Verärgerung aller Prinzipien) widerlegte die Nyāya Sūtra-Epistemologie. Die materialistische Cārvāka-Philosophie scheint einige Zeit nach 1400 ausgestorben zu sein; als Madhavacharya Sarva-darśana-samgraha '(eine Verdauung aller Philosophen) im 14. Jahrhundert kompilierte, hatte er keinen Cārvāka (oder Lokāyata) Text zu zitieren oder zu verweisen. Anfang des 12. Jahrhunderts al-Andalus schrieb der arabische Philosoph Ibn Tufail (alias Abubacer) Diskussionen über den Materialismus in seinem philosophischen Roman Hayy ibn Yaqdhan (Philosophus Autodidactus), während er die Idee eines historischen Materialismus vage forahte. Die moderne Philosophie Thomas Hobbes (1588–1679) und Pierre Gassendi (1592–1665) stellten die materialistische Tradition im Gegensatz zu den Versuchen von René Descartes (1596–1650) dar, die Naturwissenschaften mit dualistischen Grundlagen zu versorgen. Es folgte dem Materialisten und Atheisten Abbé Jean Meslier (1664–1729), zusammen mit den Werken der französischen Materialisten: Julien Offray de La Mettrie, Deutsch-Französischer Baron d'Holbach (1723–1789), Denis Diderot (1713–1784) und anderen französischen Aufklärungsdenkenden. In England beharrte John Walking Stewart (1747–1822) darauf, die Materie mit einer moralischen Dimension zu betrachten, die einen großen Einfluss auf die philosophische Lyrik von William Wordsworth (1770–1850) hatte. In der spätmodernen Philosophie würde der deutsche Atheist-Anthropologe Ludwig Feuerbach durch sein Buch The Essence of Christianity (1841) eine neue Wende im Materialismus signalisieren, die einen humanistischen Bericht der Religion als äußere Projektion der inneren Natur des Menschen darstellte. Feuerbach führte den anthropologischen Materialismus ein, eine Version des Materialismus, die materialistische Anthropologie als universale Wissenschaft betrachtet. Feuerbachs Vielfalt an Materialismus würde Karl Marx stark beeinflussen, der im späten 19. Jahrhundert das Konzept des historischen Materialismus ausgearbeitet hat – die Grundlage für das, was Marx und Friedrich Engels als wissenschaftliche Sozialismus skizziert haben: Die materialistische Konzeption der Geschichte beginnt von der Behauptung, dass die Produktion der Mittel zur Unterstützung des menschlichen Lebens und neben der Produktion der Austausch von Dingen, die produziert werden, die Grundlage aller sozialen Struktur ist; dass in jeder Gesellschaft, die in der Geschichte erschienen ist, die Art und Weise, in der der Reichtum verteilt wird und die Gesellschaft in Klassen oder Ordnungen geteilt ist abhängig von dem, was produziert wird, wie es produziert wird, und wie die Produkte ausgetauscht werden. Aus dieser Sicht sind die letzten Ursachen aller gesellschaftlichen Veränderungen und politischen Revolutionen zu suchen, nicht im Gehirn der Menschen, nicht in den besseren Einblicken der Menschen in die ewige Wahrheit und Gerechtigkeit, sondern in Veränderungen in den Moden der Produktion und des Austausches. Sie sollen gesucht werden, nicht in der Philosophie, sondern in der Wirtschaft jeder einzelnen Epoche. Durch seine Dialektik der Natur (1883) entwickelte Engels später eine "materialistische dialektische" Naturphilosophie; eine Weltanschauung, die dem Titel dialektischen Materialismus von Georgi Plekhanov, dem Vater des russischen Marxismus, verliehen würde. In der russischen Philosophie des frühen 20. Jahrhunderts entwickelte Wladimir Lenin in seinem Buch Materialismus und Empirio-Kritik (1909) den dialektischen Materialismus, der die politischen Vorstellungen seiner Gegner mit ihren antimaterialistischen Philosophien verknüpfte.Eine natürlicherorientierte materialistische Denkschule, die Mitte des 19. Jahrhunderts entstand, war der deutsche Materialismus, der Ludwig Büchner (1824–99), den holländischen Jakob Moleschott (1822–93) und Carl Vogt (1817–95) einschließte, obwohl sie verschiedene Ansichten zu Kernfragen wie der Evolution und dem Ursprung des Lebens in der Natur hatten. Zeitgenössische Geschichte Analytische Philosophie Zeitgenössische Analytische Philosophen (z.B. Daniel Dennett, Willard Van Orman Quine, Donald Davidson und Jerry Fodor) arbeiten in einem breit gefächerten physischen oder wissenschaftlichen materialistischen Rahmen und produzieren rivalisierende Konten, wie man den Geist am besten unternimmt, einschließlich Funktionalität, anomaler Monismus, Identitätstheorie und so weiter. Wissenschaftlicher Materialismus ist oft synonym mit einem reduktiven Materialismus und wurde typischerweise als Wesen bezeichnet. Im frühen 21. Jahrhundert plädierten Paulus und Patricia Churchland eine radikal kontrastierende Position (zumindest in Bezug auf bestimmte Hypothesen:) eliminative Materialismus. Eliminativer Materialismus hält fest, dass einige mentale Phänomene einfach gar nicht existieren, und das Gespräch dieser geistigen Phänomene spiegelt eine total irritierende "folkpsychologie" und Introspektions-Illusion wider. Ein Materialist dieser Vielfalt könnte glauben, dass ein Konzept wie Glauben einfach keine Grundlage in der Tat hat (z.B. wie die Volkswissenschaft von Dämonen-bedingten Krankheiten spricht). Da der reduktive Materialismus an einem Ende eines Kontinuums (unsere Theorien werden auf Fakten reduzieren) und der eliminative Materialismus auf der anderen (bestimmte Theorien müssen angesichts neuer Tatsachen beseitigt werden) ist der revisionäre Materialismus irgendwo in der Mitte. Die zeitgenössische Kontinentalphilosophin Gilles Deleuze hat versucht, die klassischen materialistischen Ideen wiederzuarbeiten und zu stärken. Zeitgenössische Theoretiker wie Manuel DeLanda, die mit diesem neu belebten Materialismus zusammenarbeiten, sind als neuer Materialist in Überzeugung eingestuft. Der neue Materialismus ist nun zu einem eigenen Fachgebiet des Wissens geworden, wobei Kurse zum Thema an großen Universitäten angeboten werden, sowie zahlreiche Konferenzen, bearbeitete Sammlungen und Monographien, die ihm gewidmet sind. Jane Bennetts Buch Vibrant Matter (2010) ist besonders maßgeblich daran, Theorien der monistischen Ontologie und des Vitalismus wieder in eine kritische theoretische Falte zu bringen, die von poststrukturalistischen Theorien von Sprache und Diskurs dominiert wird. Gelehrte wie Mel Y. Chen und Zakiyyah Iman Jackson haben diesen Körper der neuen materialistischen Literatur jedoch für seine Vernachlässigung in der Berücksichtigung der Materialität von Rasse und Geschlecht besonders kritisiert. Mediziner Zoe Todd, sowie Mohawk (Bear Clan, Six Nations) und Anishinaabe Gelehrte Vanessa Watts, fragen die koloniale Orientierung des Rennens für einen neuen Materialismus. Watts beschreibt insbesondere die Tendenz, die Materie als Subjekt der feministischen oder philosophischen Betreuung als eine Tendenz zu betrachten, die zu in die Reanimation einer eurozentrischen Untersuchungstradition auf Kosten einer indigenen Verantwortungsethik investiert wird. Andere Gelehrte, wie Helene Vosters, erinnern sich an ihre Bedenken und haben gefragt, ob es etwas besonders Neues über diesen sogenannten "neuen Materialismus" gibt, wie indigene und andere animistische Ontologien seit Jahrhunderten bezeugt haben, was man als "Geist der Materie" bezeichnen könnte. Andere Wissenschaftler wie Thomas Nail haben lebenswichtige Versionen des neuen Materialismus für seine depolitisierende "Flach-Onlogie" und für eine historisch in der Natur. Quentin Meillassoux hat spekulativen Materialismus vorgeschlagen, eine post-Kantische Rückkehr nach David Hume, die auch auf materialistischen Ideen basiert. Entscheidende Materie Die Natur und Definition von Materie – wie andere Schlüsselbegriffe in Wissenschaft und Philosophie – haben viel diskutiert: Gibt es eine einzige Art von Materie (Hyle), aus der alles besteht, oder mehrere Arten? Ist eine kontinuierliche Substanz in der Lage, mehrere Formen (Hylomorphismus;) oder eine Reihe von diskreten, unveränderlichen Bestandteilen (Atomismus) auszudrücken? Hat es intrinsische Eigenschaften (Substanztheorie) oder fehlt es ihnen (prima materia)? Eine Herausforderung für das konventionelle Konzept der Materie als greifbares Zeug kam mit dem Aufstieg der Feldphysik im 19. Jahrhundert. Die Relativität zeigt, dass Materie und Energie (einschließlich der räumlich verteilten Energie der Felder) austauschbar sind. Dies ermöglicht die ontologische Ansicht, dass Energie Primamateria und Materie eine ihrer Formen ist. Das Standardmodell der Teilchenphysik hingegen verwendet die Quantenfeldtheorie, um alle Wechselwirkungen zu beschreiben. In dieser Hinsicht könnte man sagen, dass Felder Primamateria sind und die Energie eine Eigenschaft des Feldes ist.Nach dem dominanten kosmologischen Modell, das Lambda-CDM-Modell, weniger als 5% der Energiedichte des Universums besteht aus der Materie, die vom Standardmodell beschrieben wird, und die Mehrheit des Universums besteht aus dunkler Materie und dunkler Energie, mit wenig Übereinstimmung zwischen Wissenschaftlern über das, was diese gemacht werden. Mit dem Aufkommen der Quantenphysik glaubten einige Wissenschaftler, dass sich das Konzept der Materie lediglich verändert hatte, während andere glaubten, dass die konventionelle Position nicht mehr beibehalten werden konnte. So sagte Werner Heisenberg: "Die Onkologie des Materialismus beruhte auf der Illusion, dass die Art der Existenz, die direkte Realität der Welt um uns herum, in den Atombereich extrapoliert werden kann. Diese Extrapolation ist jedoch unmöglich... Atome sind keine Dinge. " Das Konzept der Materie hat sich als Reaktion auf neue wissenschaftliche Entdeckungen geändert. So hat der Materialismus keinen bestimmten Inhalt unabhängig von der jeweiligen Theorie der Materie, auf der er basiert. Laut Noam Chomsky kann jede Eigenschaft als Material betrachtet werden, wenn man Materie so definiert, dass sie diese Eigenschaft hat. Physikalismus George Stack unterscheidet zwischen Materialismus und Physik: Im zwanzigsten Jahrhundert ist der Physikalismus aus dem Positivismus hervorgegangen. Der Physikalismus schränkt aussagekräftige Aussagen auf physische Körper oder Prozesse ein, die verifizierbar oder grundsätzlich verifizierbar sind. Es ist eine empirische Hypothese, die einer Überarbeitung unterliegt und damit der dogmatischen Haltung des klassischen Materialismus fehlt. Herbert Feigl verteidigte den Physikalismus in den Vereinigten Staaten und hielt konsequent fest, dass mentale Zustände Gehirnzustände sind und dass mentale Begriffe dieselbe Bedeutung haben wie körperliche Begriffe. Das zwanzigste Jahrhundert hat viele materialistische Theorien der geistigen und viel Debatte um sie erlebt. Allerdings sind nicht alle Begriffe des physischenismus an verifizierende Theorien der Bedeutung oder direkt realistische Konten der Wahrnehmung gebunden. Vielmehr glauben Physiker, dass kein "Element der Realität" aus dem mathematischen Formalismus unserer besten Beschreibung der Welt fehlt. Materialistische Physiker glauben auch, dass der Formalismus Bereiche der Insentienz beschreibt. Mit anderen Worten, die intrinsische Natur des physischen ist nicht erfahrbar. Kritik und Alternativen Von zeitgenössischen Physikern Rudolf Peierls, einem Physiker, der eine wichtige Rolle im Projekt Manhattan spielte, lehnte Materialismus ab: "Die Prämisse, die Sie in Bezug auf die Physik beschreiben können, ist die ganze Funktion eines Menschen, einschließlich Wissen und Bewusstsein, unhaltbar. Es fehlt noch etwas." ErwinSchrödinger sagte: "Bewusstheit kann nicht in körperlicher Hinsicht berücksichtigt werden. Denn das Bewusstsein ist absolut grundlegend. Es kann in Bezug auf nichts anderes nicht berücksichtigt werden. " Werner Heisenberg, der mit dem Ungewissheitsprinzip aufkam, schrieb: "Die Onkologie des Materialismus beruhte auf der Illusion, dass die Art der Existenz, die direkte Realität der Welt um uns herum, in den atomaren Bereich extrapoliert werden kann. Diese Extrapolation ist jedoch unmöglich. Atome sind keine Dinge." Quantenmechanik Einige Physiker aus dem 20. Jahrhundert (z.B. Eugene Wigner und Henry Stapp) sowie moderne Physiker und Wissenschaftsschreiber (z.B. Stephen Barr, Paul Davies und John Gribbin) haben argumentiert, dass Materialismus aufgrund bestimmter neuer wissenschaftlicher Erkenntnisse in der Physik, wie Quantenmechanik und Chaostheorie, fehlerhaft ist. Laut Gribbin und Davies (1991:) Dann kam unsere Quantum-Theorie, die unser Bild der Materie total transformierte. Die alte Annahme, dass die mikroskopische Welt der Atome einfach eine heruntergekommene Version der Alltagswelt war, musste aufgegeben werden. Newtons deterministische Maschine wurde durch eine schattige und paradoxe Konjunktion von Wellen und Partikeln ersetzt, die durch die Gesetze des Zufalls, anstatt die starren Regeln der Kausalität. Eine Erweiterung der Quantentheorie geht auch darüber hinaus; sie malt ein Bild, in dem sich Feststoffe lösen, durch seltsame Anregungen und Vibrationen unsichtbarer Feldenergie ersetzt werden. Quantenphysik untergräbt den Materialismus, weil er zeigt, dass Materie viel weniger Substanz hat als wir glauben könnten. Aber eine weitere Entwicklung geht noch weiter, indem Newtons Bild der Materie als inerte Klumpen abgerissen wird. Diese Entwicklung ist die Theorie des Chaos, die vor kurzem weit verbreitete Aufmerksamkeit gewonnen hat. Digitale Physik Die Einwände von Davies und Gribbin werden von Proponenten der digitalen Physik geteilt, die Informationen nicht als fundamental betrachten. Berühmter Physiker und Proponent der digitalen Physik John Archibald Wheeler schrieb: "Alle Materie und alles, was physisch ist, sind informationstheoretisch im Ursprung und das ist ein partizipatives Universum." Ihre Einwände wurden auch von einigen Gründern der Quantentheorie, wie Max-Planck, geteilt, die schrieb: Als ein Mann, der sein ganzes Leben der klarsten Kopfwissenschaft gewidmet hat, zur Untersuchung der Materie, kann ich Ihnen als Ergebnis meiner Forschung über Atome so viel sagen: Es ist egal. Alle Materie stammt und existiert nur durch eine Kraft, die das Teilchen eines Atoms zu Schwingungen bringt und dieses kleinste Sonnensystem des Atoms zusammenhält. Wir müssen hinter dieser Kraft die Existenz eines bewussten und intelligenten Geistes annehmen. Dieser Geist ist die Matrix aller Materie. James Jeans konkurrierte mit Planck und sagte: "Das Universum beginnt, wie ein großer Gedanke zu aussehen als eine großartige Maschine. Der Geist scheint kein versehentlicher Eindringling mehr in den Bereich der Materie zu sein." Religiöse und spirituelle Ansichten Nach Konstantin Gutberlet Schrift in der katholischen Enzyklopädie (1911) Materialismus, definiert als "ein philosophisches System, das die Materie als die einzige Realität der Welt betrachtet... leugnet die Existenz von Gott und der Seele. " In dieser Hinsicht könnte der Materialismus unvereinbar mit Weltreligionen wahrgenommen werden, die die Existenz von immateriellen Objekten beschreiben. Der Materialismus kann mit Atheismus verschränkt werden; nach Friedrich A. Lange (1892) "Diderot hat nicht immer im Enzyklopädischen seine eigene individuelle Meinung zum Ausdruck gebracht, sondern es ist ebenso wahr, dass er an seinem Beginn noch nicht bis zum Atheismus und Materialismus gelangt war. "Die meisten Hinduismus und Transzendentalismus betrachten alle Materie als eine Illusion, oder Maya, die Menschen davor verblendet, die Wahrheit zu kennen. Transzendentale Erfahrungen wie die Wahrnehmung von Brahman werden als Zerstörung der Illusion betrachtet. Joseph Smith, der Gründer der Latter Day Saint-Bewegung, lehrte: "Es gibt nichts wie immaterielle Materie. Alles Geist ist Materie, aber es ist feiner oder reiner und kann nur von reineren Augen erkannt werden; Wir können es nicht sehen, aber wenn unsere Körper gereinigt werden, werden wir sehen, dass es alles ist. " Dieses Geisterelement wird geglaubt, immer existiert zu haben und mit Gott gemeinsam zu sein. Mary Baker Eddy, der Gründer der christlichen Wissenschaftsbewegung, verleugnete die Existenz von Materie auf der Grundlage der Einheit des Geistes (die sie als Synonym für Gott betrachtete). philosophische Einwände In der Kritik der reinen Vernunft argumentierte Immanuel Kant gegen Materialismus bei der Verteidigung seines transzendentalen Idealismus (und bietet Argumente gegen subjektive Idealismus und Geist-Körper-Dualismus). Allerdings argumentiert Kant mit seiner Widerlegung des Idealismus, dass Veränderungen und Zeit ein dauerhaftes Substrat erfordern. Postmoderne/poststrukturelle Denker äußern auch einen Skeptizismus über jedes allumfassende metaphysische Schema. Philosophie Mary Midgley argumentiert, dass Materialismus eine selbst widerlegende Idee ist, zumindest in seiner eliminativen materialistischen Form. Vielfalt der Idealismus Argumente für Idealismus, wie Hegel und Berkeley, nehmen oft die Form eines Arguments gegen Materialismus; in der Tat wurde der Idealismus von Berkeley als Immaterialismus bezeichnet. Nun kann man argumentieren, dass Materie redundant ist, wie in der Bündeltheorie, und Geist-unabhängige Eigenschaften können wiederum auf subjektive Wahrnehmungen reduziert werden. Berkeley stellt ein Beispiel für letztere dar, indem darauf hingewiesen wird, dass es unmöglich ist, direkte Beweise für die Materie zu sammeln, da es keine direkte Erfahrung der Materie gibt; alles, was erlebt wird, ist Wahrnehmung, ob intern oder extern. Als solche kann die Existenz von Materie nur von der scheinbaren (erreichten) Stabilität der Wahrnehmungen angenommen werden; sie findet absolut keinen Beweis in direkter Erfahrung. Wenn Materie und Energie als notwendig angesehen werden, um die physische Welt zu erklären, aber unfähig, Geist zu erklären, Dualismus Ergebnisse. Emergenz, Holismus und Prozessphilosophie versuchen, die wahrgenommenen Mängel des traditionellen (insbesondere mechanistischen) Materialismus zu vertiefen, ohne den Materialismus gänzlich aufzugeben. Materialismus als Methodik Einige Kritiker widersprechen dem Materialismus als Teil eines übermäßig skeptischen, engen oder reduktivistischen Ansatzes zur Theorisierung, anstatt der ontologischen Behauptung, dass Materie der einzige Stoff ist. Teilchenphysiker und anglikanischer Theologe John Polkinghorne Objekte zu dem, was er promissarischen Materialismus nennt – behauptet, dass die materialistische Wissenschaft irgendwann gelingt, Phänomene zu erklären, die sie bisher nicht erklären konnte. Polkinghorne bevorzugt "dual-aspect monism" zum Materialismus. Einige wissenschaftliche Materialisten wurden kritisiert, dass sie keine klaren Definitionen für das, was Materie darstellt, geben und den Begriff Materialismus ohne eine bestimmte Bedeutung verlassen. Noam Chomsky sagt, dass wissenschaftliche Materialisten, da das Konzept der Materie von neuen wissenschaftlichen Entdeckungen beeinflusst werden kann, wie es in der Vergangenheit passiert ist, dogmatisch in der Annahme des Gegenteils sind.Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Externe Links Materialismus .Encyclopædia Britannica.17 (11. ed.).1911.Stanford Encyclopedia: Physikalismus Eliminative Materialismus Philosophischer Materialismus (von Richard C. Vitzthum) aus infidels.org Wörterbuch der Philosophie des Geistes über Materialismus der Universität von Waterloo