Die DNA-Schädenstheorie der Alterung schlägt vor, dass Alterung eine Folge einer unreparierten Ansammlung von natürlich vorkommenden DNA-Schäden ist. Schaden in diesem Zusammenhang ist eine DNA-Änderung, die eine anormale Struktur aufweist. Obwohl sowohl mitochondriale als auch nukleare DNA-Schäden zum Altern beitragen können, ist nukleare DNA das Hauptthema dieser Analyse. Nukleare DNA-Schäden können dazu beitragen, entweder indirekt (durch Erhöhung der Apoptose oder Zellseneszenz) oder direkt (durch Erhöhung der Zellstörung) zu altern. Mehrere Überprüfungsartikel haben gezeigt, dass eine unzureichende DNA-Reparatur, die eine größere Ansammlung von DNA-Schäden ermöglicht, vorzeitige Alterung verursacht; und dass erhöhte DNA-Reparatur erleichtert mehr Langlebigkeit. Maus-Modelle von Nukleotid-Exzision-Reparatur-Syndromen zeigen eine markante Korrelation zwischen dem Grad, in dem spezifische DNA-Reparaturpfade kompromittiert werden und der Schwere der beschleunigten Alterung, stark auf eine ursächliche Beziehung. Humanpopulationsstudien zeigen, dass Einnukleotid-Polymorphismen in DNA-Reparaturgenen, die eine Aufregung ihrer Expression bewirken, mit Zunahmen der Langlebigkeit korrelieren. Lombard et al.compiled eine lange Liste von Maus-Mutationsmodellen mit pathologischen Merkmalen der vorzeitigen Alterung, alle durch verschiedene DNA-Reparaturdefekte verursacht. Freitas und de Magalhães präsentierten eine umfassende Überprüfung und Bewertung der DNA-Schäden-Theorie der Alterung, einschließlich einer detaillierten Analyse von vielen Arten von Beweisen, die DNA-Schäden an Alterung verknüpfen. Als Beispiel beschreiben sie eine Studie, die zeigt, dass Hunderttausender von 100 bis 107 Jahren ein höheres Niveau von zwei DNA-Reparaturenzymen, PARP1 und Ku70, als allgemeinpopulation alte Menschen von 69 bis 75 Jahren. Ihre Analyse unterstützte die Hypothese, dass eine verbesserte DNA-Reparatur zu einer längeren Lebensdauer führt. Insgesamt kamen sie zu dem Schluss, dass die Komplexität der Reaktionen auf DNA-Schäden nur teilweise verstanden bleibt, die Idee, dass DNA-Schädensakkumulation mit Alter die primäre Ursache für Alterung ist, eine intuitive und leistungsfähige bleibt. Bei Menschen und anderen Säugetieren treten häufig DNA-Schäden auf und DNA-Reparaturprozesse haben sich entwickelt, um zu kompensieren. Bei Schätzungen für Mäuse treten in jeder Zelle im Durchschnitt 25 bis 115 mal pro Minute oder etwa 36.000 bis 160.000 pro Zelle pro Tag auf. Einige DNA-Schäden können trotz der Wirkung von Reparaturprozessen in jeder Zelle verbleiben. Die Akkumulation von unreparierten DNA-Schäden ist in bestimmten Zellentypen, insbesondere in nicht-replikierenden oder langsam replizierenden Zellen, wie Zellen im Gehirn, Skelett- und Herzmuskel, häufiger verbreitet. DNA-Schäden und Mutation Um die DNA-Schädenstheorie der Alterung zu verstehen, ist es wichtig, zwischen DNA-Schäden und Mutation zu unterscheiden, die beiden großen Arten von Fehlern, die in der DNA auftreten. Schaden und Mutation sind grundsätzlich unterschiedlich. DNA-Schäden sind jede physikalische Anormalität in der DNA, wie Einzel- und Doppelstrangbrüche, 8-Hydroxydeoxyguanosinreste und polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffaddukte. DNA-Schäden können durch Enzyme erkannt werden und können somit mit der komplementären undamaged Sequenz in einem homologen Chromosom korrekt repariert werden, wenn es zum Kopieren zur Verfügung steht. Wenn eine Zelle DNA-Schäden behält, kann eine Transkription eines Gens verhindert werden und damit auch eine Translation in ein Protein blockiert werden. Die Replikation kann auch blockiert und/oder die Zelle kann sterben. Beschreibungen der reduzierten Funktion, die für das Altern charakteristisch sind und der Ansammlung von DNA-Schäden zugeordnet sind, werden später in diesem Artikel angegeben. Im Gegensatz zu DNA-Schäden ist eine Mutation eine Veränderung der Basissequenz der DNA. Eine Mutation kann durch Enzyme nicht erkannt werden, wenn die Basisänderung in beiden DNA-Strängen vorliegt, und damit eine Mutation nicht repariert werden kann. Auf zellulärer Ebene können Mutationen zu Veränderungen der Proteinfunktion und -regulierung führen. Mutationen werden repliziert, wenn die Zelle repliziert. In einer Population von Zellen werden Mutantenzellen entsprechend den Auswirkungen der Mutation auf die Fähigkeit der Zelle zu überleben und zu reproduzieren in der Frequenz zu erhöhen oder zu verringern. Obwohl sich deutlich voneinander unterscheidet, sind DNA-Schäden und Mutationen verwandt, weil DNA-Schäden bei der Replikation oder Reparatur oft Fehler der DNA-Synthese verursachen und diese Fehler eine große Quelle der Mutation sind. Bei diesen Eigenschaften von DNA-Schäden und Mutation ist zu erkennen, dass DNA-Schäden ein besonderes Problem in nicht dividierenden oder langsam dividierenden Zellen sind, wo unreparierte Schäden im Laufe der Zeit zu sammeln neigen. Andererseits werden in schnell teilenden Zellen unreparierte DNA-Schäden, die die Zelle nicht durch Blockieren der Replikation töten, dazu neigen, Replikationsfehler und damit Mutation zu verursachen. Die große Mehrheit der Mutationen, die in ihrer Wirkung nicht neutral sind, ist für das Überleben einer Zelle schädlich. So werden in einer Population von Zellen, die ein Gewebe mit replizierenden Zellen enthalten, Mutantenzellen tendenziell verloren gehen. Jedoch werden selten Mutationen, die einen Überlebensvorteil bieten, dazu neigen, sich auf Kosten benachbarter Zellen im Gewebe klonisch zu erweitern. Dieser Vorteil der Zelle ist für den gesamten Organismus nachteilig, da solche Mutantenzellen Krebs verursachen können. So sind DNA-Schäden in häufig teilenden Zellen, weil sie Mutationen verursachen, eine prominente Ursache für Krebs. Im Gegensatz dazu sind DNA-Schäden, die selten teilende Zellen sind wahrscheinlich eine prominente Ursache der Alterung. Die erste Person, die vorschlägt, dass DNA-Schäden, wie von Mutation unterscheidet, ist die primäre Ursache der Alterung war Alexander in 1967. Zu Beginn der 80er Jahre gab es eine signifikante experimentelle Unterstützung für diese Idee in der Literatur. Die experimentelle Unterstützung für diese Idee war Anfang der 1990er Jahre beträchtlich, und darüber hinaus war zunehmend klar geworden, dass insbesondere oxidative DNA-Schäden eine Hauptursache für das Altern sind. In einer Reihe von Artikeln von 1970 bis 1977, PV Narasimh Acharya, Phd. (1924–1993) theorisierte und zeigte Beweise, dass Zellen "irreparable DNA-Schäden" unterziehen, wobei DNA-Verknüpfungen auftreten, wenn beide normalen zellulären Reparaturprozesse scheitern und zelluläre Apoptose nicht auftritt. Konkret stellte Acharya fest, dass Doppelstrangbrüche und eine "Vernetzung, die beide Stränge an derselben Stelle verbindet, unlösbar sind, weil dann auch kein Strang als Reparaturschablone dienen kann. Die Zelle wird in der nächsten Mitose sterben oder in einigen seltenen Fällen mutieren." Altersassoziierte Ansammlung von DNA-Schäden und Rückgang der Genexpression In Geweben, die aus nicht oder selten replizierenden Zellen bestehen, können sich DNA-Schäden mit dem Alter anreichern und entweder zum Verlust von Zellen führen oder in überlebenden Zellen Verlust der Genexpression. Die akkumulierten DNA-Schäden werden üblicherweise direkt gemessen. Zahlreiche derartige Studien haben gezeigt, dass die oxidative Schädigung der DNA besonders wichtig ist. Der Verlust der Expression spezifischer Gene kann sowohl auf der mRNA-Ebene als auch auf der Proteinebene nachgewiesen werden. Messing Das erwachsene Gehirn besteht in einem großen Teil von endständig differenzierten nicht dividierenden Neuronen. Viele der auffälligen Eigenschaften der Alterung reflektieren einen Rückgang der neuronalen Funktion. Die Akkumulation von DNA-Schäden mit Alter im Säugetierhirn wurde in mindestens 29 Studien im Zeitraum 1971 bis 2008 gemeldet. Diese DNA-Schäden umfassen die oxidierten Nucleosid 8-Oxo-2'-Deoxyguanosin (8-Oxo-dG,) Ein- und Doppelstränge, DNA-Protein-Vernetzer und Malondialdehyd-Addukte (umgesehen in Bernstein et al.). In den Gehirnen der Maus, Ratte, Gerbil, Kaninchen, Hund und Mensch wurde zunehmender DNA-Schäden mit Alter berichtet. Rutten et al.showed, dass Einzelstränge im Mäusehirn mit Alter ansammeln. Junge 4-Tage-alte Ratten haben etwa 3.000 Einzelstränge und 156 Doppelstränge pro Neuron, während bei Ratten, die älter als 2 Jahre sind, der Schaden auf etwa 7.400 Einzelstränge und 600 Doppelstränge pro Neuron zunimmt. Sen et al. zeigte, dass DNA-Schäden, die die Polymerase-Kettenreaktion im Rattenhirn blockieren, mit dem Alter anfallen. Swain und Rao beobachteten deutliche Zunahmen bei mehreren Arten von DNA-Schäden im alternden Rattenhirn, einschließlich Einzelstrangbrüche, Doppelstrangbrüche und modifizierte Basen (8-OHdG und Uracil). Wolf et al. zeigte auch, dass sich der oxidative DNA-Schäden 8-OHdG im Rattenhirn mit Alter ansammelt. Ebenso wurde gezeigt, dass sich als Menschen von 48 bis 97 Jahren 8-OHdG im Gehirn ansammelt. Lu et al.studiert die Transkriptionsprofile des menschlichen Frontkortex von Individuen von 26 bis 106 Jahren. Dies führte zur Identifizierung einer Reihe von Genen, deren Expression nach Alter 40 verändert wurde. Diese Gene spielen zentrale Rollen in synaptischer Plastizität, vesikulärer Transport und mitochondrialer Funktion. Im Gehirn haben Promotoren von Genen mit reduzierter Expression deutlich erhöhte DNA-Schäden. In kultivierten humanen Neuronen werden diese Genpromotoren durch oxidativen Stress selektiv beschädigt. So Lu et al. kam zu dem Schluss, dass DNA-Schäden die Expression von selektiv gefährdeten Genen reduzieren können, die an Lernen, Gedächtnis und neuronales Überleben beteiligt sind und ein Programm der Gehirnalterung initiieren, das früh im Erwachsenenleben beginnt. Muskel-Kreisstärke und Ausdauer für anhaltende körperliche Anstrengung, Abnahme der Funktion mit dem Alter bei Menschen und anderen Spezies. Skelettmuskel ist ein Gewebe, das weitgehend aus mehrkernigen Myofibern besteht, Elemente, die aus der Fusion von einkernigen Myoblasten entstehen. Die Akkumulation von DNA-Schäden mit dem Alter im Säugermuskel wurde seit 1971 in mindestens 18 Studien gemeldet. Hamilton et al.reported that the oxidative DNA damage 8-OHdG akkumuliert sich im Herz- und Skelettmuskel (sowie im Gehirn, Niere und Leber) von Maus und Ratte mit Alter. Bei Menschen wurden bei Skelettmuskeln Zunahmen bei 8-OHdG mit Alter gemeldet. Katalase ist ein Enzym, das Wasserstoffperoxid, eine reaktive Sauerstoffspezies entfernt und damit oxidative DNA-Schäden begrenzt. Bei Mäusen, wenn die Katalaseexpression gezielt in Mitochondrien erhöht wird, wird der oxidative DNA-Schäden (8-OHdG) im Skelettmuskel verringert und die Lebensdauer um etwa 20% erhöht. Diese Feststellungen legen nahe, dass Mitochondrien eine bedeutende Quelle für die oxidativen Schäden sind, die zur Alterung beitragen. Proteinsynthese und Proteinabbau sinken mit dem Alter im Skelett- und Herzmuskel, wie erwartet, da DNA-Schäden die Gentranskription blockieren. 2005, Piec et al. gefunden zahlreiche Veränderungen der Proteinexpression in Rattenskelettmuskel mit Alter, einschließlich niedrigeren Niveaus von mehreren Proteinen im Zusammenhang mit Myosin und Actin. Die Kraft wird durch die Wechselwirkungen zwischen Myosin dicken Filamenten und Actin dünnen Filamenten erzeugt. Liver Liver Hepatozyten teilen sich normalerweise nicht und scheinen endständig differenziert zu sein, aber sie behalten die Fähigkeit, beim Verletzten zu proliferieren. Mit dem Alter nimmt die Masse der Leber ab, der Blutfluss wird reduziert, der Stoffwechsel wird beeinträchtigt und Veränderungen in der Mikrozirkulation auftreten. Mindestens 21 Studien haben eine Zunahme der DNA-Schäden mit dem Alter in der Leber gemeldet. So hat Helbock et al.estimiert, dass der stationäre Zustand der oxidativen DNA-Base-Änderungen von 24.000 pro Zelle in der Leber junger Ratten auf 66.000 pro Zelle in der Leber alter Ratten angestiegen ist. Nieren In der Niere enthalten Veränderungen mit dem Alter sowohl die Reduktion des Nierenblutflusses als auch die düstere Filtrationsrate und die Beeinträchtigung der Fähigkeit, Urin zu konzentrieren und Natrium und Wasser zu erhalten. DNA-Schäden, insbesondere oxidative DNA-Schäden, steigen mit Alter (mindestens 8 Studien). So zeigte Hashimoto et al., dass sich 8-OHdG mit Alter an Rattennen-DNA ansammelt. Langlebige Stammzellen Tissue-spezifische Stammzellen produzieren differenzierte Zellen durch eine Reihe von zunehmend engagierteren Vorläufern. In der Hämatopoiesis (Blutzellbildung) beginnt der Prozess mit langfristigen hämatopoietischen Stammzellen, die sich selbst erneuern und auch progeny Zellen produzieren, die bei weiterer Replikation durch eine Reihe von Stadien gehen, die zu differenzierten Zellen ohne Selbsterneuerungskapazität führen. Bei Mäusen scheinen Mängel in der DNA-Reparatur die Kapazität von hämatopoietischen Stammzellen zu begrenzen, um mit dem Alter zu proliferieren und sich selbst zu erneuern. Sharpless und Depinho überprüften Beweise, dass hämatopoietische Stammzellen sowie Stammzellen in anderen Geweben intrinsische Alterung erfahren. Sie spekulierten, dass Stammzellen alt werden, zum Teil, durch DNA-Schäden. DNA-Schäden können Signalwege wie Apoptose auslösen, die zur Abreicherung von Stammzellenbeständen beitragen. Dies wurde in mehreren Fällen der beschleunigten Alterung beobachtet und kann auch bei der normalen Alterung auftreten. Ein wesentlicher Aspekt der Haarausfall mit Alter ist die Alterung der Haarfollikel. Üblicherweise wird die Haarfollikelerneuerung durch die Stammzellen, die jedem Follikel zugeordnet sind, erhalten. Die Alterung der Haarfollikel scheint auf die DNA-Schäden zurückzuführen, die sich bei der Erneuerung von Stammzellen während des Alterns ansammeln. Mutationstheorien des Alterns Eine populäre Idee, die keine signifikante experimentelle Unterstützung erhalten hat, ist die Idee, dass Mutation, im Unterschied zu DNA-Schäden, die primäre Ursache des Alterns ist. Wie oben diskutiert, neigen Mutationen zu häufigen Nachbildung von Zellen infolge von Fehlern der DNA-Synthese, wenn Template-DNA beschädigt ist, und kann Krebs verursachen. Bei Mäusen gibt es jedoch keine Zunahme der Mutation im Gehirn mit Alterung. Mäuse, die in einem Gen (Pms2) defekt sind, das normalerweise Basisfehler in DNA korrigiert, haben in allen Geweben etwa eine 100-fache erhöhte Mutationsfrequenz, scheinen aber nicht schneller zu altern. Andererseits zeigen Mäuse, die in einem bestimmten DNA-Reparaturpfad defekt sind, eine deutliche vorzeitige Alterung, haben aber keine erhöhte Mutation. Eine Variation der Idee, dass Mutation die Grundlage der Alterung ist, die viel Aufmerksamkeit erhalten hat, ist, dass Mutationen speziell in mitochondrialen DNA die Ursache der Alterung sind. Mehrere Studien haben gezeigt, dass Mutationen in mitochondrialen DNA in selten replizierenden Zellen mit Alter ansammeln. DNA-Polymerase Gamma ist das Enzym, das mitochondriale DNA repliziert.Eine Maus-Mutante mit einem Defekt in dieser DNA-Polymerase ist nur in der Lage, ihre mitochondriale DNA ungenau nachzubilden, so dass sie eine 500-fach höhere Mutationsbelastung als normale Mäuse trägt. Diese Mäuse zeigten keine klaren Merkmale der schnell beschleunigten Alterung. Insgesamt zeigen die in diesem Abschnitt diskutierten Beobachtungen, dass Mutationen nicht die primäre Ursache für Alterung sind. Einschränkung der Ernährung In Nagetieren verlangsamt die Kalorienbeschränkung die Alterung und verlängert die Lebensdauer. Mindestens 4 Studien haben gezeigt, dass die kalorische Beschränkung 8-OHdG-Schäden in verschiedenen Organen von Nagetieren reduziert. Eines dieser Studien zeigte, dass die kalorische Beschränkung die Anreicherung von 8-OHdG mit dem Alter an Rattenhirn, Herz und Skelettmuskel und in Mäusehirn, Herz, Niere und Leber reduzierte. Vor kurzem, Wolf et al. zeigte, dass die Nahrungsbeschränkung verringerte Ansammlung von 8-OHdG mit Alter in Rattenhirn, Herz, Skelettmuskel und Leber. Somit ist die Reduktion von oxidativem DNA-Schäden mit einer langsameren Alterungsrate und einer erhöhten Lebensdauer verbunden. Vererbte Defekte, die vorzeitige Alterung verursachen Wenn DNA-Schäden die zugrunde liegende Ursache der Alterung ist, wäre es zu erwarten, dass Menschen mit vererbten Defekten in der Fähigkeit, DNA-Schäden zu reparieren, in einem schnelleren Tempo altern sollten als Personen ohne diesen Defekt. Es sind zahlreiche Beispiele für selten vererbte Bedingungen mit DNA-Reparaturdefekten bekannt. Einige dieser zeigen mehrere auffällige Merkmale der vorzeitigen Alterung, und andere haben weniger solche Eigenschaften. Vielleicht sind die auffälligsten vorzeitigen Alterungsbedingungen Werner Syndrom (mittlere Lebensdauer 47 Jahre), Huchinson–Gilford progeria (mittlere Lebensdauer 13 Jahre) und Cockayne Syndrom (mittlere Lebensdauer 13 Jahre). Das Werner-Syndrom ist auf einen vererbten Defekt in einem Enzym (eine Helicase und Exonuclease) zurückzuführen, das in der Basenexzisionsreparatur von DNA (z.B. Harrigan et al.) wirkt. Huchinson–Gilford progeria ist auf einen Defekt in Lamin A Protein, das eine Gerüst innerhalb des Zellkerns bildet, um Chromatin zu organisieren und ist für die Reparatur von Doppelstrangbrüchen in DNA erforderlich. A-Typ-Laminen fördern die genetische Stabilität durch die Aufrechterhaltung von Proteinen, die wichtige Rollen in den DNA-Reparaturprozessen der nicht-homologen Endverbindung und homologen Rekombination haben. Mauszellen, die für die Reifung von Prelamin A unzulänglich sind, zeigen erhöhte DNA-Schäden und Chromosomenaberrationen und sind empfindlicher gegenüber DNA-Schäden. Cockayne-Syndrom ist auf einen Defekt eines für den Reparaturprozess notwendigen Proteins zurückzuführen, Transkription gekoppelte Nukleotid-Exzisionsreparatur, die Schäden, insbesondere oxidative DNA-Schäden, entfernen kann, die Transkription blockieren. Neben diesen drei Bedingungen zeigen mehrere andere menschliche Syndrome, die auch defekte DNA-Reparatur haben, mehrere Merkmale der vorzeitigen Alterung. Dazu gehören Ataxia–telangiectasia, Nijmegen Breakage Syndrom, einige Untergruppen von Xeroderma pigmentosum, Trichothiodystrophie, Fanconi Anemia, Bloom Syndrom und Rothmund–Thomson Syndrom. Neben menschlichen vererbten Syndromen zeigen experimentelle Mausmodelle mit genetischen Defekten in der DNA-Reparatur Merkmale der vorzeitigen Alterung und der reduzierten Lebensdauer.(z.B. refs.) Insbesondere weisen Mutante Mäuse, die in Ku70, Ku80 defekt sind, oder doppelte Mutante Mäuse, die in Ku70 und Ku80 trotzen, eine frühe Alterung auf. Die mittleren Lebensdauern der drei Mutanten-Maus-Stämme waren bei etwa 37 Wochen im Vergleich zu 108 Wochen für die Wildtyp-Kontrolle ähnlich. Sechs spezifische Alterungszeichen wurden untersucht, und die drei Mutanten Mäuse wurden gefunden, die gleichen Alterungszeichen wie die Kontrollmäuse zu zeigen, aber in einem viel früheren Alter. In den Mutanten Mäusen wurde die Krebsinzidenz nicht erhöht. Ku70 und Ku80 bilden das heterodimere Ku-Protein, das für die nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) Weg der DNA-Reparatur unerlässlich ist, aktiv bei der Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen. Dies schlägt eine wichtige Rolle von NHEJ in der Langlebigkeitssicherung vor. Defekte in der DNA-Reparatur verursachen Merkmale der vorzeitigen Alterung Viele Autoren haben eine Assoziation zwischen Fehlern in der DNA-Schäden Antwort und vorzeitige Alterung (siehe z. Wenn ein DNA-Reparaturprotein unzulänglich ist, neigen unrepaired DNA-Schäden zu sammeln. Solche akkumulierten DNA-Schäden scheinen Eigenschaften der vorzeitigen Alterung (Segmentalprogeria) zu verursachen. Tabelle 1 listet 18 DNA-Reparaturproteine auf, die bei Mangel zahlreiche Merkmale der vorzeitigen Alterung verursachen. Erhöhte DNA-Reparatur und erweiterte Langlebigkeit Tabelle 2 listet DNA-Reparaturproteine auf, deren vermehrte Expression mit verlängerter Langlebigkeit verbunden ist. Lebensspanne in verschiedenen Säugetierarten Studien vergleichen DNA-Reparaturkapazität in verschiedenen Säugetierarten haben gezeigt, dass die Reparaturkapazität mit der Lebensdauer korreliert. Die erste Studie dieser Art, von Hart und Setlow, zeigte, dass die Fähigkeit der Haut Fibroblasten von sieben Säugetierarten, DNA-Reparatur nach der Exposition mit einem DNA-Beschädigungsmittel, das mit der Lebensdauer der Spezies korreliert. Die untersuchten Arten wurden geschrumpft, Maus, Ratte, Hamster, Kuh, Elefant und Mensch. Diese erste Studie stimulierte viele weitere Studien mit einer Vielzahl von Säugerarten, und die Korrelation zwischen Reparaturkapazität und Lebensdauer in der Regel gehalten. In einer der neueren Studien untersuchte Burkle et al. das Niveau eines bestimmten Enzyms, Poly ADP Ribose Polymerase, die an der Reparatur von Einzelstrangbrüchen in DNA beteiligt ist. Sie fanden heraus, dass die Lebensdauer von 13 Säugetierarten mit der Aktivität dieses Enzyms korreliert. Die DNA-Reparatur Transkriptome der Leber des Menschen, nackte Molraten und Mäuse wurden verglichen. Die maximale Lebensdauer von Menschen, nackter Molrat und Maus sind jeweils ~120, 30 und 3 Jahre. Die längerlebigen Arten, Menschen und nackten Maulwurf Ratten exprimierten DNA-Reparaturgene, einschließlich Kerngene in mehreren DNA-Reparaturpfaden, auf einem höheren Niveau als Mäuse. Darüber hinaus wurden mehrere DNA-Reparaturpfade beim Menschen und nackte Mol-Ratten im Vergleich zur Maus hochreguliert. Diese Erkenntnisse legen nahe, dass eine erhöhte DNA-Reparatur mehr Langlebigkeit ermöglicht. In den letzten zehn Jahren hat eine Reihe von Papieren gezeigt, dass die mitochondriale DNA (mtDNA) Basiszusammensetzung mit Tierarten maximale Lebensdauer korreliert. Die mitochondriale DNA-Basiszusammensetzung wird gedacht, ihre Nukleotid-spezifischen (Guanin, Cytosin, Thymidin und Adenin) unterschiedliche Mutationsraten (d.h. die Ansammlung von Guanin in der mitochondrialen DNA einer Tierart ist auf niedrige Guanin-Mutationsrate in der Mitochondrien dieser Spezies zurückzuführen.) Centenarians Lymphoblastoid-Zelllinien aus Blutproben von Menschen, die in den letzten 100 Jahren gelebt (Zentren) haben deutlich höhere Aktivität der DNA-Reparaturprotein Poly (ADP-Ribose) Polymerase (PARP) als Zelllinien von jüngeren Individuen (20 bis 70 Jahre alt.)Die lymphozytischen Zellen der Zentriarier haben typische Eigenschaften von Zellen von jungen Menschen, sowohl in ihrer Fähigkeit, den Mechanismus der Reparatur nach H2O2-subletal oxidativen DNA-Schäden und in ihrer PARP-Kapazität. Menopause Im Alter von Frauen erleben sie einen Rückgang der reproduktiven Leistung, die zur Menopause führt. Dieser Rückgang ist an einen Rückgang der Zahl der Eierstöcke gebunden. Obwohl 6 bis 7 Millionen Oozyten im menschlichen Ovarial an der Mittelstation vorhanden sind, sind nur etwa 500 (ca. 0,05%) dieses Ovulats und der Rest verloren. Der Rückgang der ovarianischen Reserve erscheint mit zunehmendem Alter, und führt zu fast vollständiger Erschöpfung der Reserve bis zum Alter von 51 Jahren. Da ovarian Reserve und Fruchtbarkeit mit dem Alter abnehmen, gibt es auch eine parallele Zunahme des Schwangerschaftsversagens und meiotischer Fehler, die zu chromosomal abnormalen Vorstellungen führen. BRCA1 und BRCA2 sind homologe Rekombinationsreparaturgene. Die Rolle der abfallenden ATM-Mediated DNA-Doppelstrang-DNA-Reparatur (DSB) in der Oozytenalterung wurde zunächst von Kutluk Oktay, MD, PhD vorgeschlagen, basierend auf seinen Beobachtungen, dass Frauen mit BRCA-Mutationen weniger Oozyten in Reaktion auf ovarianische Stimulationsreparatur produzierten. Sein Labor hat diese Hypothese weiter untersucht und eine Erklärung für den Rückgang der ovarian Reserve mit dem Alter vorgelegt. Sie zeigten, dass sich im Alter von Frauen Doppelstränge in der DNA ihrer Urfollikel sammeln. Primordialfollikel sind unreife primäre Oozyten, die von einer einzigen Schicht von Granulosazellen umgeben sind. Ein Enzymsystem ist in Oozyten vorhanden, die normalerweise DNA-Doppelstrangbrüche genau reparieren. Dieses Reparatursystem wird als homologe rekombinationale Reparatur bezeichnet, und es ist besonders aktiv während der Meiose. Titus et al.from Oktay Laboratory zeigte auch, dass die Expression von vier Schlüssel-DNA-Reparatur-Genen, die für homologe rekombinationale Reparatur (BRCA1, MRE11, Rad51 und ATM) erforderlich sind, in Oozyten mit dem Alter abnimmt. Dieser altersbedingte Rückgang der Fähigkeit, Doppelstrangschäden zu reparieren, kann die Anhäufung dieser Schäden begründen, die dann wahrscheinlich zum Rückgang der Eierreserve beitragen, wie weiter Turan und Oktay erklärt. Frauen mit einer geerbten Mutation im DNA-Reparatur-Gen BRCA1 werden vorzeitig menopausen, was darauf hindeutet, dass natürlich vorkommende DNA-Schäden in Oozyten bei diesen Frauen weniger effizient repariert werden, und diese Ineffizienz führt zu einem frühen reproduktiven Ausfall. Genomische Daten von ca. 70.000 Frauen wurden analysiert, um Protein-Coding-Variation im Zusammenhang mit dem Alter in der natürlichen Menopause zu identifizieren. Pathway-Analysen identifizierten eine große Assoziierung mit DNA-Schädlingsreaktionsgenen, insbesondere solchen, die während der Meiose exprimiert wurden und eine gemeinsame Kodierungsvariante im BRCA1-Gen einschließen. AtheroskleroseDer wichtigste Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Probleme ist chronologische Alterung. Mehrere Forschungsgruppen haben Beweise für eine zentrale Rolle von DNA-Schäden bei der Gefäßalterung geprüft. Atherosklerotische Plaque enthält vaskuläre glatte Muskelzellen, Makrophagen und Endothelzellen und diese wurden gefunden 8-OxoG zu akkumulieren, eine häufige Art von oxidativen DNA-Schäden. DNA-Stränge stiegen auch in atherosklerotischen Plaques an, wodurch DNA-Schäden der Plaquebildung verknüpft wurden. Werner-Syndrom (WS,) eine vorzeitige Alterungsbedingung beim Menschen, wird durch einen genetischen Defekt in einer RecQ-Hilase verursacht, die in mehreren DNA-Reparaturprozessen eingesetzt wird. WS-Patienten entwickeln eine erhebliche Belastung atherosklerotischer Plaques in ihren koronaren Arterien und Aorta. Diese Befunde verknüpfen übermäßige unrepaired DNA-Schäden für vorzeitige Alterung und frühe atherosklerotische Plaque-Entwicklung. DNA-Schäden und die epigenetische Uhr Endogene, natürlich vorkommende DNA-Schäden sind häufig, und bei Menschen sind durchschnittlich etwa 10.000 oxidative Schäden pro Tag und 50 doppelsträngige DNA-Schäden pro Zellzyklus [siehe DNA-Schäden (natürlich vorkommend)]. Mehrere Bewertungen zeigen, dass das Methylierungsenzym DNMT1 an Stellen von oxidativen DNA-Schäden rekrutiert wird. Die Rekrutierung von DNMT1 führt zu DNA-Methylierung an den Promotoren von Genen, um die Transkription während der Reparatur zu hemmen. Darüber hinaus beschreibt die Überprüfung 2018 die Rekrutierung von DNMT1 bei der Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen. DNMT1 Lokalisierung führt zu einer erhöhten DNA-Methylierung in der Nähe des Standorts der rekombinationalen Reparatur, verbunden mit einer veränderten Expression des reparierten Gens. In der Regel werden reparaturassoziierte hypermethylierte Promotoren nach vollständiger DNA-Reparatur wieder auf ihre ehemalige Methylierungsebene zurückgeführt. Diese Rezensionen weisen jedoch auch darauf hin, dass transiente Rekrutierung von epigenetischen Modifikatoren gelegentlich zu nachfolgenden stabilen epigenetischen Veränderungen und Gensilencing nach abgeschlossener DNA-Reparatur führen kann. In der Human- und Maus-DNA ist Cytosin gefolgt von Guanin (CpG) das am wenigsten häufige Dinukleotid, das weniger als 1% aller Dinukleotide ausmacht (siehe CG-Unterdrückung). An den meisten CpG-Standorten wird Cytosin zu 5-Methylcytosin methyliert. Wie in dem Artikel CpG-Standort angegeben, werden bei Säugetieren 70% bis 80% der CpG-Cytosine methyliert. Allerdings gibt es in Wirbeltieren CpG-Inseln, etwa 300 bis 3.000 Basenpaare lang, mit intersperierten DNA-Sequenzen, die durch CpG-reiches, signifikant vom durchschnittlichen genomischen Muster abweichen. Diese CpG-Inseln sind überwiegend nicht methyliert. Bei Menschen enthalten etwa 70% der Promotoren in der Nähe der Transkriptionsstartstelle eines Gens (proximale Promotoren) eine CpG-Insel (siehe CpG-Inseln in Promotoren). Werden die zunächst nicht methylierten CpG-Sites in einer CpG-Insel weitgehend methyliert, so führt dies zu einer stabilen Silencing des zugehörigen Gens. Für den Menschen verlieren die meisten CpG-Sequenzen nach Erreichen des Erwachsenenalters und bei der anschließenden Alterung langsam die Methylierung (genannte epigenetische Drift). Die CpG-Inseln, die Promotoren kontrollieren, neigen jedoch dazu, mit dem Alter Methylierung zu gewinnen. Der Methylierungszuwachs auf den CpG-Inseln in den Promotorregionen ist mit dem Alter korreliert und wurde verwendet, um eine epigenetische Uhr zu erstellen (siehe Artikel Epigenetische Uhr). Es kann eine Beziehung zwischen der epigenetischen Uhr und epigenetischen Veränderungen geben, die nach der DNA-Reparatur anfallen. Sowohl unreparierte DNA-Schäden, die mit dem Alter angesammelt wurden, als auch akkumulierte Methylierung von CpG-Inseln würden Gene, in denen sie auftreten, die Proteinexpression stören und zum Altern des Phenotyps beitragen. Siehe auch Alterndes Gehirn Biologische Unsterblichkeit DNA-Schäden (natürlich vorkommende) DNA-Reparatur Lebenserwartung Langlebigkeit Maximale Lebensdauer Verjüngung Seneszenz Telomere == Referenzen ==