George Cockburn Henderson (1. Mai 1870 – 9. April 1944) war ein australischer Akademiker mit einer beachtlichen Karriere in Adelaide. History Cockburn wurde in Hamilton, New South Wales, dem achten von neun Kindern von Richard T. Henderson (ca. 1830–1897) geboren und wurde an Hamilton und Lawrence öffentlichen Schulen ausgebildet. Er bestand die öffentliche Unterrichtsprüfung im Alter von 13 Jahren und wurde als Schülerlehrer unter seinem Bruder Richard Henderson in die Macquarie Superior Public School aufgenommen. Im Dezember 1889 gewann er ein £72 pro Jahr Stipendium an das Fort Street Training College. Er matrikulierte den folgenden März und gewann damit zwei Jahre freie Studien an der Sydney University, später um ein weiteres Jahr verlängert. Er studierte BA im März 1893, gewann eine Goldmedaille in der Philosophie, das Fraser-Stipendium in der Geschichte, und der James King of Irrawang Reisen Scholarship von £110 für zwei Jahre, und in 1894 er eingeschrieben am Balliol College, Oxford, wo er erhielt ein Brackenbury-Stipendium in der Geschichte, die seine Studien dort für fünf Jahre finanzierte. Er zeichnete auch Athletik aus und war ein führender Oarsman und Mitglied der Balliol-Crew bei den Henley- und Oxford-Rennen. Er studierte MA und war in verschiedenen Teilen Englands als Universitäts-Erweiterungsdozent tätig. In Anerkennung seiner sehr erfolgreichen Arbeit wurde er von der Oxford-Erweiterungsdelegacy an erstklassigen Dozenten gefördert. 1898 nahm er eine Position an der Sydney University als amtierender Professor für Geschichte an, während Professor Wood im Urlaub in England war. Am 5. Januar 1899, zwei Tage vor seiner Abreise, heiratete er May Gertrude Sturge, eine Nichte von John Bright und von Joseph Sturge, am Friends' Meeting Place, Leicester, England. Sie kamen Ende Februar in Sydney an Bord der P & O Dampfer Oceana an. Eine zweite schauspielerische Professorschaft der Philosophie entstand an der Sydney University, die Henderson im Jahr 1900 nach England zurückkehrte, in Kingham lebte, und in Charlbury, in Oxfordshire, der Heimat der Eltern seiner Frau. Anfang 1902 wurde Henderson eingeladen, einen Kurs von Vorträgen in Sydney zu geben, und während er in Australien Professor Douglas peremptorily zurückgetreten, und die Universität von Adelaide bot ihm den Lehrstuhl für Geschichte (oder vielleicht sein Freund William Mitchell, Professor für Englisch und Philosophie, überzeugte ihn zu bewerben;) er akzeptierte und nahm Wohnsitz in North Adelaide. Er versuchte, seine Frau zu überzeugen, ihm beizutreten, aber sie ging immer wieder zurück. 1910 lebte sie mit dem Zeitungsredakteur Richard Henry Gretton und Henderson führte Scheidungsverfahren ein. Henderson verbrachte viel von seiner Freizeit im Adelaide Club. 1921 stellte Frau G. A. Jury eine Frage an die Universität, die es Henderson ermöglichte, die doppelten Aufgaben zu teilen: A. T. Strong wurde 1922 zur Jury-Professur für englische Literatur ernannt und Henderson behielt die Professur für moderne Geschichte. Am 27. Oktober 1922 heiratete Henderson Dr. Annie Heloise Abel (1873–1947), ein englischer Professor für Geschichte in Amerika, mit Interesse an der amerikanischen Kolonialgeschichte. Sie besiedelten sich auf einem ländlichen Grundstück in Blackwood, aber sie war unglücklich; er litt unter einem Nervenzusammenbruch und wurde im Juni 1923 ins Krankenhaus gebracht und bestand darauf, dass sie ihn verlassen hat; sie schieden sich aus Gründen der Unvereinbarkeit. Hendersons Rücktritt von der Universität wurde zögerlich angenommen und erhielt den Titel von Professor Emeritus. Er zog 1923 nach Dora Creek, New South Wales. Er setzte seine historischen Recherchen fort; vor allem auf Abel Tasman mit M. Wieder, dem niederländischen Historiker. Er wurde im Laufe von 20 Jahren von seiner Nichte Elsie Henderson betreut, die neben seiner "Kozy Villa" wohnte. Als das Paar 1936 England besuchte, arrangierte er für Elsie, dem Hof von König Edward VIII (später Herzog von Windsor) präsentiert zu werden. Henderson wurde deprimiert und sein Leben war nach Abschluss eines Buches abgeschlossen. Elsie fand ihn am 9. April 1944 in der Nähe der Straße auf seinem Grundstück, Halsschlitz, mit einem Rasierer unter seinem Körper. Andere Aktivitäten Er repräsentierte die Universität im Verwaltungsrat der öffentlichen Bibliothek. Kunstgalerie und Museum Er war Vorsitzender des Bibliothekskomitees und der Archivabteilung, die 1920 eröffnet wurde, und schuldete seinem Beharren viel von seinem frühen Erfolg, wo immer möglich Archivmaterial gespendet werden sollte, anstatt gekauft zu werden. In Adelaide und in Perth May–Juni 1906, 1907 und 1908 gab er eine große Anzahl von öffentlichen Vorträgen zu gepackten und würdigen Häusern. Er war ein mächtiger Befürworter für die Einrichtung einer Universität in Westaustralien. Er war Unterstützer der Literarischen Gesellschaften und der australischen Literaturvereinigung, von der er 1906 Präsident war.Publikationen Henderson, G. C. Sir George Grey; Pioneer of Empire in Southern Lands Dent & Co., of London (1907) Henderson, G. C. Fiji und Fijians 1835–1856' Henderson, G. C.,Thomas Williams Die Zeitschrift von Thomas Williams, Missionar in Fiji, 1840-1853, Band 1 Angus & Robertson (1931) Henderson, G. C.Die Entdecker der Fidschi-Inseln: Tasman, Cook, Bligh, Wilson, Bellinghausen J. Murray, (1933) Anerkennung Er verließ den Großteil seines Nachlasses an die Universität von Sydney, um das Forschungsstipendium G. C. Henderson zu finanzieren und die südpazifischen Inseln zu studieren. Der Henderson-Raum an der Geschichtsabteilung an der Universität Adelaide, die viel von seiner Bibliothek trägt, wurde für ihn benannt. Weiter lesen George Cockburn Henderson – ein Memoir Libraries Board of South Australia (1964) von Marjory R. Casson Eine Geschichte der Fakultät für Kunst an der Universität Adelaide 1876-2012 ed.Nick Harvey et al.G L. Fischer."Henderson, George Cockburn (1870–1944)". Australian Dictionary of Biography, National Centre of Biography, Australian National University. Retrieved 3 Juli 2018. ReferenzenExterne Links Werke geschrieben von oder über G. C. Henderson bei Wikisource Media im Zusammenhang mit George Cockburn Henderson bei Wikimedia Commons