Ein Glossar der in der klinischen Forschung verwendeten Begriffe. Aktivitäten des täglichen LebensDie Aufgaben des Alltags. Diese Aktivitäten umfassen Essen, Dressing, Steigen in oder aus einem Bett oder Stuhl, Bad oder Dusche, und die Toilette. Instrumentale Aktivitäten des täglichen Lebens sind Aktivitäten im Zusammenhang mit unabhängigen Wohnen und beinhalten die Zubereitung von Mahlzeiten, das Management von Geld, Einkaufen, die Hausarbeit und die Nutzung eines Telefons. Auch ADL.(NCI)Adverse Drogenreaktion In der vorbeugenden klinischen Erfahrung mit einem neuen Arzneimittel oder seinen neuen Verwendungen, insbesondere da die therapeutische Dosis(n) nicht festgestellt werden kann, sollten alle schädlichen und unbeabsichtigten Reaktionen auf ein Arzneimittel im Zusammenhang mit jeder Dosis als nachteilige Arzneimittelreaktionen angesehen werden. Der Begriff "Beantwortung eines Arzneimittels" bedeutet, dass eine ursächliche Beziehung zwischen einem Arzneimittel und einem negativen Ereignis zumindest eine vernünftige Möglichkeit ist, d.h. die Beziehung kann nicht ausgeschlossen werden. In Bezug auf vermarktete Arzneimittel: Eine Reaktion auf ein Medikament, das schädlich und unbeabsichtigt ist und das bei Dosen, die normalerweise im Menschen zur Prophylaxe, Diagnose oder Therapie von Krankheiten oder zur Modifizierung von physiologischer Funktion verwendet werden, auftritt.(ICH E6)Adverse Wirkung Eine unerwünschte Nebenwirkung der Behandlung.(NCI)Adverse Veranstaltung Ein unerwartetes medizinisches Problem, das bei der Behandlung mit einem Medikament oder einer anderen Therapie auftritt. Nebenwirkungen müssen nicht durch das Medikament oder die Therapie verursacht werden, und sie können mild, moderat oder schwer sein.(NCI)Ein AE ist ein unvorhersehbares medizinisches Auftreten in einem Patienten oder klinischen Untersuchungsobjekt verabreicht ein pharmazeutisches Produkt und das nicht notwendigerweise eine ursächliche Beziehung zu dieser Behandlung hat. Ein AE kann daher ein ungünstiges und unbeabsichtigtes Zeichen (einschließlich einer abnormen Laboruntersuchung), Symptom oder Krankheit sein, die zeitlich mit der Verwendung eines Arzneimittels (investigational) verbunden ist, unabhängig davon, ob es sich um das Arzneimittel (investigational) handelt (siehe ICH-Leitfaden für klinische Sicherheitsdatenmanagement: Definitionen und Standards für Expedited Reporting).(ICH E6) Ein unerwünschter Effekt durch die Verabreichung von Medikamenten. Beginn kann plötzlich sein oder sich im Laufe der Zeit entwickeln (NLM)Advocacy und Support-Gruppen Organisationen und Gruppen, die die Teilnehmer und ihre Familien aktiv mit wertvollen Ressourcen unterstützen, einschließlich Selbstermächtigung und Überlebenstools.(NLM)Tiermodell Ein Tier mit einer Krankheit entweder gleich oder wie eine Krankheit beim Menschen. Tiermodelle werden verwendet, um die Entwicklung und Progression von Krankheiten zu untersuchen und neue Behandlungen zu testen, bevor sie dem Menschen verabreicht werden.(NCI)Tierstudie Ein Laborexperiment mit Tieren, um die Entwicklung und Progression von Krankheiten zu untersuchen. Tierversuche testen auch, wie sicher und effektiv neue Behandlungen sind, bevor sie in Menschen getestet werden.(NCI) Anwendbare regulatorische AnforderungenAny law(s) und Regulation(s) adressieren das Verhalten von klinischen Prüfungen von Untersuchungsprodukten der Gerichtsbarkeit, wenn die Prüfung durchgeführt wird.(ICH E6) Genehmigung (in Bezug auf institutionelle Überprüfungstafeln (IRBs)) Die bejahende Entscheidung der IRB, dass die klinische Studie überprüft wurde und kann am Institutsstandort in den von der IRB, der Institution, der guten klinischen Praxis (GCP) und den anwendbaren regulatorischen Anforderungen (ICH E6)Angemeldete Arzneimittel durchgeführt werden. In den USA muss die Food and Drug Administration (FDA) eine Substanz als Medikament billigen, bevor sie vermarktet werden kann. Das Zulassungsverfahren umfasst mehrere Schritte, darunter vorklinische Labor- und Tierstudien, klinische Prüfungen zur Sicherheit und Wirksamkeit, die Einreichung einer neuen Wirkstoffanwendung durch den Hersteller des Arzneimittels, die Überprüfung der Anwendung der FDA und die Zulassung/Rejektion der Anwendung (NLM)ArmAny der Behandlungsgruppen in einem randomisierten Test. Die meisten randomisierten Studien haben zwei Arme, aber einige haben drei Arme, oder noch mehr (NLM)AuditA systematische und unabhängige Prüfung von versuchsbezogenen Aktivitäten und Dokumenten, um festzustellen, ob die bewerteten versuchsbezogenen Aktivitäten durchgeführt wurden, und die Daten wurden aufgezeichnet, analysiert und genau nach dem Protokoll gemeldet, Sponsor Standard-Betriebsverfahren (SOPs,) gute klinische Praxis (GCP,) und die anwendbaren regulatorischen Anforderungen. (ICH E6)Auditzertifikat Eine Bestätigungserklärung des Prüfers, dass eine Prüfung stattgefunden hat.(ICH E6)Auditbericht Eine schriftliche Bewertung der Ergebnisse des Audits durch den Sponsor.(ICH E6)Audit TrailDocumentation, die eine Rekonstruktion des Kurses ermöglicht.(ICH E6) B Baseline1.Informationen gesammelt zu Beginn einer Studie, aus der die in der Studie festgestellten Abweichungen gemessen werden. 2.Eine bekannte Größe oder Größe, mit der ein Unbekanntes bei der Messung oder Bewertung verglichen wird. 3.Der erste Zeitpunkt in einer klinischen Studie, kurz bevor ein Teilnehmer beginnt, die experimentelle Behandlung zu erhalten, die getestet wird. An diesem Referenzpunkt werden messbare Werte wie CD4-Anzahl erfasst. Sicherheit und Wirksamkeit eines Arzneimittels werden oft durch die Überwachung von Veränderungen aus den Basiswerten bestimmt.(NLM)Eine Anfangsmessung, die zu einem frühen Zeitpunkt genommen wird, um eine Anfangsbedingung darzustellen, und wird zum Vergleich über die Zeit verwendet, um nach Veränderungen zu suchen. Beispielsweise wird die Größe eines Tumors vor der Behandlung (Baseline) gemessen und danach um zu sehen, ob die Behandlung einen Effekt hatte. (NCI)Bayesische Ansätze Ansätze zur Datenanalyse, die eine posteriore Wahrscheinlichkeitsverteilung für einige Parameter (z.B. Behandlungseffekt) liefern, die aus den beobachteten Daten und einer vorherigen Wahrscheinlichkeitsverteilung für den Parameter abgeleitet werden. Die Posterior-Verteilung wird dann als Grundlage für die statistische Inferenz verwendet (ICH E9)Beste Praxis In der Medizin ist die Behandlung, die Experten zustimmen, angemessen, akzeptiert und weit verbreitet. Gesundheitsdienstleister sind verpflichtet, Patienten die beste Praxis zu bieten. Auch Standardtherapie oder Pflegestandard genannt.(NCI)BiasIn einer wissenschaftlichen Studie oder klinischen Studie, einem Fehler im Studiendesign oder der Methode der Sammlung oder Interpretation von Informationen. Biasen können zu unrichtigen Schlussfolgerungen darüber führen, was die Studie oder klinische Studie gezeigt hat.(NCI)Wenn ein Standpunkt ein unparteiisches Urteil über Fragen im Zusammenhang mit dem Gegenstand dieses Standpunkts verhindert. In klinischen Studien wird die Vorurteile durch Blindung und Zufallsbildung (NLM) gesteuert. Die systematische Tendenz aller Faktoren, die mit dem Design, dem Verhalten, der Analyse und der Auswertung der Ergebnisse einer klinischen Studie verbunden sind, um die Schätzung eines Behandlungseffekts von seinem wahren Wert abweichen zu lassen. Bias, die durch Verhaltensabweichungen eingeführt werden, wird als operative Vorspannung bezeichnet. Die übrigen oben aufgeführten Vorurteile werden als statistisch bezeichnet.(ICH E9) Die Fähigkeit eines Medikaments oder einer anderen Substanz, die vom Körper aufgenommen und verwendet werden soll. Oral bioverfügbar bedeutet, dass ein Medikament oder eine andere Substanz, die vom Mund genommen wird, vom Körper absorbiert und verwendet werden kann.(NCI)Bioinformatik Die Wissenschaft der Verwendung von Computern, Datenbanken und Mathematik, um große Mengen von biologischen, medizinischen und Gesundheitsinformationen zu organisieren und zu analysieren. Informationen können aus vielen Quellen stammen, darunter Patientenstatistiken, Gewebeproben, Genetikforschung und klinische Studien. (NCI)Biologisches Arzneimittel Eine Substanz, die aus einem lebenden Organismus oder seinen Produkten hergestellt wird und bei der Prävention, Diagnose oder Behandlung von Krankheiten verwendet wird. Biologische Medikamente umfassen Antikörper, Interleukine und Impfstoffe. Auch Biologikum oder biologisches Mittel genannt.(NCI)Biometrie Die Wissenschaft des Sammelns und Analysierens von Biologen- oder Gesundheitsdaten mittels statistischer Methoden. Biometrie kann verwendet werden, um die möglichen Ursachen einer Krankheit in einer bestimmten Gruppe von Menschen zu lernen. Auch Biostatistik und Biometrie genannt.(NCI)Biometrie Die Wissenschaft des Sammelns und Analysierens von Biologen- oder Gesundheitsdaten mittels statistischer Methoden. Biometrie kann verwendet werden, um die möglichen Ursachen einer Krankheit in einer bestimmten Gruppe von Menschen zu lernen. Auch Biostatistik und Biometrie genannt.(NCI)Biostatistik Die Wissenschaft des Sammelns und Analysierens von Biologen- oder Gesundheitsdaten mittels statistischer Methoden. Biostatistiken können verwendet werden, um die möglichen Ursachen einer Krankheit in einer bestimmten Gruppe von Menschen zu lernen. Auch Biometrie und Biometrie genannt.(NCI)Blind Eine randomisierte Studie ist Blind, wenn der Teilnehmer nicht erzählt wird, welcher Arm der Studie er ist. Eine klinische Studie ist Blind, wenn die Teilnehmer sich nicht bewusst sind, ob sie sich im Versuchs- oder Kontrollarm der Studie befinden; auch maskiert genannt.(NLM)A-Verfahren, bei dem eine oder mehrere Parteien der Studie nicht über die Behandlungszuweisung(en) informiert werden. Die Einzeljalousie bezieht sich in der Regel auf den Gegenstand, der nicht bekannt ist, und die Doppeljalousie bezieht sich in der Regel auf den (die) Untersuchungsperson(en) Monitor und in einigen Fällen auf Datenanalytiker(n), die sich nicht auf die Behandlungszuweisung(en)(ICH E6)Blind Überprüfung Die Überprüfung und Bewertung der Daten während des Zeitraums zwischen der Abschlussprüfung (die letzte Beobachtung zum letzten Thema) und dem Bruch der Blinden zwecks Abschluss der geplanten Analyse.(ICH E9)Blinded Study Eine Art von Studie, bei der die Patienten (einblindiert) oder die Patienten und ihre Ärzte (double-blinded) nicht wissen, welche Droge oder Behandlung gegeben wird. Das Gegenteil einer blinden Studie ist eine offene Etikettenstudie.(NCI) C Fallbericht Ein detaillierter Bericht über Diagnose, Behandlung und Nachverfolgung eines einzelnen Patienten. Fallberichte enthalten auch demografische Informationen über den Patienten (z.B. Alter, Geschlecht, ethnische Herkunft).(NCI) Ein gedrucktes, optisches oder elektronisches Dokument, das darauf abzielt, alle protokollbenötigten Informationen, die dem Sponsor auf jedem Testobjekt gemeldet werden, aufzuzeichnen.(ICH E6) Eine Gruppe oder eine Reihe von Fallberichten mit Patienten, die eine ähnliche Behandlung erhielten. Berichte der Fallreihe enthalten in der Regel detaillierte Informationen über die einzelnen Patienten. Dazu gehören demografische Informationen (z.B. Alter, Geschlecht, ethnische Herkunft) und Informationen zur Diagnose, Behandlung, Reaktion auf die Behandlung und Follow-up nach der Behandlung.(NCI) Eine Studie, die zwei Gruppen von Menschen vergleicht: die mit der Krankheit oder dem Zustand unter Studie (Fälle) und eine sehr ähnliche Gruppe von Menschen, die nicht die Krankheit oder Zustand (Kontrollen) haben. Forscher studieren die medizinischen und Lifestyle-Geschichte der Menschen in jeder Gruppe, um zu erfahren, welche Faktoren mit der Krankheit oder dem Zustand verbunden sein können. Beispielsweise kann eine Gruppe einer bestimmten Substanz ausgesetzt gewesen sein, die die andere nicht war. Auch eine retrospektive Studie genannt.(NCI)KlinischErhalten oder gegründet auf Beobachtung und Behandlung von Teilnehmern, wie von theoretischer oder grundlegender Wissenschaft unterschieden.(NLM)Klinische Untersuchung Experimente mit einem Testartikel und einem oder mehreren menschlichen Subjekten (21CFR50.3)Klinischer Ermittler Ein medizinischer Forscher, der für die Durchführung eines klinischen Studienprotokolls verantwortlich ist.(NLM)Klinische Praxisrichtlinien Leitlinien entwickelt, um Gesundheitsexperten und Patienten zu helfen, Entscheidungen über das Screening, die Prävention oder die Behandlung eines bestimmten Gesundheitszustands zu treffen. (NCI)Klinischer Forscher Ein Gesundheitsexperte, der direkt mit Patienten arbeitet oder Daten von Patienten verwendet, um die Forschung über Gesundheit und Krankheit zu tun und neue Behandlungen zu entwickeln. Klinische Forscher können auch untersuchen, wie Gesundheits- und Krankheitspraktiken sich auf Gesundheit und Krankheit auswirken.(NCI)Klinische Reihen Eine Fallreihe, in der die Patienten in einer Klinik oder einer anderen medizinischen Einrichtung behandelt werden. (NCI)Klinische Studie oder klinische Studie Eine Art Studie, die testet, wie gut neue medizinische Ansätze in Menschen arbeiten. Diese Studien testen neue Methoden der Screening, Prävention, Diagnose oder Behandlung einer Krankheit. Auch eine klinische Studie genannt. (NCI)Eine klinische Studie ist eine Forschungsstudie, um spezifische Fragen über Impfstoffe oder neue Therapien oder neue Möglichkeiten der Anwendung bekannter Behandlungen zu beantworten. Klinische Studien (auch medizinische Forschung und Forschungsstudien genannt) werden verwendet, um festzustellen, ob neue Medikamente oder Behandlungen sowohl sicher als auch wirksam sind. Sorgfältig durchgeführte klinische Studien sind der schnellste und sicherste Weg, um Behandlungen zu finden, die in Menschen arbeiten. Versuche sind in vier Phasen: Phase I testet ein neues Medikament oder eine Behandlung in einer kleinen Gruppe; Phase II erweitert die Studie zu einer größeren Gruppe von Menschen; Phase III erweitert die Studie zu einer noch größeren Gruppe von Menschen; und Phase IV findet nach der Zulassung und Vermarktung des Medikaments oder der Behandlung statt.(NLM)Any Untersuchung in menschlichen Probanden zur Entdeckung oder Überprüfung der klinischen, pharmakologischen und/oder anderen pharmakodynamischen Wirkungen eines schädlichen/ Die Begriffe klinische Studie und klinische Studie sind synonym.(ICH E6)Klinische Studie/Studienbericht Eine schriftliche Beschreibung einer Studie/Studie jedes in menschlichen Fächern durchgeführten therapeutischen, prophylaktischen oder diagnostischen Mittels, bei der die klinische und statistische Beschreibung, Präsentationen und Analysen vollständig in einen einzigen Bericht integriert sind.(ICH E6)Klinik Ein Gesundheitsexperte, der sich um Patienten kümmert. (NCI)Cohort (Statistik) Eine Gruppe von Individuen, die ein gemeinsames Merkmal teilen, wie z.B. Geburtsjahr. In der Medizin ist eine Kohorte eine Gruppe, die Teil einer klinischen Studie oder Studie ist und über einen Zeitraum beobachtet wird.(NCI)In der Epidemiologie, eine Gruppe von Personen mit einigen Merkmalen gemeinsam.(NLM)Khortenstudie Eine Forschungsstudie, die ein bestimmtes Ergebnis in Gruppen von Individuen vergleicht, die in vielerlei Hinsicht ähnlich sind, sich jedoch durch eine bestimmte Eigenschaft unterscheiden (z.B. weibliche Krankenschwestern, die im Vergleich zu denen rauchen, die nicht rauchen). (NCI)Gemeinschaftsbasierte klinische Studie (CBCT) Eine klinische Studie, die in erster Linie durch primäre Pflegeärzte statt akademische Forschungseinrichtungen durchgeführt wird.(NLM)Komparator Ein Untersuchungs- oder Vermarktungsprodukt (d.h. aktive Kontrolle) oder Placebo, das als Referenz in einer klinischen Studie verwendet wird (ICH E6) Eine Methode zur Bereitstellung experimenteller Therapien vor der endgültigen FDA-Zulassung für den Menschen. Dieses Verfahren wird bei sehr kranken Personen verwendet, die keine anderen Behandlungsmöglichkeiten haben. Oft muss die Fall-für-Fall-Zulassung von der FDA für "compassionate use" einer Droge oder Therapie erhalten werden.(NLM)Compassionate Use Test Eine Möglichkeit, eine Untersuchungstherapie für einen Patienten bereitzustellen, der nicht in der Lage ist, diese Therapie in einer klinischen Studie zu erhalten, aber eine ernste oder lebensbedrohliche Krankheit hat, für die andere Behandlungen nicht verfügbar sind. Mithilfe von Mitgefühlsversuchen können Patienten vielversprechende, aber noch nicht vollständig untersuchte oder zugelassene Therapien erhalten, wenn keine andere Behandlungsoption besteht. (NCI)Ergänzende und alternative Therapie breite Palette von Heilphilosophien, Ansätze und Therapien, die westliche (konventionelle) Medizin nicht häufig verwendet, um das Wohlbefinden zu fördern oder die Gesundheitsbedingungen zu behandeln. Beispiele sind Akupunktur, Kräuter usw. Internet-Adresse: http://www.nccih.nih.gov.(NLM)ComplianceAdherence to all the test-based Requirements, Good Clinical Practice (GCP) Anforderungen und die anwendbaren regulatorischen Anforderungen. (ICH E6) Vertraulichkeit in Bezug auf StudienteilnehmerBezieht sich auf die Wahrung der Vertraulichkeit der Studienteilnehmer einschließlich ihrer persönlichen Identität und aller persönlichen medizinischen Informationen. Die Einwilligung der Testteilnehmer zur Verwendung von Datensätzen für Datenverifikationszwecke sollte vor der Prüfung und Zusicherung erhalten werden, dass die Vertraulichkeit aufrechterhalten wird.(NLM) Verhinderung der Offenlegung von anderen als autorisierten Personen, der proprietären Informationen eines Sponsors oder der Identität eines Subjekts. (ICH E6)Consecutive case series Eine klinische Studie, die alle förderfähigen Patienten umfasst, die von den Forschern während der Studienregistrierung identifiziert wurden. Die Patienten werden in der Reihenfolge behandelt, in der sie identifiziert werden. Diese Art von Studie hat in der Regel keine Kontrollgruppe. (NCI)Weitere Gültigkeit Das Ausmaß, in dem eine Variable (z.B. Ratingskala) misst, was sie messen soll (ICH E9)Vertrag Eine schriftliche, datierte und unterzeichnete Vereinbarung zwischen zwei oder mehreren Beteiligten, die Vereinbarungen über die Übertragung und Verteilung von Aufgaben und Pflichten und gegebenenfalls über Finanzfragen festlegt. Das Protokoll kann als Grundlage eines Vertrags dienen.(ICH E6)Vertragsforschungsorganisation Eine Person oder eine Organisation (kommerzielle, akademische oder andere), die vom Sponsor beauftragt wurde, eine oder mehrere der studienbezogenen Aufgaben und Funktionen eines Sponsors wahrzunehmen. (ICH E6)Ausbildung Ein besonderer Umstand, wenn die Verwendung bestimmter Behandlungen schädlich sein könnte.(NLM)ControlA control ist die Art der Interventionskontrolle.(NLM)Kontrolltier Ein Tier in einer Studie, die die zu untersuchende Behandlung nicht erhält. Der Vergleich der Gesundheit von Kontrolltieren mit der Gesundheit von behandelten Tieren ermöglicht es Forschern, die Auswirkungen einer Behandlung genauer zu bewerten. (NCI)Kontrollgruppe In einer klinischen Studie wird die Gruppe, die die neue Behandlung nicht erhält, untersucht. Diese Gruppe wird mit der Gruppe verglichen, die die neue Behandlung erhält, um zu sehen, ob die neue Behandlung funktioniert. (NCI)Der Standard, nach dem experimentelle Beobachtungen ausgewertet werden. In vielen klinischen Studien wird eine Gruppe von Patienten ein experimentelles Medikament oder eine Behandlung erhalten, während die Kontrollgruppe entweder eine Standardbehandlung für die Krankheit oder eine Placebo (NLM) Kontrollierte klinische Studie Eine klinische Studie, die eine Vergleichsgruppe enthält. Die Vergleichsgruppe erhält einen Placebo, eine weitere Behandlung oder gar keine Behandlung.(NCI)Ein Experiment oder klinische Studie, die eine Vergleichsgruppe (Kontrollgruppe) umfasst.(NCI) Kontrollierte Versuche Die Kontrolle ist ein Standard, gegen den experimentelle Beobachtungen ausgewertet werden können. In klinischen Studien wird eine Gruppe von Teilnehmern ein experimentelles Medikament erhalten, während eine andere Gruppe (d.h. die Kontrollgruppe) entweder eine Standardbehandlung für die Krankheit oder einen Placebo erhält.(NLM)Koordinierungsausschuss Ein Komitee, das ein Sponsor organisieren kann, um das Verhalten eines Multicenter-Prozesses zu koordinieren.(ICH E6)Koordinierender Forscher Ein Ermittler hat die Verantwortung für die Koordination von Ermittlern in verschiedenen Zentren, die an einer multizentrischen Studie teilnehmen, übertragen.(ICH E6) D Daten- und Sicherheitsüberwachungskommission oder Unabhängige DatenüberwachungskommissionDSMB. Eine unparteiische Gruppe, die eine klinische Studie überwacht und die Ergebnisse überprüft, um zu sehen, ob sie akzeptabel sind. Diese Gruppe bestimmt, ob die Prüfung geändert oder geschlossen werden sollte. Auch DSMB.(NCI)Ein unabhängiges Komitee, bestehend aus Community-Repräsentanten und klinischen Forschungsexperten, überprüft Daten, während eine klinische Studie im Gange ist, um sicherzustellen, dass die Teilnehmer nicht einem unangemessenen Risiko ausgesetzt sind. Ein DSMB kann empfehlen, dass eine Studie gestoppt wird, wenn es Sicherheitsbedenken gibt oder die Versuchsziele erreicht wurden.(NLM)Ein unabhängiger Datenüberwachungsausschuss, der vom Sponsor eingerichtet werden kann, um den Fortschritt einer klinischen Studie, die Sicherheitsdaten und die kritische Wirksamkeit Endpunkte zu bewerten und dem Sponsor zu empfehlen, ob eine Studie fortgesetzt, geändert oder beendet wird.(ICH E6 und ICH E9)Diagnostische Studienbedingungen Diagnostische Studien umfassen in der Regel Menschen, die Anzeichen oder Symptome der Krankheit oder Erkrankung untersucht werden.(NLM)Direct AccessPermission zu untersuchen, zu analysieren, zu überprüfen und zu reproduzieren alle Datensätze und Berichte, die für die Bewertung einer klinischen Studie wichtig sind. Jede Partei (z.B. inländische und ausländische Regulierungsbehörden, Sponsoren, Monitore und Auditoren) mit direktem Zugang sollte alle angemessenen Vorkehrungen in den Zwängen der anwendbaren Regulierungspflicht(en) treffen, um die Vertraulichkeit der Identitäten und proprietären Informationen der Subjekte zu wahren.(ICH E6)Dokumentation Alle Aufzeichnungen, in jeder Form (einschließlich, aber nicht beschränkt auf schriftliche, elektronische, magnetische und optische Aufzeichnungen; und Scans, Röntgenaufnahmen und Elektrokardiogramme), die die Methoden beschreiben, führen und/oder Ergebnisse einer Studie, die Faktoren, die eine Studie beeinflussen, und die ergriffenen Aktionen.(ICH E6)DoseDie aufgenommene oder gegebene Menge an Medikamenten oder Strahlung.(NCI)Dose-abhängigReferiert die Wirkungen der Behandlung mit einem Medikament. Wenn sich die Effekte ändern, wenn die Dosis des Medikaments geändert wird, werden die Auswirkungen als dosisabhängig bezeichnet.(NCI)Dose-Begrenzung Beschreibt Nebenwirkungen eines Medikaments oder einer anderen Behandlung, die ernst genug sind, um eine Erhöhung der Dosis oder des Niveaus dieser Behandlung zu verhindern.(NCI)Dose-rangierende Studie Eine klinische Studie, bei der zwei oder mehr Dosen eines Mittels (z.B. ein Medikament) gegeneinander getestet werden, um festzustellen, welche Dosis am besten funktioniert und am wenigsten schädlich ist.(NLM)Dose-Rate Die Stärke einer Behandlung über einen Zeitraum gegeben.(NCI) Doppelblind Studie Ein klinisches Studiendesign, bei dem weder die teilnehmenden Personen noch das Studienpersonal weiß, welche Teilnehmer das experimentelle Medikament erhalten und ein Placebo (oder eine andere Therapie) erhalten. Doppelblind-Studien werden für objektive Ergebnisse gedacht, da die Erwartungen des Arztes und des Teilnehmers an das experimentelle Medikament das Ergebnis nicht beeinflussen; auch Doppelmasken-Studie genannt.(NLM)Eine klinische Studie, in der weder das medizinische Personal noch die Person weiß, welche von mehreren möglichen Therapien die Person erhält.(NCI)Double-dummy Eine Technik zum Halten der Blinden bei der Verabreichung von Vorräten in einer klinischen Studie, wenn die beiden Behandlungen nicht identisch gemacht werden können. Die Lieferungen werden für die Behandlung A (aktiver und unauffindbarer Placebo) und für die Behandlung B (aktiver und unauffindbarer Placebo) vorbereitet. Die Betroffenen nehmen dann zwei Behandlungsgruppen ein: entweder A (aktiv) und B (placebo,) oder A (placebo) und B aktiv.(ICH E9)Dropout Ein Thema in einer klinischen Studie, die aus irgendeinem Grund nicht in der Studie bis zum letzten Besuch, der von ihm/ihr durch das Studienprotokoll benötigt wird fortgesetzt.(ICH E9)DrugAny Substanz, außer Nahrung, die verwendet wird, um Symptome einer Krankheit oder einer anormalen Erkrankung zu verhindern, zu diagnostizieren, zu behandeln oder zu entlasten. Auch bezieht sich auf eine Substanz, die Stimmung oder Körperfunktion verändert, oder die bewohnheitsbildend oder süchtig machend sein kann, insbesondere ein Narkose.(NCI)Drug-Drug-Interaktion Eine Änderung der Wirkung eines Medikaments bei Verabreichung mit einem anderen Medikament. Die Wirkung kann eine Erhöhung oder eine Verringerung der Wirkung einer Substanz sein, oder es kann eine negative Wirkung sein, die normalerweise nicht mit einem Medikament verbunden ist.(NLM) EEffizienz Die maximale Fähigkeit eines Medikaments oder eine Behandlung, um ein Ergebnis unabhängig von der Dosierung zu produzieren. Ein Medikament führt Wirksamkeitsversuche durch, wenn es in der getesteten Dosis wirksam ist und gegen die Krankheit, für die es verschrieben wird. In dem von der FDA beauftragten Verfahren bestätigen klinische Studien der Phase II Wirksamkeit und Phase III-Studien es (NLM) Wirksamkeit. In der Medizin kann die Fähigkeit eines Eingriffs (z.B. eines Medikaments oder einer Operation) zur Erzeugung der gewünschten positiven Wirkung (NCI) Förderkriterien In klinischen Studien müssen Anforderungen erfüllt werden, die für ein Individuum in eine Studie einbezogen werden müssen. Diese Anforderungen helfen, sicherzustellen, dass Patienten in einer Studie in Bezug auf spezifische Faktoren wie Alter, allgemeine Gesundheit und vorherige Behandlung einander ähnlich sind. Wenn alle Teilnehmer die gleichen Förderkriterien erfüllen, gibt es den Forschern mehr Vertrauen, dass die Ergebnisse der Studie durch die getestete Intervention und nicht durch andere Faktoren verursacht werden. (NCI)Zusammenfassende Kriterien für die Auswahl der Teilnehmer; beinhaltet Inklusions- und Ausschlusskriterien.(NLM)Empirical Basierend auf experimentellen Daten, nicht auf einer Theorie.(NLM)Endpoint In klinischen Studien ist ein Ereignis oder ein Ergebnis, das objektiv gemessen werden kann, um festzustellen, ob die untersuchte Intervention vorteilhaft ist. Die Endpunkte einer klinischen Studie werden in der Regel in die Studienziele aufgenommen. Einige Beispiele für Endpunkte sind das Überleben, die Verbesserung der Lebensqualität, die Linderung von Symptomen und das Verschwinden des Tumors.(NCI)Alles Ergebnis, dass das Protokoll entworfen wird, um zu bewerten. Gemeinsame Endpunkte sind schwere Toxizität, Krankheitsfortschritt oder Tod.(NLM)Einschreiben Der Akt der Teilnahme an einer Studie. Im Allgemeinen umfasst dieser Prozess die Bewertung eines Teilnehmers hinsichtlich der Förderfähigkeitskriterien der Studie und der Durchführung des fundierten Einwilligungsprozesses.(NLM)Epidemiologie Der Zweig der medizinischen Wissenschaft, der sich mit der Untersuchung von Inzidenz und Verteilung und Kontrolle einer Krankheit in einer Bevölkerung befasst.(NLM)Die Studie der Muster, Ursachen und die Kontrolle von Krankheiten in Gruppen von Menschen. (NCI)Equivalenzprüfung Eine Studie mit dem primären Ziel, zu zeigen, dass die Reaktion auf zwei oder mehr Behandlungen unterscheidet sich um eine Menge, die klinisch unwichtig ist. Dies wird in der Regel gezeigt, dass die tatsächliche Behandlungsdifferenz zwischen einer unteren und einer oberen Äquivalenzmarge klinisch akzeptabler Unterschiede liegen dürfte.(ICH E9)Essential Documents Dokumente, die einzeln und gemeinsam eine Bewertung des Verhaltens einer Studie und der Qualität der erzeugten Daten erlauben.(ICH E6) Wertvolle Krankheit Krankheit, die nicht direkt durch die Größe des Tumors gemessen werden kann, sondern nach anderen Methoden, die für eine bestimmte klinische Studie spezifisch sind, ausgewertet werden kann.(NCI)Evaluierbare Patienten Patienten, deren Reaktion auf eine Behandlung gemessen werden kann, weil genug Informationen gesammelt wurden.(NCI)Expanded accessRefers to any of the FDA Prozeduren wie Mitgefühl, Parallel-Track und Behandlung IND, die experimentelle Medikamente an Teilnehmer verteilen, die auf derzeit verfügbaren Behandlungen für ihren Zustand scheitern und auch nicht an laufenden klinischen Studien teilnehmen können.(NLM)Expanded Access Test Eine Möglichkeit, eine Untersuchungstherapie für einen Patienten bereitzustellen, der nicht in der Lage ist, diese Therapie in einer klinischen Studie zu erhalten, aber eine ernste oder lebensbedrohliche Krankheit hat, für die andere Behandlungen nicht verfügbar sind. Erweiterter Zugang ermöglicht es einem Patienten, vielversprechende, aber noch nicht vollständig untersuchte oder zugelassene Therapien zu erhalten, wenn keine andere Behandlungsoption besteht. Auch als Mitgefühl Verwendung Test.(NCI)Experimental In klinischen Studien bezieht sich auf ein Medikament (einschließlich einer neuen Droge, Dosis, Kombination oder Verabreichungsweg) oder Verfahren, das grundlegende Labortests unterzogen und die Zulassung der US-amerikanischen Food and Drug Administration (FDA) erhalten hat, die in menschlichen Fächern getestet werden sollen. Ein Medikament oder ein Verfahren kann von der FDA für die Verwendung in einer Krankheit oder einem Zustand zugelassen werden, aber in anderen Krankheiten oder Bedingungen als experimentell betrachtet werden. Auch als Nachforschung bezeichnet.(NCI)Experimentelles Medikament Ein Medikament, das nicht FDA für den Einsatz im Menschen lizenziert ist, oder als Behandlung für einen bestimmten Zustand (NLM)A Substanz, die in einem Labor getestet wurde und die Zulassung von der US Food and Drug Administration (FDA) in Menschen getestet wurde. Ein Medikament kann von der FDA für die Verwendung in einer Krankheit oder einem Zustand zugelassen werden, jedoch als experimentell oder unter anderen Krankheiten oder Bedingungen untersucht werden. Auch als Untersuchungsdroge.(NCI) F Follow-upMonitoring einer Person Gesundheitover Zeit nach der Behandlung. Dazu gehört, dass die Gesundheit von Menschen, die an einer klinischen Studie oder klinischen Studie für einen Zeitraum teilnehmen, sowohl während der Studie als auch nach der Studie endet.(NCI)Food and Drug Administration (FDA)Die US Department of Health and Human Services Agency verantwortlich für die Gewährleistung der Sicherheit und Wirksamkeit aller Medikamente, Biologics, Impfstoffe und medizinische Geräte, einschließlich der in der Diagnose, Behandlung und Prävention von HIV-Infektionen, AIDS und AIDS verwendet. Die FDA arbeitet auch mit der Blutbankbranche zusammen, um die Blutversorgung der Nation zu sichern. Internet-Adresse: https://www.fda.gov (NLM)Frequentistische MethodenStatistische Methoden, wie z.B. Signifikanztests und Konfidenzintervalle, die in Bezug auf die Häufigkeit bestimmter Ergebnisse interpretiert werden können, die in hypothetischen wiederholten Realisierungen derselben experimentellen Situation auftreten.(ICH E9)Full-Analyseset Der Satz von Subjekten, die so nahe wie möglich an das Ideal sind, das durch das Absichtsprinzip impliziert wird. Sie wird aus dem Satz aller randomisierten Subjekte durch eine minimale und gerechtfertigte Beseitigung der Subjekte abgeleitet.(ICH E9) G Generalisability,Generalization Das Ausmaß, in dem die Ergebnisse einer klinischen Studie zuverlässig von den an der Studie beteiligten Probanden zu einer breiteren Patientenpopulation und einem breiteren Spektrum klinischer Einstellungen extrapoliert werden können. (ICH E9) Globale Bewertungsvariable Eine einzige Variable, in der Regel eine Skala bestellter kategorischer Bewertungen, die objektive Variablen und den Gesamteindruck des Ermittlers über den Zustand oder die Zustandsänderung eines Subjekts integriert. (ICH E9)Gute klinische Praxis Ein Standard für das Design, das Verhalten, die Leistung, die Überwachung, das Auditing, die Aufnahme, die Analyse und die Berichterstattung von klinischen Studien, die sicherstellt, dass die Daten und gemeldeten Ergebnisse glaubwürdig und genau sind, und dass die Rechte, Integrität und Vertraulichkeit der Versuchspersonen geschützt sind.(ICH E6) H Gesunde Kontrolle In einer klinischen Studie wird eine Person untersucht, die nicht die Störung oder Krankheit hat. Die Ergebnisse der gesunden Kontrollen werden mit den Ergebnissen der untersuchten Gruppe verglichen. (NCI)Historische Kohortenstudie Eine Forschungsstudie, in der die medizinischen Aufzeichnungen von Personengruppen, die in vielerlei Hinsicht ähnlich sind, sich aber durch eine bestimmte Eigenschaft unterscheiden (z.B. weibliche Krankenschwestern, die rauchen und die nicht rauchen) werden für ein bestimmtes Ergebnis verglichen. Auch eine retrospektive Kohortenstudie genannt. (NCI)Historische Kontrolle Eine Person, die in der Vergangenheit behandelt und in einer Vergleichsgruppe verwendet wird, wenn Forscher die Ergebnisse einer klinischen Studie analysieren, die keine Kontrollgruppe hatte. Die Verwendung einer Kontrolle oder eines Vergleichs hilft Forschern, die Auswirkungen einer neuen Behandlung genauer zu bestimmen. (NCI) Eine Person, die an der Forschung beteiligt ist oder wird, entweder als Empfänger des Testartikels oder als Kontrolle. Ein Thema kann entweder ein gesunder Mensch oder ein Patient sein(21CFR50.3)Hypothese Eine Supposition oder Annahme, die als Grundlage für Argumentation oder Argumentation oder als Leitfaden für die experimentelle Untersuchung entwickelt wurde.(NLM) I Unpartial Witness Eine Person, die unabhängig von der Verhandlung ist, die nicht ungerechtfertigt von Personen, die mit dem Prozess befasst sind, beeinflusst werden kann, die den informierten Einwilligungsprozess besucht, wenn das Subjekt oder der rechtlich akzeptable Vertreter des Subjekts nicht lesen kann, und die das informierte Einwilligungsformular und andere schriftliche Informationen, die dem Thema zur Verfügung gestellt werden, liest.(ICH E6)In-vitro Im Labor (außerhalb des Körpers). Das Gegenteil von in vivo (im Körper).(NCI)In vivoIm Körper. Das Gegenteil von in vitro (außerhalb des Körpers oder im Labor).(NCI)Incidence Die Zahl der neuen Fälle einer Erkrankung pro Jahr diagnostiziert.(NCI)Inclusion/Exclusion Kriterien Die medizinischen oder sozialen Standards, die festlegen, ob eine Person eine klinische Studie einführen darf oder nicht. Diese Kriterien basieren auf Faktoren wie Alter, Geschlecht, Art und Stadium einer Krankheit, frühere Behandlungsgeschichte und andere medizinische Bedingungen. Es ist wichtig zu beachten, dass die Aufnahme- und Ausschlusskriterien nicht dazu verwendet werden, die Menschen persönlich abzulehnen, sondern geeignete Teilnehmer zu identifizieren und sie sicher zu halten.(NLM)Independent Ethics Committee Ein unabhängiges Gremium (ein Prüfungsgremium oder ein Komitee, institutionellen, regionalen, nationalen oder supranationalen), das sich aus medizinischen/wissenschaftlichen Fachleuten und nichtmedizinischen/nichtwissenschaftlichen Mitgliedern zusammensetzt, deren Aufgabe es ist, den Schutz der Rechte, Sicherheit und des Wohlbefindens von Menschen, die an einem Prozess beteiligt sind, zu gewährleisten und die öffentliche Sicherheit über diesen Schutz zu gewährleisten, unter anderem durch Überprüfung und Genehmigung/ Bereitstellung des günstigen Gutachtensgutes über das Probenahmeverfahren. Der Rechtsstatus, die Zusammensetzung, die Funktion, der Betrieb und die regulatorischen Anforderungen in Bezug auf unabhängige Ethik-Komitees können unter den Ländern unterscheiden, aber sollte dem Unabhängigen Ethik-Komitee in Übereinstimmung mit GCP wie in dieser Anleitung beschrieben handeln.(ICH E6)IndikationIn der Medizin, ein Zeichen, Symptom oder medizinischer Zustand, die zur Empfehlung einer Behandlung, eines Tests oder eines Verfahrens führt.(NCI)Informed Zustimmung Ein Verfahren, bei dem eine Person wichtige Fakten über ein medizinisches Verfahren oder eine Behandlung, eine klinische Studie oder genetische Tests gegeben wird, bevor sie entscheidet, ob sie teilnehmen soll. Sie beinhaltet auch die Information des Patienten, wenn es neue Informationen gibt, die seine oder ihre Entscheidung beeinflussen können, fortzufahren. Informierte Einwilligung enthält Informationen über mögliche Risiken, Vorteile und Grenzen des Verfahrens, der Behandlung, der Prüfung oder der Gentests. (NCI)Der Prozess des Erlernens der wichtigsten Fakten über eine klinische Studie, bevor Sie entscheiden, ob Sie teilnehmen möchten. Es ist auch ein kontinuierlicher Prozess in der gesamten Studie, um den Teilnehmern Informationen zur Verfügung zu stellen. Um jemandem zu helfen, sich zu entscheiden oder nicht, erklären die am Prozess beteiligten Ärzte und Krankenschwestern die Einzelheiten der Studie.(NLM)Ein Prozess, mit dem ein Thema freiwillig seine Teilnahmebereitschaft an einem bestimmten Prozess bestätigt, nachdem er über alle Aspekte des Prozesses informiert wurde, die für die Entscheidung des Subjekts zur Teilnahme relevant sind. Informierte Einwilligung wird mittels eines schriftlichen, unterzeichneten und datierten Einwilligungsformulars dokumentiert.(ICH E6)Informiertes Zustimmungsdokument Ein Dokument, das die Rechte der Studienteilnehmer beschreibt, enthält Details über die Studie, wie deren Zweck, Dauer, erforderliche Verfahren und wichtige Kontakte. Risiken und potenzielle Vorteile werden im fundierten Zustimmungsdokument erläutert. Der Teilnehmer entscheidet dann, ob er das Dokument unterschreibt. Informierte Einwilligung ist kein Vertrag, und der Teilnehmer kann jederzeit vom Prozess zurücktreten.(NLM)Inspektion Der Rechtsakt einer Regulierungsbehörde(en) über die Durchführung einer amtlichen Überprüfung von Dokumenten, Einrichtungen, Aufzeichnungen und sonstigen Ressourcen, die von der Behörde(n) als mit der klinischen Prüfung in Zusammenhang stehen und die sich am Standort der Studie befinden können, an den Einrichtungen der Sponsor- und/oder Vertragsforschungsorganisation (CROs) oder an anderen Einrichtungen, die von der Regulierungsbehörde(n) als angemessen erachtet werden(n).(n) Alle klinischen Studien in den USA müssen von einem IRB genehmigt werden, bevor sie beginnen. 2. Jede Einrichtung, die biomedizinische oder verhaltenswissenschaftliche Forschung unter Beteiligung der menschlichen Teilnehmer durchführt oder unterstützt, muss durch die Bundesverordnung eine IRB haben, die die Forschung zunächst genehmigt und regelmäßig überprüft, um die Rechte der menschlichen Teilnehmer zu schützen.(NLM)Eine Gruppe von Wissenschaftlern, Ärzten, Klerus und Verbrauchern, die den Aktionsplan für jede klinische Studie überprüft und genehmigt. Es gibt ein Institutional Review Board in jeder Gesundheitseinrichtung, die klinische Forschung. Institutionelle Review Boards sind entworfen, um die Menschen zu schützen, die an einer klinischen Studie teilnehmen. Institutionelle Review Boards prüfen, ob die Studie gut konzipiert, legal, ethische, keine unnötigen Risiken einschließt und Schutz für Patienten beinhaltet. Eine unabhängige Stelle, die von medizinischen, wissenschaftlichen und nichtwissenschaftlichen Mitgliedern gebildet wird, deren Aufgabe es ist, den Schutz der Rechte, Sicherheit und Wohlergehen von menschlichen Subjekten zu gewährleisten, die an einer Studie beteiligt sind, unter anderem durch Überprüfung, Genehmigung und Bereitstellung einer fortlaufenden Überprüfung von Versuchen, von Protokollen und Änderungsanträgen sowie von Methoden und Materialien, die bei der Erlangung und Dokumentation der informierten Zustimmung der Versuchspersonen verwendet werden. Es hat zur Folge, dass die einer Behandlungsgruppe zugeteilten Probanden unabhängig von der Einhaltung des geplanten Behandlungsverlaufs als Mitglieder dieser Gruppe untersucht, bewertet und analysiert werden sollten.(ICH E9)Interaction (Qualitative & Quantitative) Die Situation, in der ein Behandlungskontrast (z.B. Unterschied zwischen Untersuchungsprodukt und Kontrolle) von einem anderen Faktor (z.B. Zentrum) abhängig ist. Eine quantitative Wechselwirkung bezieht sich auf den Fall, dass sich die Größe des Kontrasts auf den unterschiedlichen Werten des Faktors unterscheidet, während für eine qualitative Wechselwirkung die Richtung des Kontrasts für mindestens eine Ebene des Faktors unterschiedlich ist (ICH E9)Inter-rater Zuverlässigkeit Die Eigenschaft, gleichwertige Ergebnisse zu liefern, wenn sie von verschiedenen Ratgebern zu verschiedenen Anlässen verwendet werden. (ICH E9)Interimanalyse Jede Analyse, die die Behandlungsarme in Bezug auf Wirksamkeit oder Sicherheit jederzeit vor Abschluss einer Studie vergleichen soll.(ICH E9)Interim Clinical Trial/Study Report Ein Bericht über Zwischenergebnisse und deren Auswertung auf der Grundlage von Analysen, die im Laufe einer Studie durchgeführt wurden (ICH E6)Intervention In der Medizin wird eine Behandlung oder Handlung ergriffen, um Krankheiten zu verhindern oder zu behandeln oder die Gesundheit auf andere Weise zu verbessern.(NCI) Primäre Interventionen untersucht: Arten von Interventionen sind Drug, Gene Transfer, Vaccine, Behavior, Device oder Procedure.(NLM)Intervention group Die Gruppe, die den Studienpartner erhält, der in einer klinischen Studie oder klinischen Studie getestet wird.(NCI)Intervention Name Der generische Name des genauen Eingriffs, der untersucht wird.(NLM)Intra-Rater Zuverlässigkeit Die Eigenschaft, gleichwertige Ergebnisse zu liefern, wenn derselbe Ratgeber zu verschiedenen Anlässen verwendet.(ICH E9) In klinischen Studien bezieht sich auf ein Medikament (einschließlich einer neuen Droge, Dosis, Kombination oder Verabreichungsweg) oder Verfahren, das grundlegende Labortests unterzogen und die Zulassung der US-amerikanischen Food and Drug Administration (FDA) erhalten hat, die in menschlichen Fächern getestet werden sollen. Ein Medikament oder ein Verfahren kann von der FDA für die Verwendung in einer Krankheit oder einem Zustand zugelassen werden, aber in anderen Krankheiten oder Bedingungen als untersucht angesehen werden. Auch experimentell genannt.(NCI)Investigational Drug Eine Substanz, die in einem Labor getestet wurde und die Zulassung von der US Food and Drug Administration (FDA) erhalten hat, um in Menschen getestet zu werden. Eine Droge kann von der FDA für die Verwendung in einer Krankheit oder einem Zustand zugelassen werden, aber bei anderen Krankheiten oder Bedingungen als untersucht angesehen werden. Auch als Versuchsdroge bezeichnet.(NCI) Eine pharmazeutische Form eines Wirkstoffs oder Placebos, der in einer klinischen Studie getestet oder als Referenz verwendet wird, einschließlich eines Produktes mit einer Zulassung bei Verwendung oder Montage (formuliert oder verpackt) in einer von der zugelassenen Form abweichenden Weise, oder bei Verwendung für eine nicht genehmigte Angabe, oder wenn verwendet, um weitere Informationen über eine genehmigte Verwendung zu gewinnen.(ICH E6) Es enthält auch ein biologisches Produkt, das in vitro für diagnostische Zwecke verwendet wird.(NLM)Untersuchung Ein Forscher in einer klinischen Studie oder klinischen Studie. (NCI)Eine Person, die für die Durchführung der klinischen Studie an einer Teststelle verantwortlich ist. Wenn ein Prozess von einem Team von Personen an einer Teststelle durchgeführt wird, ist der Ermittler der verantwortliche Leiter des Teams und kann der Hauptermittler genannt werden. (ICH E6) Ein Individuum, der tatsächlich eine klinische Untersuchung durchführt, d.h. unter dessen unmittelbarer Leitung der Testartikel an ein Subjekt oder bei einer Untersuchung durch ein Team von Individuen verabreicht oder aufgegeben wird, ist der verantwortliche Leiter dieses Teams.(21CFR50.3) Eine Zusammenstellung der klinischen und nichtklinischen Daten über das/die Untersuchungsprodukt(e), die für die Untersuchung des/der Untersuchungsprodukte(n) in den menschlichen Fächern relevant ist(ICH E6) L Rechtsannehmbarer Vertreter Eine einzelne oder juristische oder andere nach geltendem Recht ermächtigte Stelle, im Namen eines potenziellen Subjekts der Teilnahme des Subjekts an der klinischen Studie zuzustimmen.(ICH E6) Ein Ranking-System verwendet, um die Stärke der Ergebnisse in einer klinischen Studie oder Forschungsstudie gemessen zu beschreiben. Die Konzeption der Studie (z.B. ein Fallbericht für einen einzelnen Patienten oder eine randomisierte doppelblindierte klinische Studie) und die gemessenen Endpunkte (z.B. Überleben oder Lebensqualität) beeinflussen die Stärke des Nachweises.(NCI) M Masked Die Kenntnis der Interventionszuweisung.(NLM)Maximale tolerierte Dosis Die höchste Dosis eines Medikaments oder einer Behandlung, die keine unannehmbaren Nebenwirkungen verursacht. Die maximal tolerierte Dosis wird in klinischen Studien bestimmt, indem man die steigenden Dosen an verschiedenen Gruppen von Menschen testet, bis die höchste Dosis mit akzeptablen Nebenwirkungen gefunden wird. Auch MTD.(NCI)Medication Eine legale Droge, die verwendet wird, um Symptome einer Krankheit oder eines abnormalen Zustands zu verhindern, zu behandeln oder zu entlasten. (NCI)MedicineReferenzen zu den Praktiken und Verfahren, die für die Prävention, Behandlung oder Linderung von Symptomen einer Krankheit oder anormalen Bedingungen verwendet werden. Dieser Begriff kann sich auch auf ein Rechtsmittel beziehen, das für denselben Zweck verwendet wird.(NCI)Meta-Analyse Die förmliche Bewertung der quantitativen Nachweise aus zwei oder mehr Versuchen mit der gleichen Frage. Dies beinhaltet am häufigsten die statistische Kombination von Zusammenfassungsstatistiken aus den verschiedenen Versuchen, aber der Begriff wird manchmal auch verwendet, um auf die Kombination der Rohdaten zu verweisen.(ICH E9)MonitoringReport Ein schriftlicher Bericht vom Monitor zum Sponsor nach jedem Besuch der Website und/oder einer anderen prozessbezogenen Kommunikation gemäß den SOPs des Sponsors.(ICH E6)Monitoring Der Akt, den Fortschritt einer klinischen Studie zu überwachen und sicherzustellen, dass sie gemäß dem Protokoll, den Standard-Betriebsverfahren (SOPs, GCP) und den anwendbaren Regulierungsanforderungen durchgeführt, aufgezeichnet und gemeldet wird. (ICH E6)Multicenter-Studie Eine klinische Studie, die bei mehr als einer medizinischen Einrichtung durchgeführt wird. (NCI)Eine klinische Studie, die nach einem einzigen Protokoll, aber an mehr als einem Standort durchgeführt wird und daher von mehr als einem Untersuchungsbeauftragten durchgeführt wird.(ICH E6 und ICH E9) Ein Behandlungsplanungsansatz, bei dem eine Reihe von Ärzten, die Experten in verschiedenen Fachbereichen (Disziplinen) sind, den medizinischen Zustand und die Behandlungsoptionen eines Patienten überprüfen und diskutieren. (NCI)Multiplicity Eine große Anzahl oder Vielfalt.(NCI) N National Institute of HealthNIH. Eine Bundesagentur in den USA, die biomedizinische Forschung in eigenen Laboren durchführt; unterstützt die Forschung von nicht-Federal-Wissenschaftlern in Universitäten, medizinischen Schulen, Krankenhäusern und Forschungseinrichtungen im ganzen Land und im Ausland; hilft bei der Ausbildung von Forschungsermittlern und fördert die Kommunikation von medizinischen Informationen. Zugang zur Website der National Institute of Health unter http://www.nih.gov. Auch NIH.(NCI)Natürliche Geschichte Studie Eine Studie, die einer Gruppe von Menschen im Laufe der Zeit folgt, die einen bestimmten medizinischen Zustand oder eine Krankheit haben oder in Gefahr sind. Eine natürliche Geschichtsstudie sammelt Gesundheitsinformationen, um zu verstehen, wie sich der medizinische Zustand oder die Krankheit entwickelt und wie es behandelt werden kann.(NCI) Studie über die natürliche Entwicklung von etwas (wie einem Organismus oder einer Krankheit) über einen Zeitraum.(NLM)Neue Drogenapplikation (NDA)Ein Antrag des Herstellers eines Arzneimittels an die FDA - nachdem klinische Studien abgeschlossen wurden - für eine Lizenz, um das Medikament für eine bestimmte Angabe zu vermarkten.(NLM Wenn menschliche Subjekte beteiligt sind, wissen sie, welche Behandlungen sie erhalten. (NCI)Nonclinical StudyBiomedical Studies nicht an menschlichen Fächern durchgeführt.(ICH E6)Nonconsecutive case series Eine klinische Studie, die einige, aber nicht alle, der von den Forschern während der Studienregistrierung identifizierten förderfähigen Patienten umfasst. Diese Art von Studie hat in der Regel keine Kontrollgruppe.(NCI)Non-Inferiority-Test Eine Studie mit dem primären Ziel, zu zeigen, dass die Reaktion auf das Untersuchungsprodukt nicht klinisch unterlegen auf ein Vergleichsmittel (aktive oder Placebo-Kontrolle). (ICH E9)Nonrandomisierte klinische Studie Eine klinische Studie, bei der die Teilnehmer nicht zufällig verschiedenen Behandlungsgruppen zugeordnet werden. Die Teilnehmer können wählen, in welcher Gruppe sie sich befinden wollen, oder sie können den Gruppen von den Forschern zugeordnet werden.(NCI) O Zielverbesserung Eine Verbesserung, die vom Gesundheitsdienstleister (NCI) schädliche Reaktion gemessen werden kann Eine messbare Antwort.(NCI) Nahezu überwachen den Zustand des Patienten, aber die Behandlung zu halten, bis Symptome auftreten oder sich ändern. Auch genannt aufmerksames Warten, aktive Überwachung und erwartetes Management. (NCI)Berufsstudie Eine Art Studie, in der Personen beobachtet werden oder bestimmte Ergebnisse gemessen werden. Es wird kein Versuch unternommen, das Ergebnis zu beeinflussen (z.B. keine Behandlung gegeben). (NCI) Beschreibt die gesetzliche Verwendung eines verschreibungspflichtigen Arzneimittels zur Behandlung einer Krankheit oder Bedingung, für die das Medikament nicht von der US Food and Drug Administration genehmigt wurde.(NCI)Ein Medikament, das für andere als die von der FDA zugelassenen Bedingungen vorgeschrieben ist.(NLM)Open Label Study Eine Art Studie, in der sowohl die Gesundheitsanbieter als auch die Patienten sich der gegebenen Droge oder Behandlung bewusst sind.(NCI)Eine klinische Studie, in der Ärzte und Teilnehmer wissen, welche Droge oder Impfstoff verabreicht wird.(NLM) Eine FDA Kategorie, die sich auf Medikamente bezieht, die zur Behandlung von Krankheiten und Bedingungen verwendet werden, die selten vorkommen. Es gibt wenig finanzielle Anreize für die Pharmaindustrie, Medikamente für diese Krankheiten oder Bedingungen zu entwickeln. Orphan Drug-Status gibt jedoch einem Hersteller spezifische finanzielle Anreize für die Entwicklung und Bereitstellung solcher Medikamente.(NLM)Outcome Ein spezifisches Ergebnis oder Effekt, der gemessen werden kann. Beispiele für Ergebnisse sind verminderte Schmerzen, reduzierte Tumorgröße und Verbesserung der Krankheit.(NCI)Ambulant Ein Patient, der eine Gesundheitsversorgung für Diagnose oder Behandlung besucht, ohne die Nacht zu verbringen. Manchmal nennt man einen Tagespatienten.(NCI)Over-the-counter-Droge Ein Medikament, das ohne Rezept gekauft werden kann (Bestellung des Arztes). Beispiele sind Analgesen (Schmerzentferner) wie Aspirin und Acetaminophen. Auch als nonprescription und OTC.(NCI) P Patientenverteidiger Eine Person, die einem Patienten hilft, mit anderen zu arbeiten, die einen Einfluss auf die Gesundheit des Patienten haben, einschließlich Ärzte, Versicherungen, Arbeitgeber, Fallmanager und Anwälte. Ein Patientenbefürworter hilft bei der Lösung von Problemen im Bereich der Gesundheitsversorgung, der medizinischen Rechnungen und der Arbeitsplatzdiskriminierung im Zusammenhang mit dem medizinischen Zustand eines Patienten. (NCI)Peer reviewReview einer klinischen Studie von Experten, die vom Studiensponsor ausgewählt wurden. Diese Experten überprüfen die Prüfungen für wissenschaftliche Verdienste, Teilnehmersicherheit und ethische Erwägungen.(NLM)Per Protokollsatz (Valid Cases, Efficacy Sample, Evaluable Subjects Sample) Die Datenmenge, die von der Teilmenge von Subjekten erzeugt wird, die das Protokoll so erfüllt haben, dass diese Daten die Wirkungen der Behandlung nach dem zugrunde liegenden wissenschaftlichen Modell zeigen könnten. Die Einhaltung umfasst solche Erwägungen wie Exposition gegenüber Behandlung, Verfügbarkeit von Messungen und Abwesenheit von großen Protokollverletzungen.(ICH E9)Pharmacokinetics Die Prozesse (in einem lebenden Organismus) der Absorption, Verteilung, des Stoffwechsels und der Ausscheidung eines Medikaments oder Impfstoffes.(NLM)Phase I klinische Studien Der erste Schritt, eine neue Behandlung im Menschen zu testen. Diese Studien testen den besten Weg, um eine neue Behandlung (z.B. durch Mund, intravenöse Infusion oder Injektion) und die beste Dosis zu geben. Die Dosis wird in der Regel etwas zu einer Zeit erhöht, um die höchste Dosis zu finden, die keine schädlichen Nebenwirkungen verursacht. Da wenig über die möglichen Risiken und Vorteile der zu testenden Behandlungen bekannt ist, enthalten Phase I-Studien in der Regel nur eine geringe Anzahl von Patienten, die nicht durch andere Behandlungen geholfen wurden. (NCI)Initialstudien zur Bestimmung des Stoffwechsels und der pharmakologischen Wirkungen von Medikamenten beim Menschen, der Nebenwirkungen, die mit steigenden Dosen verbunden sind, und der frühzeitigen Nachweis der Wirksamkeit; können gesunde Teilnehmer und/oder Patienten umfassen.(NLM) Phase 1 enthält die erste Einführung eines neuen Medikaments in den Menschen. Phase-1-Studien werden in der Regel eng überwacht und können bei Patienten oder normalen freiwilligen Probanden durchgeführt werden. Diese Untersuchungen sollen den Stoffwechsel und die pharmakologischen Wirkungen des Medikaments beim Menschen, die Nebenwirkungen, die mit zunehmenden Dosen verbunden sind, bestimmen und, wenn möglich, frühzeitige Beweise für die Wirksamkeit gewinnen. Während der Phase 1 sollten ausreichende Informationen über die Pharmakokinetik und pharmakologische Wirkungen des Arzneimittels erhalten werden, um eine gut kontrollierte, wissenschaftlich gültige Phase-2-Studie zu ermöglichen. Die Gesamtzahl der in Phase-1-Studien enthaltenen Probanden und Patienten variiert mit dem Medikament, liegt jedoch im allgemeinen im Bereich von 20 bis 80. In Phase-1-Studien werden auch Studien über den Drogenmetabolismus, die Struktur-Aktivitäts-Beziehungen und den Handlungsmechanismus im Menschen sowie Studien, in denen Untersuchungsmedikamente als Forschungsinstrumente zur Untersuchung biologischer Phänomene oder Krankheitsprozesse verwendet werden (21CFR312). Phase I/II-Studie Eine Studie, um die Sicherheit, Dosierung und Reaktion auf eine neue Behandlung zu untersuchen. (NCI)Phase II klinische Studien Eine Studie zur Prüfung, ob eine neue Behandlung eine Wirkung hat (NCI) Kontrollierte klinische Studien, die durchgeführt wurden, um die Wirksamkeit des Arzneimittels für eine bestimmte Indikation oder Indikation bei Patienten mit der Erkrankung oder der Erkrankung zu bewerten und die gemeinsamen kurzfristigen Nebenwirkungen und Risiken zu ermitteln.(NLM) Phase 2 umfasst die kontrollierten klinischen Studien, die durchgeführt wurden, um die Wirksamkeit des Arzneimittels für eine bestimmte Indikation oder Indikation bei Patienten mit der Erkrankung oder der Erkrankung zu untersuchen und die gemeinsamen kurzfristigen Nebenwirkungen und Risiken im Zusammenhang mit dem Medikament zu ermitteln. Phase-2-Studien werden in der Regel gut kontrolliert, eng überwacht und in einer relativ geringen Anzahl von Patienten durchgeführt, in der Regel nicht mehr als mehrere hundert Probanden.(21CFR312) Phase II/III-Studie Eine Studie, um die Reaktion auf eine neue Behandlung und die Wirksamkeit der Behandlung im Vergleich zu der Standardbehandlung Regime zu untersuchen. (NCI)Phase III klinische Studien Eine Studie, um die Ergebnisse der Menschen, die eine neue Behandlung mit den Ergebnissen der Menschen, die die Standardbehandlung (z.B., welche Gruppe hat bessere Überlebensraten oder weniger Nebenwirkungen). In den meisten Fällen gehen Studien erst nach einer Behandlung in den Phasen I und II in Phase III. Phase-III-Studien können Hunderte von Menschen umfassen.(NCI)Erweiterte kontrollierte und unkontrollierte Studien nach vorläufigen Nachweisen, die auf die Wirksamkeit des Arzneimittels hindeuten, und sind dazu bestimmt, zusätzliche Informationen zu sammeln, um die allgemeine Nutzen-Risiko-Beziehung des Medikaments zu bewerten und bieten und angemessene Grundlage für die medizinische Kennzeichnung.(NLM) Phase-3-Studien werden erweitert kontrolliert und unkontrolliert Studien. Sie werden nach vorläufigen Nachweisen durchgeführt, die darauf hindeuten, dass die Wirksamkeit des Arzneimittels erhalten wurde, und sollen die zusätzlichen Informationen über Wirksamkeit und Sicherheit sammeln, die zur Bewertung des gesamten Nutzen-Risiko-Verhältnisses des Arzneimittels erforderlich sind und eine angemessene Grundlage für die Kennzeichnung des Arztes bieten. Phase 3 Studien umfassen in der Regel mehrere hundert bis mehrere tausend Fächer.(21CFR312) Phase IV klinische Studie Nachdem eine Behandlung genehmigt wurde und vermarktet wird, wird es in einer Phase IV-Studie untersucht, um Nebenwirkungen zu bewerten, die in der Phase III-Studie nicht erkennbar waren. Tausende von Menschen sind an einer Phase-IV-Studie beteiligt.(NCI) Post-Marketing-Studien, um zusätzliche Informationen einschließlich der Risiken, Vorteile und optimale Nutzung des Arzneimittels abzugrenzen.(NLM)Pilot-Studie Die erste Studie untersucht eine neue Methode oder Behandlung.(NCI)Placebo Ein Placebo ist eine inaktive Pille, Flüssigkeit oder Pulver, die keinen Behandlungswert hat. In klinischen Studien werden experimentelle Behandlungen oft mit Placebos verglichen, um die Wirksamkeit der Behandlung zu beurteilen.(NLM)Eine inaktive Substanz oder Behandlung, die genauso aussieht wie, und wird auf die gleiche Weise wie ein Wirkstoff oder eine Behandlung getestet. Die Wirkungen des Wirkstoffs oder der Behandlung werden mit den Auswirkungen der Placebo verglichen.(NCI)Placebo kontrollierte Studie Eine Methode zur Untersuchung von Medikamenten, bei der eine inaktive Substanz (das Placebo) einer Gruppe von Teilnehmern verabreicht wird, während das zu untersuchende Medikament einer anderen Gruppe zugeführt wird. Die in den beiden Gruppen erhaltenen Ergebnisse werden dann verglichen, um zu sehen, ob die Untersuchungsbehandlung wirksamer bei der Behandlung des Zustandes ist.(NLM) Bezieht sich auf eine klinische Studie, in der die Kontrollpatienten einen Placebo-Effekt erhalten.(NCI)Placebo-Effekt. Eine physische oder emotionale Veränderung, die nach einer Substanz auftritt, wird genommen oder verabreicht, das ist nicht das Ergebnis einer besonderen Eigenschaft der Substanz. Die Veränderung kann vorteilhaft sein, indem sie die Erwartungen des Teilnehmers und oft die Erwartungen der Person widerspiegelt, die den Stoff gibt.(NLM)Placebo Therapie Eine inaktive Behandlung oder Prozedur, die eine Therapie in einer klinischen Studie möglichst genau nachahmen soll. Auch Sham-Therapie genannt.(NCI)Der Begriff bezieht sich auch auf Psychotherapie, die seine positive Wirkung durch die Verwendung von Prinzipien des sozialen Einflusses erhält. Bevölkerungsstudie Eine Studie einer Gruppe von Personen, die von der allgemeinen Bevölkerung genommen werden, die eine gemeinsame Charakteristik, wie Alter, Geschlecht oder Gesundheitszustand teilen. Diese Gruppe kann aus verschiedenen Gründen untersucht werden, wie z.B. ihre Reaktion auf ein Medikament oder das Risiko, eine Krankheit zu bekommen.(NCI)PreclinicalRefers to the test of experimentell drugs in the test tube or in Animals - die Tests, die vor Versuchen beim Menschen auftreten, können durchgeführt werden.(NLM) Untersuchungen mit Tieren, um herauszufinden, ob ein Medikament, ein Verfahren oder eine Behandlung sinnvoll sein kann. Präklinische Studien finden statt, bevor Tests im Menschen durchgeführt werden.(NCI) Prädiktiver Faktor Eine Situation oder Bedingung, die das Risiko einer bestimmten Krankheit oder Erkrankung erhöhen kann.(NCI)Prävention In der Medizin, Maßnahmen ergriffen, um die Chance zu verringern, eine Krankheit oder Zustand zu bekommen. (NCI) VorbeugungsversucheReferenzen zu Versuchen, bessere Wege zu finden, um Krankheiten bei Menschen zu verhindern, die nie die Krankheit gehabt haben oder eine Krankheit nicht zurückkehrt. Diese Ansätze können Medikamente, Impfstoffe, Vitamine, Mineralstoffe oder Lifestyle-Änderungen umfassen.(NLM)PräventivVerwendet, um Krankheiten zu verhindern.(NCI)Primärer Endpunkt Das Hauptergebnis, das am Ende einer Studie gemessen wird, um zu sehen, ob eine bestimmte Behandlung funktioniert hat (z.B. die Anzahl der Todesfälle oder die Überlebensdifferenz zwischen der Behandlungsgruppe und der Kontrollgruppe). Was der primäre Endpunkt wird beschlossen, bevor die Studie beginnt.(NCI)Prospekt In der Medizin eine Studie oder klinische Studie, in der die Teilnehmer identifiziert werden und anschließend in der Zeit weiter verfolgt werden.(NCI)Prospektive Kohortstudie Eine Forschungsstudie, die im Laufe der Zeit Gruppen von Individuen folgt, die in vielerlei Hinsicht ähnlich sind, sich jedoch durch eine bestimmte Eigenschaft unterscheiden (z.B. weibliche Krankenschwestern, die rauchen und die nicht rauchen) und sie für ein bestimmtes Ergebnis vergleichen.(NCI)Klinisches Versuchsprotokoll Ein Studienplan, auf dem alle klinischen Studien basieren. Der Plan ist sorgfältig darauf ausgerichtet, die Gesundheit der Teilnehmer zu schützen und spezifische Forschungsfragen zu beantworten. Ein Protokoll beschreibt, welche Arten von Menschen an der Studie teilnehmen können; der Zeitplan der Tests, Verfahren, Medikamente und Dosierungen; und die Länge der Studie. Während in einer klinischen Studie, Teilnehmer nach einem Protokoll werden regelmäßig von den Forschern gesehen, um ihre Gesundheit zu überwachen und die Sicherheit und Wirksamkeit ihrer Behandlung (NLM)Ein Aktionsplan für eine klinische Studie zu bestimmen. Der Plan sagt, was die Studie tun wird, wie und warum. Es erklärt, wie viele Menschen darin sein werden, die teilnehmen können, welche Studienvertreter oder andere Interventionen sie erhalten, welche Tests sie erhalten und wie oft und welche Informationen gesammelt werden. (NCI)Ein Dokument, das das/die Ziel(e,) Design, Methodik, statistische Erwägungen und Organisation einer Studie beschreibt. Das Protokoll gibt in der Regel auch Hintergrund und Rationalität für die Studie, aber diese könnten in anderen Protokollen mit Bezug auf Dokumente bereitgestellt werden. In der gesamten ICH GCP-Leitfaden, der Begriff Protokoll bezieht sich auf Protokoll- und Protokolländerungen(ICH E6)Protokoll-Änderung Eine schriftliche Beschreibung einer Änderung oder formale Klärung eines Protokolls.(ICH E6) Q Qualitätssicherung Alle geplanten und systematischen Maßnahmen, die festgelegt werden, um sicherzustellen, dass die Studie durchgeführt wird und die Daten generiert, dokumentiert (aufgenommen) und in Übereinstimmung mit GCP und den anwendbaren regulatorischen Anforderungen (ICH E6)QualityControl gemeldet werden. Die operativen Techniken und Aktivitäten, die im Qualitätssicherungssystem durchgeführt werden, um zu überprüfen, ob die Anforderungen an die Qualität der versuchsbezogenen Tätigkeiten erfüllt sind.(ICH E6)Qualität der Lebensversuche (oder unterstützende Pflegeversuche)Bezieht sich auf Versuche, die Wege zur Verbesserung des Komforts und der Lebensqualität für Personen mit chronischer Krankheit erforschen.(NLM) R Randomization Eine Methode, die auf der Wahrscheinlichkeit basiert, dass Studienteilnehmer einer Behandlungsgruppe zugeordnet werden. Randomization minimiert die Unterschiede zwischen Gruppen, indem Menschen mit besonderen Merkmalen unter allen Testarmen gleichermaßen verteilt werden. Die Forscher wissen nicht, welche Behandlung besser ist. Von dem, was damals bekannt ist, könnte eine der gewählten Behandlungen für den Teilnehmer von Nutzen sein (NLM) Im Zusammenhang mit einem Experiment oder einer klinischen Studie wird das Verfahren, durch das Tier oder menschliche Subjekte zufällig getrennte Gruppen zugeordnet werden, die unterschiedliche Behandlungen oder andere Interventionen vergleichen. Randomization gibt jedem Teilnehmer eine gleiche Chance, einer der Gruppen zugeordnet zu werden.(NCI)Der Prozess der Zuordnung von Testpersonen zu Behandlungs- oder Kontrollgruppen mit einem Element der Chance, die Aufgaben zu bestimmen, um Bias zu reduzieren.(ICH E6)Randomisierte klinische Studie Eine Studie, in der die Teilnehmer zufällig getrennte Gruppen zugeordnet werden, die verschiedene Behandlungen vergleichen; weder die Forscher noch die Teilnehmer können wählen, welche Gruppe. Mit der Möglichkeit, Personen Gruppen zuzuordnen bedeutet, dass die Gruppen ähnlich sind und dass die Behandlungen, die sie erhalten, objektiv verglichen werden können. Zum Zeitpunkt des Verfahrens ist nicht bekannt, welche Behandlung am besten ist. Es ist die Wahl des Patienten in einer randomisierten Studie.(NCI) Eine Studie, in der die Teilnehmer zufällig (d.h. zufällig) einem von zwei oder mehreren Behandlungsarmen einer klinischen Studie zugeordnet sind. Gelegentlich Placebos werden verwendet.(NLM)Recruiting Der Zeitraum, in dem eine Studie versucht, Teilnehmer zu identifizieren und einzuschreiben. Recruitment-Aktivitäten können Werbung und andere Möglichkeiten, Interesse von möglichen Teilnehmern (NLM)Recruitment Status Indiziert die aktuelle Phase einer Studie, sei es geplant, laufend oder abgeschlossen.(NLM)Regimen Ein Behandlungsplan, der die Dosierung, den Zeitplan und die Dauer der Behandlung angibt.(NCI)Regulatorische Behörden Körper haben die Macht zu regulieren. In der ICH-GCP-Leitlinie umfasst der Ausdruck "Regulatory Authorities" die Behörden, die die eingereichten klinischen Daten überprüfen und diejenigen, die Inspektionen durchführen. Diese Stellen werden manchmal als zuständige Behörden bezeichnet. (ICH E6)RetrospektiveAuf Veranstaltungen zurückblicken, die bereits stattgefunden haben.(NCI)Retrospektive Kohortstudie Eine Forschungsstudie, in der die medizinischen Aufzeichnungen von Personengruppen, die in vielerlei Hinsicht ähnlich sind, sich aber durch eine bestimmte Eigenschaft unterscheiden (z.B. weibliche Krankenschwestern, die rauchen und die nicht rauchen) werden für ein bestimmtes Ergebnis verglichen. Auch eine historische Kohortenstudie genannt.(NCI)Retrospektive Studie Eine Studie, die zwei Gruppen von Menschen vergleicht: die mit der Krankheit oder dem Zustand unter Studie (Fälle) und eine sehr ähnliche Gruppe von Menschen, die nicht die Krankheit oder Zustand (Kontrollen) haben.Forscher studieren die medizinischen und Lifestyle-Geschichte der Menschen in jeder Gruppe, um zu erfahren, welche Faktoren mit der Krankheit oder dem Zustand verbunden sein können. Beispielsweise kann eine Gruppe einer bestimmten Substanz ausgesetzt gewesen sein, die die andere nicht war. Auch eine Fall-Kontroll-Studie genannt.(NCI)Risk-Nutzen-Verhältnis Das Risiko für einzelne Teilnehmer gegenüber den potenziellen Vorteilen. Das Risiko-Nutzen-Verhältnis kann je nach behandeltem Zustand unterschiedlich sein (NLM) S Sicherheit & Tolerabilität Die Sicherheit eines medizinischen Produktes betrifft das medizinische Risiko für das Subjekt, das in der Regel in einer klinischen Studie durch Labortests (einschließlich der klinischen Chemie und Hämatologie), Vitalzeichen, klinische Nebenwirkungen (Diseasen, Anzeichen und Symptome) und andere spezielle Sicherheitstests (z.B. ECGs, Augenheilkunde) untersucht wird. Die Verträglichkeit des medizinischen Produktes stellt den Grad dar, in dem überfällige Nebenwirkungen durch den Gegenstand toleriert werden können. (ICH E9)ErhebungsversucheReferenzen zu Versuchen, die den besten Weg zur Erkennung bestimmter Krankheiten oder gesundheitlicher Bedingungen testen.(NLM)Selection-Bias Ein Fehler bei der Auswahl der Personen oder Gruppen, an einer Studie teilzunehmen. Idealerweise sollten die Fächer in einer Studie sehr ähnlich zueinander und der größeren Bevölkerung, aus der sie gezogen werden (z.B. alle Personen mit der gleichen Krankheit oder Zustand). Wenn es wichtige Unterschiede gibt, können die Ergebnisse der Studie nicht gültig sein. (NCI)Serious Adverse Event Jede unbeabsichtigte medizinische Vorkommnisse, die bei jeder Dosis: Todesergebnisse, lebensbedrohlich ist, eine stationäre Krankenhausisierung oder eine Verlängerung bestehender Krankenhausaufenthalte erfordert, führt zu einer anhaltenden oder signifikanten Behinderung/Unfähigkeit oder ist ein angeborener Anomalie/Geburtsdefekt.(ICH E6)Sham-Therapie Eine inaktive Behandlung oder Prozedur, die eine Therapie in einer klinischen Studie möglichst genau nachahmen soll. Auch Placebo-Therapie genannt.(NCI)Side-Effekt Ein Problem, das auftritt, wenn die Behandlung gesunde Gewebe oder Organe betrifft.(NCI)An unerwünschte Wirkungen oder Auswirkungen einer Droge oder Behandlung. Negative oder negative Auswirkungen können Kopfschmerzen, Übelkeit, Haarausfall, Hautreizungen oder andere körperliche Probleme. Experimentelle Medikamente müssen sowohl für unmittelbare als auch langfristige Nebenwirkungen (NLM) bewertet werden In der Statistik beschreibt ein mathematisches Maß der Differenz zwischen Gruppen. Der Unterschied soll bedeutend sein, wenn er größer ist als das, was mit dem Zufall allein geschehen könnte. Auch genannt statistisch signifikant.(NCI)Eine blinde Studie Eine Art klinische Studie, bei der nur der Arzt weiß, ob ein Patient die Standardbehandlung oder die neue Behandlung einnimmt. Dies hilft, Vorurteile in Behandlungsstudien zu verhindern.(NCI)Eine Studie, in der eine Partei, entweder der Ermittler oder der Teilnehmer, nicht bewusst ist, welche Medikamente der Teilnehmer einnimmt; auch Single-Masklard-Studie genannt.(NLM)Source Data Alle Informationen in Originalaufzeichnungen und zertifizierten Kopien von Originalaufzeichnungen von klinischen Erkenntnissen, Beobachtungen oder anderen Aktivitäten in einer klinischen Studie, die für die Rekonstruktion und Bewertung der Studie erforderlich ist. Quellendaten sind in Quelldokumenten enthalten (Originalaufzeichnungen oder zertifizierte Kopien).(ICH E6)Quelle Dokumente Originaldokumente, Daten und Aufzeichnungen (z.B. Krankenhausaufzeichnungen, klinische und Office-Charts, Labornotizen, Memoranda, Tagebücher oder Evaluierungs-Checklisten, Apothekenausgabeaufzeichnungen, aufgezeichnete Daten von automatisierten Instrumenten, Kopien oder Transkriptionen, die nach der Überprüfung als genaue und vollständige, Mikrofiches, fotografische Negative, Mikrofilme oder magnetische Medien, Röntgenaufnahmen, Fachdateien, Fachdateien, Fachdateien, Fachdokumente, und Unterlagen, die in der Pharmazie, die in der Pharmazie aufbewahrt werden, (ICH E6) Eine Person, die eine klinische Untersuchung in Gang setzt, die aber die Untersuchung nicht tatsächlich durchführt, d.h. der Testartikel wird einem Gegenstand unter unmittelbarer Richtung eines anderen Individuums verabreicht oder ausgeliefert. Eine andere Person als eine Person (z.B. Unternehmen oder Agentur), die einen oder mehrere eigene Mitarbeiter zur Durchführung einer klinischen Untersuchung verwendet, die sie eingeleitet hat, gilt als Sponsor (nicht als Sponsor-Untersuchung), und die Mitarbeiter gelten als Ermittler.(21CFR50.3)Sponsor-Untersuchung Ein Individuum, der allein oder mit anderen eine klinische Studie initiiert und durchführt, unter deren unmittelbare Richtung das Untersuchungsprodukt verabreicht, aufgegeben oder von einem Subjekt verwendet wird. Der Begriff umfasst keine andere Person als eine Person (z.B. kein Unternehmen oder eine Agentur). Die Verpflichtungen eines Sponsor-Untersuchers umfassen sowohl die eines Sponsors als auch die eines Ermittlers.(ICH E6)Ein Individuum, der sowohl allein oder mit anderen eine klinische Untersuchung initiiert als auch tatsächlich durchführt, d.h. unter dessen unmittelbarer Leitung der Testartikel einem Subjekt verabreicht oder aufgegeben wird. Der Begriff umfasst keine andere Person als eine Person, z.B. Unternehmen oder Agentur.(21CFR50.3)Standardbehandlung (NLM)Standards of careTreatment Regimen oder medizinisches Management basierend auf dem Stand der Technik Teilnehmer kümmern.(NLM)Standard Operating ProceduresDetailed, schriftliche Anweisungen, um die Gleichmäßigkeit der Leistung einer bestimmten Funktion zu erreichen. (ICH E6)Statistischer Analyseplan Ein statistischer Analyseplan ist ein Dokument, das eine technische und detailliertere Ausarbeitung der wichtigsten Merkmale der im Protokoll beschriebenen Analyse enthält und detaillierte Verfahren zur Durchführung der statistischen Analyse der Primär- und Sekundärvariablen und anderer Daten enthält.(ICH E9)Statistische Bedeutung Die Wahrscheinlichkeit, dass ein Ereignis oder Unterschied allein durch Zufall aufgetreten ist. In klinischen Studien hängt der Grad der statistischen Signifikanz von der Anzahl der untersuchten Teilnehmer und der durchgeführten Beobachtungen sowie von der Größe der beobachteten Unterschiede ab. (NLM)Study Endpoint Ein primäres oder sekundäres Ergebnis, das verwendet wird, um die Wirksamkeit einer Behandlung zu beurteilen.(NLM)Studientyp Die primären Untersuchungstechniken, die in einem Beobachtungsprotokoll verwendet werden; Typen sind Zweck, Dauer, Auswahl und Timing.(NLM)Untersuchung Jedes einzelne Mitglied des klinischen Studienteams, das vom Ermittler an einer Teststelle benannt und überwacht wurde, um kritische studienbezogene Verfahren durchzuführen und/oder wichtige studienbezogene Entscheidungen zu treffen (z.B. Mitarbeiter, Anwohner, Forschungskollegen).(ICH E6) CodeA eindeutige Kennung, die vom Ermittler jeder Studie zugewiesen wird, um die Identität des Betroffenen zu schützen und anstelle des Namens des Betroffenen zu verwenden, wenn der Ermittler negative Ereignisse und/oder andere versuchsbezogene Daten meldet.(ICH E6)Subjekt/Trial Subject Eine Person, die an einer klinischen Studie teilnimmt, entweder als Empfänger der Untersuchungsprodukte oder als Kontrolle. (ICH E6)Superioritätsprüfung Eine Studie mit dem primären Ziel, zu zeigen, dass die Reaktion auf das Untersuchungsprodukt einem Vergleichsmittel (aktive oder Placebo-Kontrolle) überlegen ist. (ICH E9)Surrogate variabel Eine Variable, die eine indirekte Messung der Wirkung in Situationen ermöglicht, in denen eine direkte Messung der klinischen Wirkung nicht möglich oder praktisch ist (ICH E9) T Testartikel Jede Droge (einschließlich eines biologischen Produkts für den menschlichen Gebrauch), medizinisches Gerät für den menschlichen Gebrauch, Human-Food-Additiv, Farbadditiv, elektronisches Produkt oder einen anderen Artikel, der nach dem FD&C-Gesetz (21CFR50.3)Toxicity unterliegt Ein negativer Effekt, der durch ein Medikament erzeugt wird, das die Gesundheit des Teilnehmers beeinträchtigt. Die Höhe der Toxizität, die mit einem Medikament verbunden ist, hängt von der Bedingung ab, die das Medikament zur Behandlung verwendet wird.(NLM)Treatment-Effekt Ein Effekt, der einer Behandlung in einer klinischen Studie zugeschrieben wird. In den meisten klinischen Studien ist die Behandlungswirkung von Interesse ein Vergleich (oder Kontrast) von zwei oder mehr Behandlungen.(ICH E9)Behandlung Ein Ereignis, das sich während der Behandlung enteignet oder sich gegenüber dem Vorbehandlungszustand verschlechtert.(ICH E9)Treatment INDIND steht für Investigational New Drug Application, die Teil des Prozesses ist, um die Zulassung von der FDA für die Vermarktung eines neuen verschreibungspflichtigen Medikaments in den USA zu erhalten. Die Behandlungs-INDs werden den Teilnehmern vor Beginn des allgemeinen Marketings zur Verfügung gestellt, typischerweise während Phase-III-Studien. Für eine Behandlung IND kann ein Teilnehmer nicht in der endgültigen klinischen Studie in Betracht kommen.(NLM)Treatment-StudienReferenzen zu Studien, die neue Behandlungen, neue Kombinationen von Medikamenten oder neue Ansätze zur Chirurgie oder Strahlentherapie testen.(NLM)Trial Site Die Standorte, in denen versuchsbezogene Tätigkeiten tatsächlich durchgeführt werden.(ICH E6) Ein Statistiker, der eine Kombination aus Bildung/Ausbildung und Erfahrung hat, die für die Umsetzung der Grundsätze dieser Leitlinien ausreicht und für die statistischen Aspekte des Verfahrens verantwortlich ist (ICH E9)t-test Ein statistischer Test, der verwendet wird, um herauszufinden, ob es einen wirklichen Unterschied zwischen den Mitteln (Mittel) von zwei verschiedenen Gruppen gibt. Es wird manchmal verwendet, um zu sehen, ob es einen erheblichen Unterschied in der Reaktion auf die Behandlung zwischen Gruppen in einer klinischen Studie.(NCI) U Unkontrollierte Studie Eine klinische Studie, die einen Vergleich (d.h. eine Kontrolle) Gruppe fehlt.(NCI)Unerwartete Adverse Drug Reaction Eine negative Reaktion, deren Art oder Schwere nicht mit den anwendbaren Produktinformationen (z.B. Investigator's Brochure für ein nicht genehmigtes Untersuchungsprodukt oder Paketeinsatz/Zusammenfassung von Produktmerkmalen für ein zugelassenes Produkt) übereinstimmt.(ICH E6) Vulnerable SubjectsIndividuals, deren freiwillige Teilnahme an einer klinischen Studie durch die Erwartung, ob gerechtfertigt oder nicht, von Vorteilen beeinträchtigt werden kann Beispiele sind Mitglieder einer Gruppe mit einer hierarchischen Struktur, wie Medizin, Pharmazie, Zahn- und Pflegestudenten, untergeordnetes Krankenhaus- und Laborpersonal, Mitarbeiter der Pharmaindustrie, Mitglieder der Streitkräfte und inhaftierte Personen. Andere gefährdete Themen sind Patienten mit unheilbaren Krankheiten, Personen in Pflegeheimen, Arbeitslosen oder verarmten Personen, Patienten in Notsituationen, ethnische Minderheitengruppen, Obdachlosen, Nomaden, Flüchtlinge, Minderjährige und diejenigen, die nicht in der Lage sind, eine Zustimmung zu geben (ICH E6). W Wohlbefinden der Versuchspersonen Die körperliche und geistige Integrität der an einer klinischen Studie teilnehmenden Probanden (ICH E6). Referenzen Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der United States Department of Health and Human Services. 21CFR50.3: Code of Federal Regulations, Title 21-Foodand Drugs, Chapter I-Food and Drug Administration, Department of Health and Human Services, Part 50-Protection of Human Subjects, Subpart A-Investitions-Allgemeine Bestimmungen, Sec 50.3 Definitionen 21CFR312.3: Code of Federal Regulations, Title 21-Food and Drugs, Chapter I-Food and Drug Administration