Nicholas G. Carr (geb. 1959) ist ein amerikanischer Schriftsteller, der Bücher und Artikel über Technologie, Wirtschaft und Kultur veröffentlicht hat. Sein Buch Die Schalen: Was das Internet an unsere Gehirne tut, war ein Finalist für den Pulitzer-Preis 2011 in General Nonfiction. Karriere Nicholas Carr kam ursprünglich mit dem Harvard Business Review Artikel "IT Ist nicht wichtig" und dem 2004 Buch Ist IT Matter? Informationstechnologie und die Korruption des Wettbewerbsvorteiles (Harvard Business School Press). In diesen weit diskutierten Werken argumentierte er, dass die strategische Bedeutung der Informationstechnologie im Unternehmen verringert ist, da die IT häufiger, standardisiert und billiger geworden ist. Seine Ideen roilten die Informationstechnologie-Branche, stoßen auf beheizte Ausschreitungen von Führungskräften von Microsoft, Intel, Hewlett-Packard und anderen führenden Technologieunternehmen, obwohl die Ideen gemischte Antworten von anderen Kommentatoren erhielten. Im Jahr 2005 veröffentlichte Carr den kontroversen Artikel "The End of Corporate Computing" im MIT Sloan Management Review, in dem er argumentierte, dass in Zukunft Unternehmen Informationstechnologie als Versorgungsdienst von externen Lieferanten erwerben werden. Carrs zweites Buch, The Big Switch: Rewiring the World, From Edison to Google, wurde im Januar 2008 von W. W. Norton veröffentlicht. Sie untersucht die wirtschaftlichen und sozialen Folgen des Anstiegs des Internet-basierten "Cloud Computing" und vergleicht die Konsequenzen mit denen, die im frühen 20. Jahrhundert mit dem Anstieg der Elektroversorgung auftraten. Im Sommer 2008 veröffentlichte The Atlantic Carr's Artikel "Is Google Making Us Stupid?" als Titelgeschichte seiner jährlichen Ideenfrage. Hochkritisch für die Wirkung des Internets auf die Wahrnehmung wurde der Artikel sowohl in den Medien als auch in der Blogosphäre gelesen und diskutiert. Carrs Hauptargument ist, dass das Internet schädliche Auswirkungen auf die Wahrnehmung haben kann, die die Kapazität für Konzentration und Kontemplation verringern. Carr's 2010 Buch, The Shallows, entwickelt dieses Argument weiter. Carr zeigt verschiedene Beispiele von Nietzsches Schreibmaschine bis hin zu den GPS-Navigatoren von London Taxifahrern, wie neu eingeführte Technologien die Art und Weise verändern, wie Menschen denken, handeln und leben. Das Buch konzentriert sich auf den schädlichen Einfluss des Internets – obwohl es seine vorteilhaften Aspekte erkennt – indem es untersucht, wie Hypertext zur Fragmentierung des Wissens beigetragen hat. Wenn Benutzer beispielsweise das Web suchen, kann der Kontext von Informationen leicht ignoriert werden. " Wir sehen die Bäume nicht", schreibt Carr. "Wir sehen Zweige und Blätter." Einer der wichtigsten Punkte von Carr ist, dass die durch das Internet verursachte Veränderung die physische Umstrukturierung des menschlichen Gehirns beinhaltet, was er erklärt, mit dem neurowissenschaftlichen Begriff der Neuroplastizität. " Zusätzlich zu einem Pulitzer-Preis nominee, erschien das Buch auf der New York Times nonfiction Bestseller-Liste und wurde in 17 Sprachen übersetzt. Im Januar 2008 Carr wurde Mitglied des Editorial Board of Advisors of Encyclopædia Britannica. Früher in seiner Karriere, Carr diente als Executive-Editor der Harvard Business Review. Er wurde am Dartmouth College und der Harvard University ausgebildet. 2014 veröffentlichte Carr sein viertes Buch "The Glass Cage: Automation and Us", das eine kritische Untersuchung der Rolle der Computerautomatisierung im zeitgenössischen Leben vorstellt. Die historischen, technischen, wirtschaftlichen und philosophischen Gesichtspunkte des Buches wurden von den Rezensenten sehr geschätzt, wobei das New York Times Sunday Book Review es als wesentlich bezeichnete. "Im Jahr 2016 veröffentlichte Carr "Utopia Is Creepy: and Other Provocations", eine Sammlung von Blog-Posts, Essays und Bewertungen von 2005 bis 2016. Das Buch bietet eine Kritik an modernem amerikanischem Techno-Utopismus, der TIME-Magazin sagte: "Punches a hole in Silicon Valley Cultural hubris." Blog Durch seinen Blog "Rough Type", Carr war ein Kritiker des technologischen Utopismus und insbesondere die populistischen Ansprüche für die Online-Sozialproduktion. In seinem 2005 Blog Essay mit dem Titel "The Amorality of Web 2.0", kritisierte er die Qualität von ehrenamtlichen Web 2.0-Informationsprojekten wie Wikipedia und der Blogosphäre und argumentierte, dass sie eine Nettonegativwirkung auf die Gesellschaft haben könnten, indem sie teurere professionelle Alternativen verdrängen. Als Reaktion auf Carrs Kritik gab der Wikipedia-Mitbegründer Jimmy Wales zu, dass die Wikipedia-Artikel, die von Carr zitiert wurden, "eine schreckliche Verlegenheit" sind und Empfehlungen für die Verbesserung der Qualität der Wikipedia. Im Mai 2007 argumentierte Carr, dass die Dominanz der Wikipedia-Seiten in vielen Suchergebnissen eine gefährliche Konsolidierung des Internet-Verkehrs und der Autorität darstellt, die zur Schaffung dessen führen kann, was er "Informationsplantagen" nannte. Carr prägte den Begriff wikicrats (eine pejorative Beschreibung von Wikipedia-Administratoren) im August 2007, als Teil einer allgemeineren Kritik, was er als Wikipedias Tendenz sieht, immer aufwendigere und komplexe Systeme von Regeln und bürokratischen Rang oder Besetzung über die Zeit zu entwickeln. Er hält ein B.A von Dartmouth College und eine M.A, in englischer und amerikanischer Literatur und Sprache, von der Harvard University Books Digital Enterprise : Wie man Ihr Geschäft für eine vernetzte Welt (2001) ISBN 1-57851-558-0 Ist IT-Fragen?(2004) ISBN 1-59139-444-9 The Big Switch: Rewiring the World, from Edison to Google (2008, W. W. Norton) ISBN 978-0-393-06228-1 The Shallows: What the Internet is Doing to Our Brains (2010, W. W. Norton) ISBN 978-0-393-07222-8The Glass Cage: Automation and Us (2014, W. W. Norton) ISBN 978-0-393-24076-4 Utopia is Creepy: and Other Provokations (2016, W. Norton) ISBN 978-0-393-2545-9 Sehen Sie auch The ShallowsIs Google Making Us Stupid? Carr–Benkler wetten Externe Links Nicholas Carr's Homepage Nicholas Carr's weblog Auftritte auf C-SPAN Carr, Nicholas (Juli 2008). " Macht Google uns Stupid?". Der Atlantik.301 (6). Erholt am 9. Juli 2008. Der Web Shatters Focus, Rewires Brains von Nicholas Carr IT Egal, ursprünglich in der Harvard Business Review veröffentlicht: "Wie lange dauert IT?" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 21. April 2006. Retrieved 26. Juli 2006.The Argument Over IT 1. Mai 2004 Ist Nick Carr wichtig? 21. August 2004 Nicholas Carr Strikes Again 23. Januar 2008 ITworld