Étienne Bonnot de Condillac (; Französisch: [etjɛn bħno də kħ̃dijak]; 30. September 1714 – 2. August oder 3. August 1780) war ein französischer Philosoph und Epistemologe, der in solchen Bereichen wie Psychologie und Philosophie des Geistes studierte. Biographie Er wurde in Grenoble in eine juristische Familie geboren, die jüngste von drei Brüdern. Seine beiden älteren Brüder Jean und Gabriel nahmen Namen in Verbindung mit einem der Familien-Eigenschaften in Mally, Loire, und wurden jeweils als "Bonnot de Mally" bezeichnet. Étienne identifizierte mit einem anderen Anwesen in Condillac, Drôme, wurde als "Bonnot de Condillac" bekannt. Wie sein Bruder Gabriel nahm Condillac heilige Befehle (1733–1740) an der Kirche Saint-Sulpice in Paris. Er wurde zum Abt von Mureau ernannt. Condillac widmete sein ganzes Leben, mit Ausnahme eines Intervalls als gerichtsgeprüfter Tutor an das Gericht von Parma, spekulativem Denken. Seine Werke sind: Essai sur l'origine des connaissances humaines (1746); Traité des systèmes (1749); Traité des sensations (1754); Traité des animaux (1755); ein umfassender Cours d'études (1767–1773) in 1381 vols, geschrieben für den jungen Herzog Ferdinand von Parma, ein Enkel von Louis XV; Le Commerce et le gouvére In Paris war Condillac mit dem Kreis von Denis Diderot, dem Philosophen, der mit der Encyclopédie beitrat. Er entwickelte eine Freundschaft mit Jean-Jacques Rousseau, die in irgendeiner Weise bis zum Ende seines Lebens dauerte. Es begann wahrscheinlich, als Rousseau ein Tutor für zwei seiner Brüder Jeans Söhne in Lyon war -Jean Bonnot de Mally war dann provost der Polizei und als Monsieur de Mally bekannt. Zusammen mit seinem Bruder Gabriel, der zum bekannten politischen Schriftsteller Abbé de Mally wurde, führte Condillac Rousseau in einen intellektuellen Kreis ein. Condillacs Beziehungen zu unorthodoxen Philosophen schädigten seine Karriere nicht. Er hatte bereits mehrere Werke veröffentlicht, als das französische Gericht ihn nach Parma schickte, um den Waisenherzog zu erziehen, dann ein Kind von sieben Jahren. Bei seiner Rückkehr aus Italien wurde Condillac 1768 in die Académie française gewählt. Im Gegensatz zu der beliebten Idee, dass er nur ein Treffen besuchte, war er ein häufiger Teilnehmer bis zwei Jahre vor seinem Tod. Er verbrachte seine späteren Jahre im Ruhestand bei Flux, einem kleinen Anwesen, das er in der Nähe von Beaugency auf der Loire River gekauft hatte. Er starb dort am 2. oder 3. August 1780. Die Arbeit Condillac ist sowohl als Psychologe als auch als systematisch in Frankreich etabliert die Prinzipien von John Locke. Voltaire hatte den englischen Philosophen modisch gemacht. Condillac entwickelte sein Konzept des empirischen Sensationismus und demonstrierte "Wohligkeit, Kürze, Moderation und ein ernsthaftes Streben nach logischer Methode. " Sein erstes Buch, die Essai sur l'origine des connaissances humaines, hält nahe an seinem englischen Meister. Er akzeptiert mit einigen Reluktanz Lockes Ableitung unseres Wissens aus zwei Quellen, Empfindung und Reflexion. Er benutzt als sein Hauptprinzip der Erklärung den Zusammenschluss von Ideen. Sein nächstes Buch, die Traité des systèmes, ist eine energische Kritik an jenen modernen Systemen, die auf abstrakten Prinzipien oder auf unlauteren Hypothesen beruhen. Seine Polemik, die durch Locke inspiriert ist, richtet sich gegen die angeborenen Vorstellungen der Carteser, Malebranches Fakultätspsychologie, des Leibniz-Monadismus und der vorerwähnten Harmonie und vor allem gegen die im ersten Teil der Ethik von Baruch Spinoza dargelegte Begrifflichkeit. Bei weitem der wichtigste seiner Werke ist die Traité des Sensation, in der Condillac die Psychologie in seiner eigenen charakteristischen Weise behandelt. Er hinterfragte Lockes Lehre, dass die Sinne uns intuitives Wissen über Objekte geben, dass das Auge zum Beispiel natürlich Formen, Größen, Positionen und Distanzen beurteilt. Er glaubte, dass es notwendig sei, die Sinne getrennt zu studieren, genau zu unterscheiden, was Ideen jedem Sinn schuldig sind, zu beobachten, wie die Sinne trainiert werden, und wie man einen anderen Sinn nützt. Er glaubte, dass die Schlussfolgerung sein muss, dass alle menschlichen Fähigkeiten und Kenntnisse nur unter Ausschluss eines anderen Prinzips, wie Reflexion, ein Gefühl transformiert werden. Der Autor stellt sich eine nach innen organisierte Statue wie ein Mann vor, die von einer Seele animiert wurde, die nie eine Idee erhalten hat, in die keine Sinnesimpression jemals eingedrungen ist. Er entsperrt seine Sinne von einem, beginnend mit Geruch, als der Sinn, der am wenigsten zum menschlichen Wissen beiträgt. Bei seiner ersten Geruchserfahrung ist das Bewusstsein der Statue von ihr vollständig besetzt, und diese Belegung des Bewusstseins ist Aufmerksamkeit. Die Geruchserfahrung der Statue wird Freude oder Schmerz hervorrufen; und Freude und Schmerz werden danach der Meisterprinzip sein, der sie, wenn sie alle Operationen des Geistes bestimmt, um Grad an alle Kenntnisse, von denen sie fähig ist, anhebt. Die nächste Stufe ist die Erinnerung, die der lästige Eindruck des Geruchserlebnisses auf die Aufmerksamkeit ist: "Memory ist nichts anderes als eine Art Gefühl. " Aus Erinnerung Quellen Vergleich: die Statue erfährt den Geruch, sagen, von einer Rose, während sie sich daran erinnert, dass einer Schnitzerei; und "Vergleich ist nichts mehr als die Aufmerksamkeit auf zwei Dinge gleichzeitig. " Und " sobald die Statue Vergleich hat, hat sie Urteil. "Wettbewerbe und Urteile werden gewöhnlich, werden im Geist gespeichert und in Serie geformt, und so entsteht das mächtige Prinzip der Vereinigung der Ideen. Vom Vergleich der vergangenen und gegenwärtigen Erfahrungen in Bezug auf ihre vergnügende Qualität entsteht Wunsch; es ist Wunsch, der die Operation unserer Fakultäten bestimmt, stimuliert die Erinnerung und Phantasie und gibt die Leidenschaften. Die Leidenschaften, auch, sind nichts anderes als Empfindung transformiert. Diese Indikationen reichen aus, um den allgemeinen Verlauf des Arguments im ersten Abschnitt der Traité des sensations zu zeigen. Er entwickelte diese Idee durch die folgenden Kapitel: "Of the Ideas of a Man limited to the Sense of Smell", "Of a Man limited to the Sense of Hearing", "Of Smell and Hearing kombiniert", "Of Taste by yourself, and of Taste kombiniert mit Smell and Hearing", "Of a Man limited to the Sense of Sight. " Im zweiten Teil des Vertrages investiert Condillac seine Statue mit dem Gefühl der Berührung, die sie zunächst über die Existenz externer Objekte informiert. In einer sehr sorgfältigen und aufwändigen Analyse unterscheidet er die verschiedenen Elemente in unseren taktilen Erfahrungen – die Berührung des eigenen Körpers, die Berührung von anderen Objekten als dem eigenen Körper, die Erfahrung der Bewegung, die Erkundung von Oberflächen durch die Hände: er verfolgt das Wachstum der Wahrnehmung der Statue von Ausdehnung, Distanz und Form. Der dritte Abschnitt beschäftigt sich mit der Kombination von Berührung mit den anderen Sinnen. Der vierte Abschnitt befasst sich mit den Wünschen, Aktivitäten und Ideen eines isolierten Mannes, der den Besitz aller Sinne genießt; und endet mit Beobachtungen über einen "wilden Jungen", der unter Bären in den Wäldern Litauens lebte. Der Schluss der ganzen Arbeit ist, dass in der natürlichen Ordnung der Dinge alles seine Quelle in der Empfindung hat, und dennoch, dass diese Quelle bei allen Menschen nicht gleich groß ist; die Menschen unterscheiden sich stark in dem Grad der Tugend, mit dem sie fühlen. Schließlich sagt er, dass der Mensch nichts anderes ist als das, was er erworben hat; alle angeborenen Fähigkeiten und Ideen sollen weggeschleudert werden. Moderne Theorien von Evolution und Erbschaft haben sich von diesem unterscheidet. Condillacs Arbeit an Politik und Geschichte, in seinen Cours d'études, wird als weniger interessant betrachtet. In Logik, auf der er ausführlich schrieb, ist er viel weniger erfolgreich als in der Psychologie. Er erweitert mit viel Iteration auf der Überlegenheit der analytischen Methode; argumentiert, dass Argumentation besteht in der Substitution eines Satzes für einen anderen, die mit ihm identisch ist; und legt es fest, dass die Wissenschaft das gleiche ist wie eine gut konstruierte Sprache, eine Aussage, die in seiner Langue des Kalküls versucht, durch das Beispiel der arithmetischen zu beweisen. Seine Logik ist begrenzt durch seine Studie von Empfindungen und Mangel an Wissen der Wissenschaft, außer Mathematik. Er lehnt die mittelalterliche Apparatur des Syllogismus ab; aber ist durch seinen Standpunkt aus dem Verständnis des aktiven, geistigen Charakters des Denkens ausgeschlossen; noch hatte er das Interesse an der Naturwissenschaft und Wertschätzung der induktiven Vernunft, die den Hauptverdienst von JS Mill bilden. Einige behaupten vielleicht, dass Condillacs anti-spirituelle Psychologie mit ihrer Erklärung der Persönlichkeit als eine Gesamtheit von Empfindungen direkt zu Atheismus und Determinismus führt. Allerdings leugnet er diese beiden Konsequenzen. Was er über die Religion sagt, ist immer im Einklang mit seinem Beruf; und er ehrte die Freiheit des Willens in einer Dissertation, die sehr wenig gemeinsam mit der Traité des Sensation, zu der sie anhängt. Der gemeinsame Vorwurf des Materialismus sollte sicherlich nicht gegen ihn gemacht werden. Er behauptet immer die materielle Realität der Seele; und in den Eröffnungsworten seines Essai: "Ob wir zum Himmel auferstehen oder zur Abgrund herabsteigen, kommen wir nie selbst hinaus – es sind immer unsere eigenen Gedanken, die wir wahrnehmen", haben wir das Subjektivprinzip, das den Ausgangspunkt Berkeleys bildet. Sprache Condillac betrachtete Sprache als das Fahrzeug, mit dem Sinne und Emotionen in höhere geistige Fähigkeiten umgewandelt wurden. Er glaubte, dass die Struktur der Sprache die Struktur des Denkens reflektiert und Ideen mit den Klängen eines Cembalos verglichen. Seine Theorien wirkten sich maßgeblich auf die Entwicklung von Linguistik aus. Condillac förderte Sensationalismus, eine Theorie, die sagt, dass alles Wissen aus den Sinnen kommt und es keine angeborenen Ideen gibt. Condillac förderte eine expressionistische Theorie der sprachlichen Schöpfung, die die Hauptmerkmale späterer Gedanken über die Sprache des deutschen Theoretikers Johann Gottfried Herder (1744–1803) vorwegnimmt. Condillac's 'Le Commerce et le Gouvernement' (veröffentlicht 1776, im selben Jahr wie Adam Smith's Wealth of Nations) versuchte, die Wirtschaft in einem kohärenten logischen Rahmen zu platzieren. Er war ein Freund von François Quesnay – Leiter der Physiokraten. Ein Großteil der Arbeit von Condillac spiegelte sich in den Mainstream Physiocrats wider, vor allem in seiner Analyse der Struktur der Besteuerung und Vorschläge für die Wiederbelebung der Wirtschaft, aber er schlug auch eine andere Reihe von Argumenten vor, die behaupten, dass die Erzeuger arbeiten, um Nutzen zu erhalten. Die meisten Physiocrats lehnten das Dienstprogramm ab und die Idee wurde bis zu seiner Wiederentdeckung von Stanley Jevons und Carl Menger im Jahre 1871 ignoriert. In seiner Theorie von "vrai prix" [wahrer Preis,] Condillac schlug eine Theorie der menschlichen Geschichte in zwei Phasen unterteilt: Fortschritt und Rückgang. Der Fortschritt ist gekennzeichnet durch eine rationelle Entwicklung und Nutzung der Ressourcen; der Rückgang wird durch schlechtes Verhalten aus den oberen Klassen, die dann zu den Arbeitern nach unten kniffeln, fördern Überschuss, Luxus und falsche Preise, die die Massen schaden. Condillac sah das Mittel dazu als "vrai prix", ein wahrer Preis, der durch die ungehinderte Interaktion von Angebot und Nachfrage geschaffen wurde, durch vollständige Deregulierung erreicht werden. Menschen würden gelehrt, durch eine Umgestaltung ihrer Wahrnehmungen auf ihr bestes Interesse an einem offenen Markt zu wirken. Indem Condillac eine freie Marktwirtschaft im Gegensatz zur vorherrschenden Politik der Staatskontrolle in Frankreich befürwortete, beeinflusste Condillac die klassische liberale Wirtschaft. Geschichte Condillacs Histoire ancienne und Histoire moderne (1758–1767) demonstrierten, wie die Erfahrung und Beobachtung der Vergangenheit den Menschen geholfen hat. Die Geschichte war kein reines Nachdenken der Vergangenheit, sondern auch eine Quelle von Informationen und Inspirationen. Grund und kritisches Denken kann das Los des Menschen verbessern und Aberglaube und Fanatismus zerstören. Die Geschichte diente also als moralisches, politisches und philosophisches Lehrbuch, das den Menschen gelehrt hat, besser zu leben. So präsentieren die beiden Geschichten das Grundprogramm der Aufklärung in kristallisierter Form. Vermächtnis Wie ein Schüler von Locke passte, waren die Ideen von Condillac in ihrer Wirkung auf den englischen Gedanken am wichtigsten. In Angelegenheiten, die mit der Vereinigung von Ideen, der Überlegenheit von Freude und Schmerz und der allgemeinen Erklärung aller geistigen Inhalte als Empfindungen oder transformierte Empfindungen verbunden sind, kann sein Einfluss auf die Mühlen und auf Bain und Herbert Spencer verfolgt werden. Und, abgesehen von bestimmten Vorschlägen, hat Condillac eine bemerkenswerte Arbeit in der Richtung, Psychologie eine Wissenschaft zu machen; es ist ein großer Schritt von der Beleidigung, geniale Beobachtung von Locke zu der rigorosen Analyse von Condillac, kurzsichtig und defekt, wie diese Analyse uns im Lichte voller Kenntnisse erscheinen mag. Seine Methode der imaginativen Rekonstruktion war jedoch keineswegs für englische Denkweisen geeignet. Trotz seiner Proteste gegen Abstraktion, Hypothese und Synthese ist seine Allegorie der Statue im höchsten Grad abstrakt, hypothetisch und synthetisch. James Mill, der mehr durch das Studium der konkreten Realitäten stand, legte Condillac in die Hände seines jugendlichen Sohnes mit der Warnung, dass hier ein Beispiel für das, was in der Methode der Psychologie zu vermeiden war. Ein moderner Historiker hat Condillac mit Scottish Enlightenment Philosoph und prä-evolutionäre Denker Lord Monboddo verglichen, der eine ähnliche Faszination mit Abstraktion und Ideen hatte. In Frankreich Condillacs Lehre, so kongenial zum Ton des Philosophen des 18. Jahrhunderts, regierte in den Schulen seit über fünfzig Jahren, stellte nur einige heraus, die, wie Maine de Biran, sahen, dass es keine ausreichende Darstellung der volitionellen Erfahrung gab. Anfang des 19. Jahrhunderts hatte sich das romantische Erwachen Deutschlands nach Frankreich ausgebreitet, und der Sensationismus wurde durch den eklektischen Spiritualismus von Victor Cousin vertrieben. Die gesammelten Werke von Condillac wurden 1798 (23 Vol.) und zwei oder drei Mal später veröffentlicht; die letzte Ausgabe (1822) hat eine Einführungsdissertation von A. F. Théry. Die Encyclopédie méthodique hat einen sehr langen Artikel über Condillac von Naigeon. Biographische Details und Kritik an der Traité des systèmes in J. P. Damiron's Mémoires pour servir a l'histoire de to philosophie au dixhuitieme siècle, tome iii.; eine vollständige Kritik an der Cours de l'histoire de la philosophie moderne, ser.i tome iii. Beraten Sie auch F Rethoré, Condillac ou l'empirisme et le rationalisme (1864); L Dewaule, Condillac et la psychologie anglaise contemporaine (1891); Geschichten der Philosophie. In Condillacs Statue, ein Kapitel in A MindSo Rare: Die Evolution des menschlichen Bewusstseins, des Psychologen und des kognitiven Neurowissenschaftlers Merlin Donald argumentiert, dass Condillac der erste Konstruktivist war. Werke M. l'Abbé de Condillac (1786). Le commerce et le gouvernement considérés relativement l'un à l'autre (auf Französisch). Amsterdam: Jombert & Cellot. 5. März 2015.M l'Abbé de Condillac (1780). La logique, ou Les premiers développements de l'art de penser (auf Französisch). Paris.Retrieved 5 March 2015.Condillac (1947–1951.) Le Roy, Georges (Hg.). Œuvres philosophiques de Condillac. Paris:Presses Universitaires de France. Etienne Bonnot, Abbé de Condillac (1987). Philosophische Schriften von Etienne Bonnot, Abbé de Condillac. Hillsdale: Lawrence Erlbaum. Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Sturt, Henry (1911). "Condillac, Étienne Bonnot de." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.849–851 Hine, Ellen McNiven (1979). Eine kritische Studie von Condillac's Traité des Systèmes. Dordrecht: Springer.ISBN 978-94-009-9291-7.Hülsmann, Jörg Guido (2007). Mises: Der letzte Ritter des Liberalismus. Auburn: Ludwig von Mises Institute.pp.112–114.ISBN 978-1-933550-18-3.Knight, Isabel F. (1968). Der geometrische Geist: Der Abbe de Condillac und die französische Aufklärung. New Haven: Yale University Press.Orain, Arnaud."Regierung oder Reforming Behaviors? A Diskussion über Condillac's Theory of 'Vrai Prix'" Geschichte der Politischen Wirtschaft 2006 38(3): 497–530. Externe Links Falkenstein, Lorne; Grandi, Giovanni. "Étienne Bonnot de Condillac." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy."Etienne Bonnot de Condillac" .Catholic Encyclopedia.1913. Étienne Bonnot de Condillac, Ein Essay über den Ursprung des menschlichen Wissens, eine Ergänzung zu Mr. Lockes Essay über das menschliche Verständnis, übersetzt von Thomas Nugent (London: J. Nourse, 1756). Faksimile ed,. introd. Robert G. Weyant, 1971, Scholars' Facsimiles & Reprints, ISBN 978-0-8201-1090-5.Traité de l'art d'écrire Correctement la langue française (Paris: Dufart, 1812) Medien im Zusammenhang mit Étienne Bonnot de Condillac bei Wikimedia Commons Der W62 ist ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf, der in den späten 1960er Jahren entworfen und von 1970 bis 1976 hergestellt wurde, der auf einigen Minutenmann III ICBMs verwendet wurde und 2010 in den Ruhestand ging. Die genauen Abmessungen des W62 sind klassifiziert, aber es passt in das Mark-12-Reentry-Fahrzeug, das 22 Zoll (56 cm) im Durchmesser und 72 Zoll (1,8 m) lang ist. Das Gewicht eines voll beladenen Mark-12 beträgt 800 Pfund (360 kg); das Gewicht des W62 ist als 253 lb (115 kg) angegeben. Die Ausbeute des W62 beträgt 170 Kiloton TNT, was wesentlich geringer ist als frühere 1,2 Megatons von W56. Während der Produktion wurden insgesamt 1.725 W62 Sprengköpfe produziert. Diese sind jetzt in den Ruhestand, mit 610 Einheiten im Dienst bis 2010 an Bord 200 Minutenmann III ICBMs (3 pro Flugkörper, plus einige Ersatzteile). Der W62 wurde in den Ruhestand genommen, weil es keine verbesserte elektrische Isolation, unempfindliche hohe Explosivstoffe, einen feuerbeständigen Pit, ein Command Disable System und ein Code Management System fehlt. Es wurde in seiner Rolle als Minuteman-Kriegskopf durch die W78 ersetzt und vor kurzem durch die W87 in einer Nicht-MIRV-Konfiguration. Siehe auch Liste der Kernwaffen Referenzen Externe Links Dismantling Geschichte: Die letzte W62 WarheadScientocracy ist die Praxis, die öffentlichen Politiken auf Wissenschaft zu verbieten. Argumente für und gegen Peter A. Ubel, ein amerikanischer Arzt, ist ein Vertreter der Scientocracy. In einem Artikel mit dem Titel "Scientocracy: Politik machen, die menschliche Natur reflektiert", schreibt er: "Wenn ich über Scientocracy spreche, dann spreche ich nicht über eine Welt, die von Verhaltenswissenschaftlern beherrscht wird, oder irgendeine andere Art von Wissenschaftlern. Stattdessen stelle ich mir eine Regierung des Volkes vor, aber von Wissenschaftlern informiert. Eine Welt, in der die Menschen nicht endlos darüber argumentieren, ob Bildungsgutscheine die Schulen verbessern werden, ob die Waffenkontrolle das Verbrechen reduzieren wird, oder ob die Gesundheitsersparniskonten die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung senken können. "Bernard Boudreau, ein kanadischer Anwalt und Politiker, ist ein Kritiker der Scientocracy. Er schreibt: "Bei der Morgendämmerung des 21. Jahrhunderts ist der wissenschaftliche Dogmatismus fester als je zuvor. Der Wissenschaftler ist zum Hohenpriester der Industriewelt geworden und bescheinigt sowohl die akademische Ausbildung neuer Anwender als auch die Relevanz von Typen und Produktionsmitteln. In allen Bereichen des menschlichen Diskurses hat die wissenschaftliche Begründung die Kraft des Rechts. Was einst eine Theokratie war, ist jetzt eine Scientocracy". Deepak Kumar, ein Historiker, hat über die "Emergence of Scientocracy" in Indien geschrieben. Früher Gebrauch Florence Caddy (1837–1923) schrieb ein Buch mit dem Titel Durch die Felder mit Linnaeus: ein Kapitel in der schwedischen Geschichte. Dieses Buch wurde 1887 in zwei Bänden veröffentlicht. In Band 1 schrieb sie: "Seine Lektion in Hamburg hatte ihm gelehrt, dass ein Novus-Homo nicht arrogant sein darf, wenn er in die Gesellschaft der Scientocracy eintritt, und dass er sich nicht mühsam gegen verschwendete Interessen führen darf. Doch für all seine Armut scheint Carl Linnaeus in der Intimität mit den Scientocrats von Leyden gelebt zu haben –Van Royen, Van Swieten, Lieberkuhn, Lawson und Gronovius." In diesen beiden Sätzen verwendet sie "Sokiety of the Scientocracy" und Scientocrats, um sich auf Gruppen von eminenten Wissenschaftlern dieser Zeit zu beziehen. 1933 definierte Hugo Gernsback Scientocracy als "die Richtung des Landes und seine Ressourcen von Wissenschaftlern und nicht von Technikern". Siehe auch Evidenzbasierte Politik Oligarchie Wissenschaftlicher Konsens Wissenschaftliches Management Scientism Technocracy Referenzen Weiter lesen Chris Mooney und Sheril Kirshenbaum (2009). Unwissenschaftliches Amerika: Wie Wissenschaftliches Illitertum unsere Zukunft bedroht. Grundbücher; New York City, N.Y.ISBN 978-0-465-01305-0