Dieser Artikel befasst sich mit dem allgemeinen Konzept der Begriff Kredithistorie. detaillierte Informationen über dasselbe Thema in den Vereinigten Staaten finden Sie in den Vereinigten Staaten. Eine Kredithistorie ist eine Bilanz der verantwortungsvollen Rückzahlung von Schulden. Ein Kreditbericht ist ein Rekord der Kredithistorie des Schuldners aus einer Reihe von Quellen, einschließlich Banken, Kreditkartenunternehmen, Sammelagenturen und Regierungen. Der Bonitätskurs eines Kreditnehmers ist das Ergebnis eines mathematischen Algorithmus, der auf einen Kreditbericht und andere Informationsquellen angewendet wird, um die künftige Verschuldung vorherzusagen. In vielen Ländern, wenn ein Kunde einen Antrag auf Kredit von einer Bank, einem Kreditkartenunternehmen oder einem Depot gestellt hat, werden die Informationen an ein Kreditinstitut weitergeleitet. Das Kreditbüro erfüllt den Namen, die Anschrift und andere Informationen über den Kreditgeber mit Informationen, die das Büro in seinen Dateien erhalten hat. Die gesammelten Aufzeichnungen werden dann von den Kreditgebern verwendet, um die Bonität eines Einzelnen zu bestimmen; dies ist die Bestimmung der Fähigkeit und der Erfolgsbilanz der einzelnen Person, einen Schulden zu entrichten. Die Bereitschaft, einen Schuldenstand zurückzuzahlen, wird angegeben, wie rechtzeitige Zahlungen an andere Kreditgeber vorgenommen wurden. Lender wiesen darauf hin, dass Verbraucherschuldpflichten regelmäßig und pünktlich gezahlt werden und sich daher besonders auf verfehlte Zahlungen konzentrieren und beispielsweise eine Überzahlung als Ausgleich für eine verpasste Zahlung in Betracht ziehen können. Nutzung von Kreditkarten Mehr über die Richtigkeit der Daten in den Verbraucherberichten. Insgesamt halten die Industrieteilnehmer an, dass die Daten in Kreditberichten sehr genau sind. Die Kreditbüros weisen auf ihre eigene Studie von 52 Millionen Kreditberichten hin, die darauf hinweisen, dass die Daten in den Berichten sehr genau sind. Der Verbraucherdaten-Industrieverband hat vor dem US-Kongress geprüft, dass weniger als zwei Prozent dieser Berichte, die zu einem Verbraucherstreit geführt haben, Daten gelöscht hatten, weil es Fehler gab. Jedoch gibt es weit verbreitete Bedenken, dass Informationen in Kreditberichten Fehler sind. Kongress hat daher eine Reihe von Gesetzen erlassen, die sowohl die Fehler als auch die Wahrnehmung von Fehlern lösen sollen. Kommt ein Verbraucher in den USA einige Informationen in einem Kreditbericht zu, hat das Kreditbüro 30 Tage Zeit, um die Daten zu überprüfen. Mehr als 70 Prozent dieser Verbraucherstreitigkeiten werden innerhalb von 14 Tagen gelöst und der Verbraucher wird von der Entschließung benachrichtigt. Die Federal Trade Commission stellt fest, dass ein großes Kreditbüro 95 Prozent der Befragten, die einen Punkt bestreiten, mit dem Ergebnis zufrieden ist. Der andere Faktor bei der Bestimmung, ob ein Kreditgeber einen Verbraucherkredit oder ein Darlehen bereitstellen wird, hängt von dem Einkommen ab. Je höher das Einkommen, alle anderen Dinge sind gleich, desto mehr kann der Verbraucher Zugang haben. Kreditgeber stellen jedoch Kreditvergabeentscheidungen vor, die auf der Fähigkeit basieren, einen Schuldenstand (income) und die Bereitschaft (der Kreditbericht) zurückzugeben, wie es in der Geschichte regelmäßiger, nicht abgewiesener Zahlungen angegeben ist. Diese Faktoren helfen den Kreditgebern, die Kreditvergabe und die Bedingungen zu verlängern. Mit der Annahme risikobasierter Preise für fast alle Kreditvergabe in der Finanzdienstleistungsbranche ist dieser Bericht noch wichtiger, da es in der Regel das einzige Element ist, das zur Auswahl des Jahreszinssatzes (APR), der Ruhezeit und anderer vertraglicher Verpflichtungen der Kreditkarte oder des Darlehens verwendet wird. Berechnung eines Kredit-Leistungs-Verhältnisses variiert von einem Bewertungsmodell zu einem anderen, aber im Allgemeinen ist das FICO-Bewertungssystem der Standard in den USA, Kanada und anderen globalen Bereichen. Die Faktoren sind ähnlich und können umfassen: Zahlungsgeschichte (35% Beitrag auf der FICO-Ebene): Negative Informationen können die Bonität des Verbrauchers senken. Generelle Risikopunktesysteme sehen alle nachstehenden negativen Ereignisse; Gebühren für Abschläge, Sammlungen, verspätete Zahlungen, Wiedereingliederungen, Abschottungen, Siedlungen, Insolvenzen, Lien und Urteile. Innerhalb dieser Kategorie betrachtet FICO die Schwere des negativen Gegenstands, das Alter der negativen Gegenstände und die Prävalenz negativer Gegenstände. Neue unbezahlte oder verschuldete Schulden gelten als schlechter als ältere unbezahlte oder verschuldete Forderungen. Mehr ernster ist schlechter als weniger schwer. Viele sind schlechter als nur wenige. Schulden (30% Beitrag zum FICO-Score): Diese Kategorie betrachtet den Betrag und die Art der von einem Verbraucher getätigten Schuld, wie sie in ihren Kreditberichten zum Ausdruck kommen. Die Höhe der Schulden, die Sie durch Ihre gesamte Kreditobergrenze geteilt haben, wird als Gläubigerin bezeichnet. In dieser Berechnung werden drei Arten von Schulden berücksichtigt. Schulden: Es handelt sich um Kreditkartenschulden, Kundenkartenschulden und einige Mineralölkarten. Obgleich die Eigenkapitallinien von Krediten zu Bedingungen revolvieren, ist der Großteil der verschuldeten Verbindlichkeiten tatsächlich unbesichert. Die wichtigste Messung dieser Kategorie ist die "Revolvierung der Utilisation", die die Beziehung zwischen den Gesamt-Kreditkartenbilanzen des Verbrauchers und den verfügbaren Kreditkartengrenzwerten darstellt, auch "offen zu kaufen". Dies wird als Prozentsatz ausgedrückt und wird berechnet durch die Aufteilung der Gesamtkreditkartensalden durch die Gesamtkreditbegrenzungen und die Vervielfachung des Ergebnisses um 100, so dass der Nutzungsanteil steigt. Je höher dieser Prozentsatz ist, desto geringer wird die Bilanz des Karteninhabers sein. Aus diesem Grund ist die Schließung von Kreditkarten in der Regel keine gute Idee für eine Person, die versuchen, ihre Kreditwerte zu verbessern. Ein oder mehrere Kreditkartenkonten werden ihre gesamten verfügbaren Kreditlimits verringern und den Einsatzanteil wahrscheinlich erhöhen, es sei denn, der Karteninhaber reduziert ihre Bilanzen auf dem gleichen Tempo. Montageschuld: Es handelt sich um Schulden, bei denen eine feste Zahlung für einen festen Zeitraum erfolgt. Ein Autokredit ist ein gutes Beispiel, da der Karteninhaber in der Regel die gleiche Zahlung für 36, 48 oder 60 Monate leistet. Während die Installation von Schulden in Risikopunktesystemen berücksichtigt wird, ist es ein fernes zweites in seiner Bedeutung gegenüber der revolvierenden Kreditkartenschuld. Montageverschuldung wird in der Regel durch einen Vermögenswert wie ein Auto, Haus oder Boot gesichert. Dies bedeutet, dass die Verbraucher außergewöhnliche Anstrengungen unternehmen, um ihre Zahlungen zu leisten, so dass ihre Vermögenswerte vom Kreditgeber nicht für Nichtzahlung wiederverwendet werden. offene Schulden: Dies ist die geringste Art von Schulden. Es handelt sich um Schulden, die jeden Monat in voller Höhe zu zahlen sind. Ein Beispiel ist eine der verschiedenen Karten, die "gesamt" Produkte sind. Die American Express Green Karte ist ein gemeinsames Beispiel. Open Debt wird wie revolvierende Kreditkartenverschuldung in älteren Versionen des FICO-Bewertungssystems behandelt, ist jedoch von der revolvierenden Verwendung in neueren Versionen ausgeschlossen. Zeit in der Datei (Credit-Dateialter) (15% Beitrag auf der FICO-Ebene): Je älter der Kreditbericht des Karteninhabers, desto stabiler ist es im Allgemeinen. Insofern sollte ihr Wert von einem alten Kreditbericht profitieren. Dieses Alter ist zwei Möglichkeiten festgelegt: das Alter der Kreditdatei des Karteninhabers und das durchschnittliche Alter der Rechnungsführung auf deren Kreditdatei. Das Alter ihrer Kreditdatei wird durch den ältesten "Stand der Rechnung" bestimmt, der das Alter der Kreditdatei festlegt. Das durchschnittliche Alter wird durch das Durchschnittsalter jedes Kontos auf dem Kreditbericht festgelegt, ob offen oder geschlossen. Kontovielfalt (10 % Beitrag auf FICO-Ebene): Die Bonitätsbilanz eines Karteninhabers wird dadurch profitieren, dass eine Vielzahl von Kontotypen auf der Kreditdatei vorhanden sind. Erfahrungen mit mehreren Kontotypen (installierung, Revolvierung, Auto, Hypothek, Karten usw.). ist in der Regel eine gute Sache für ihre Ergebnisse, weil sie die Fähigkeit zur Verwaltung unterschiedlicher Kontotypen wahrnehmen. Suche nach einem neuen Kredit (Credit-Untersuchungen) (10 % Beitrag auf FICO-Ebene): Jedes Mal, wenn ein Unternehmen einige Informationen von der Kreditdatei eines Verbrauchers verlangt. Es gibt mehrere Arten von Untersuchungen, die möglicherweise oder nicht die Bonität eines Kredits beeinträchtigen könnten. Mängel, die sich nicht auf die Kreditwürdigkeit eines Verbrauchers auswirken (auch bekannt als "weiche Untersuchungen"), die nach sechs Monaten auf den Kreditberichten eines Verbrauchers verbleiben und für Kreditgeber oder Kreditpunktemodelle nie sichtbar sind, sind: Voruntersuchungen, bei denen ein Kreditbüro Kontaktinformationen an eine Institution verkaufen kann, die Kreditkarten, Kredite und Versicherungen auf der Grundlage bestimmter Kriterien, die der Kreditgeber aufgestellt hat, aufstellt. Ein Gläubiger prüft auch die Kreditdateien seiner Kunden regelmäßig. Dies wird als Kontomanagement, Kontoerhaltung oder Kontoprüfung bezeichnet. Eine Kreditberatungsbehörde, mit der Genehmigung des Kunden, kann einen Kreditbericht mit keinen negativen Maßnahmen erhalten. Ein Verbraucher kann seinen eigenen Kreditbericht ohne Auswirkungen auf die Kreditwürdigkeit überprüfen. Es handelt sich um eine "Konsumumer Offenlegung"-Untersuchung. Untersuchung der Beschäftigung versicherungsbezogene Untersuchungen Gebrauchsinformationen, die Auswirkungen auf die Kreditwürdigkeit eines Verbrauchers haben können und für Kreditgeber und Kreditpunktemodelle sichtbar sind (auch als "harte Untersuchungen" bezeichnet), werden von Kreditgebern durchgeführt, wenn Verbraucher Kredit oder ein Kredit suchen. Lenders, wenn sie einen zulässigen Zweck gemäß dem Fair Credit Reporting Act eingeräumt haben, können eine Verbraucherdatei zum Zwecke der Erweiterung des Kredits an einen Verbraucher ziehen. Hard-Untersuchungen können aber nicht immer die Bonität des Kreditnehmers beeinflussen. Kredituntersuchungen auf ein Minimum können einem Rating der Person helfen. Ein Kreditgeber kann viele Anfragen über einen kurzen Zeitraum in einem Bericht einer Person als Signal sehen, dass die Person in finanziellen Schwierigkeiten steckt, und er kann der Ansicht sein, dass eine arme Kreditgefahr besteht. Kauf und Verständnis von Kreditberichten und Leistungswerten können die Verbraucher in der Regel ihre Kredithistorie überprüfen, indem sie Kreditberichte von Kreditagenturen anfordern und erforderlichenfalls eine Berichtigung der Informationen verlangen. In den Vereinigten Staaten regelt das Fair Credit Reporting Act Unternehmen, die Kreditberichte erstellen. Diese Unternehmen reichen von den großen drei Kreditberichterstattungsagenturen, Experian, Equifax, Trans Union bis hin zu spezialisierten Kreditberichtsstellen, die sich auf bestimmte Kunden, einschließlich Pay-day-Darlehen, Versorgungsunternehmen, Kasinos, Vermieter, medizinische Dienstleister und Arbeitgeber beziehen. One Fair Credit Reporting Anforderung ist, dass die von ihm verwalteten Verbraucherkreditberichterstatter für jeden Verbraucher, der ihn einmal jährlich anfordert, eine kostenlose Kopie der Kreditberichte liefern. Die Regierung Kanadas bietet eine kostenlose Veröffentlichung mit dem Titel „Aufforderungsbericht und Leistungsbilanz“. Diese Veröffentlichung liefert Stichprobenkreditbericht und Kreditanzeiger mit Erläuterungen der verwendeten Begriffe und Codes. Es enthält auch allgemeine Informationen darüber, wie die Kreditgeschichte aufgebaut oder verbessert werden kann, und wie man nach Anzeichen suchen kann, die Identitätsdiebstahl aufgetreten ist. Die Veröffentlichung ist online verfügbar unter http://www.fcac.gc.ca, der Website der Financial Consumer Agency of Canada. Papierkopien können auch ohne Gebühr für Einwohner Kanadas bestellt werden. In einigen Ländern werden neben privaten Kreditbüros auch die Kreditaufzeichnungen von der Zentralbank beibehalten. Insbesondere in Spanien wird das Zentralkreditregister von der spanischen Bank gehalten. In diesem Land können Einzelpersonen ihre Kreditberichte kostenlos erhalten, indem sie sie online oder per Post anfordern. Kredithistorie von Einwanderern in der Regel bleibt innerhalb eines Landes. Selbst innerhalb des gleichen Kreditkartennetzes oder innerhalb des gleichen multinationalen Kreditbüros werden Informationen nicht zwischen verschiedenen Ländern geteilt. Equifax Kanada hat beispielsweise keine Kreditinformationen mit Equifax in den Vereinigten Staaten. Wenn eine Person seit vielen Jahren in Kanada lebt und sich dann nach den USA begeben hat, wenn sie für Kredite in den USA beantragt haben, können sie wegen fehlender US-Kredithistorie nicht zugelassen werden, auch wenn sie in ihrem Heimatland eine ausgezeichnete Bonitätsbewertung hatten. Ein Einwanderer kann die Gründung einer Kreditgeschichte aus dem neuen Land beenden. In der Regel ist es für Einwanderer schwierig, Kreditkarten und Hypotheken zu erhalten, bis sie seit mehreren Jahren im neuen Land mit einem stabilen Einkommen gearbeitet haben. Manche Kreditgeber berücksichtigen die Kreditgeschichte anderer Länder, aber diese Praxis ist nicht üblich. American Express kann Kreditkarten von einem Land in ein anderes übertragen und auf diese Weise helfen, eine Kredithistorie zu beginnen. Neben der Kredithistorie Adverse, auch als Subprime-Kreditgeschichte, Nicht-Status-Kredithistorie, schlechtere Kredithistorie, schlechte Kredithistorie und schlechte Kredithistorie bezeichnet, ist ein negatives Rating. Eine negative Bonitätsbewertung gilt oft für Kreditgeber und andere Kreditgeber zum Zwecke der Kreditvergabe oder des Kapitals. In den USA wird die Kredithistorie eines Verbrauchers in einen Kreditbericht von Kreditinstituten oder Verbraucherberichterstattungsagenturen zusammengefasst. Die Daten, die diesen Agenturen gemeldet wurden, werden in erster Linie von Gläubigern bereitgestellt und enthalten ausführliche Aufzeichnungen über die Beziehung, die eine Person mit dem Gläubiger hat. Detaillierte Kontoinformationen, einschließlich Zahlungsgeschichte, Kreditlimits, hohe und niedrige Gleichgewichte und aggressive Maßnahmen zur Wiedereinziehung überfälliger Schulden werden regelmäßig gemeldet (normalerweise monatlich). Diese Informationen werden von einem Kreditgeber überprüft, um festzustellen, ob ein Darlehen und welche Bedingungen genehmigt werden. Da Kredit beliebter wurde, wurde es für Kreditgeber schwieriger, Kreditkarten und Kreditanträge rechtzeitig und effizient zu bewerten und zu genehmigen. Zur Lösung dieses Problems wurde die Bonitätsbewertung angenommen. Ein Vorteil war, dass es mehr Verbrauchern und weniger Kosten Kredite zur Verfügung stellt. Leistungspunkte sind der Prozess der Verwendung eines proprietären mathematischen Algorithmus, um einen numerischen Wert zu schaffen, der die Gesamtgläubigkeit eines Antragstellers beschreibt. Leistungsvergleiche, die häufig auf Zahlen (von 300 bis 850 für Verbraucher in den Vereinigten Staaten) basieren, analysieren eine Kreditgeschichte, im Vergleich zu anderen Schuldnern und bewerten das Ausmaß des finanziellen Risikos. Da die Kreditvergabe an eine Person oder ein Unternehmen ein Risiko darstellt, bietet die Bonitätsbewertung den Kreditgebern einen standardisierten Weg, um dieses Risiko schnell und "ohne Vorurteil" zu bewerten. Alle Kreditbüros bieten auch Kreditpunkte als Zusatzdienst an. Leistungspunkte bewerten die Wahrscheinlichkeit, dass ein Kreditnehmer ein Darlehen oder eine andere Kreditverpflichtung zurückzahlen wird, die auf Faktoren wie die Anleihe- und Rückzahlungsgeschichte, die Arten von Krediten, die sie getätigt haben, und die Gesamtlänge ihrer Kredithistorie basiert. Je höher der Wert, desto besser die Kreditgeschichte und der höheren Wahrscheinlichkeit, dass das Darlehen rechtzeitig zurückgezahlt wird. Wenn Gläubiger eine überhöhte Anzahl verspäteter Zahlungen melden oder Schwierigkeiten bei der Einziehung von Zahlungen haben, wird die Leistung beeinträchtigt. Auch wenn negative Urteile und Aktivitäten der Sammelagentur gemeldet werden, verringert sich das Ergebnis noch mehr. Wiederholte Delinquenzen oder öffentliche Aufzeichnungen können den Wert senken und das, was als negative Bonität oder negative Kredithistorie bezeichnet wird, auslösen. Eine Verbraucherkreditbewertung ist eine Reihe, die aus Faktoren wie der Höhe der Kreditvergabe berechnet wird, und wie viel sie schulden, ihre bisherige Fähigkeit, alle ihre Rechnungen rechtzeitig zu bezahlen, wie lange sie Kredite, Arten von Krediten und Anzahl von Anfragen haben. Die drei großen Verbraucherberichterstattungsagenturen Equifax, Experian und Transunion verkaufen alle Kreditpunkte an Kreditgeber. Fair Isaac ist einer der größten Kreditträger, die von diesen Verbraucherinformationsagenturen verwendet werden. Die vollständige Berechnung des FICO-Scores durch den Verbraucher ist komplex. Einer der Faktoren des FICO-Scores des Verbrauchers ist die Kreditprüfung in der Kreditgeschichte. Wenn ein Kreditgeber eine Bonitätsbilanz verlangt, kann er einen kleinen Rückgang des Kreditwertes verursachen. Dies ist, wie oben erwähnt, eine Reihe von Anfragen über einen relativ kurzen Zeitraum können den Verbraucher in einer finanziell schwierigen Situation angeben. ConsequencesDie Informationen in einem Kreditbericht werden von Kreditagenturen an Organisationen verkauft, die prüfen, ob sie Kredite an Einzelpersonen oder Unternehmen anbieten. Es ist auch anderen Unternehmen mit einem "zusätzlichen Zweck" im Sinne des Fair Credit Reporting Act zur Verfügung. Die Folge einer negativen Bonitätsbewertung ist in der Regel eine Verringerung der Wahrscheinlichkeit, dass ein Kreditgeber einen Antrag auf Kredit unter günstigen Bedingungen genehmigen wird, wenn überhaupt. Kreditzinsen sind erheblich von der Kreditgeschichte betroffen; die höhere Bonitätsbewertung, die niedrigere Zinsen, die niedrigere Kreditbewertung, das höhere Interesse. Das erhöhte Interesse wird verwendet, um die höhere Fehlerquote innerhalb der Gruppe der Niedrigkredite zu kompensieren. In den Vereinigten Staaten können Versicherungen, Wohnungen und Beschäftigung auf der Grundlage einer negativen Bonitätsbewertung verweigert werden. Eine neue Studie zeigt, dass die Kreditkontrollen für Arbeitsuchende verhindern, dass sie in den Arbeitskreis gelangen. Geschätzte Zahlen weisen darauf hin, dass eine von vier Arbeitslosen Amerikaner sind verpflichtet, bei der Bewerbung für einen Arbeitsplatz eine Kreditprüfung durchzuführen. Die Größe dieses Phänomens ist ein wichtiges Anliegen der US-Regierung. Bundesverordnungen verlangen, dass Arbeitgeber vor der Durchführung von Kreditkontrollen eine Genehmigung erhalten, aber es wird unmöglich sein, die Offenlegung von Arbeitgebern in Bezug auf den Grund der Arbeitsplatzverweigerung durchzusetzen. Hinweis darauf, dass es sich nicht um die Kreditberichterstatter handelt, die entscheiden, ob eine Kredithistorie negativ ist." Es ist der einzelne Kreditgeber oder Kreditgeber, der diese Entscheidung macht; jeder Kreditgeber hat seine eigene Politik, was die Ergebnisse in ihre Leitlinien fallen. Die spezifischen Ergebnisse, die in den Leitlinien eines Kreditgebers fallen, werden dem Antragsteller aufgrund wettbewerbsrechtlicher Gründe am häufigsten nicht offengelegt. In den Vereinigten Staaten ist ein Gläubiger verpflichtet, dem Antragsteller unverzüglich die Gründe für die Verweigerung des Kredits zu geben und auch den Namen und die Anschrift der Ratingagentur zu übermitteln, die Daten bereitstellt, die zur Entscheidung verwendet wurden. Konsum Astute Verbraucher und kriminelle Menschen haben in der Lage, Schwachstellen in den Kreditpunktesystemen zu erkennen und zu nutzen, um Kredite zu erhalten. Zum Beispiel kann das frühere Eigentum an einer Kreditkarte die Fähigkeit des Einzelnen, weitere Kredite zu erhalten, erheblich erhöhen, während Datenschutzfragen verhindern können, dass Betrug ausgesetzt wird. Manche Telekommunikationsunternehmen und ihre Beziehung zu den Kreditberichtsämtern haben es ermöglicht, von der Nutzung von Datenschutzblöcken erstellte Kreditdateien zu erstellen, die jede dritte Stelle zu tatsächlichen Informationen der Regierung verwehren. Obwohl das Kreditkartensystem zum Schutz sowohl der Kreditgeber als auch der Kreditnehmer konzipiert ist, gibt es Lücken, die es opportunistischen Personen ermöglichen, das System zu missbrauchen. Einige der Motivationen und Techniken für den Kreditmissbrauch umfassen Churning, schnelle Waffenkreditanträge, wiederholte Kreditkontrollen, selektive Kreditstopps, Anwendungen für Kleinunternehmen statt persönliche Kredite, Schweinepest und Hacking, wie es im April und September 2017 mit Equifax passiert. Darüber hinaus kann Betrug von Kreditberichtsagenturen selbst begangen werden. Im Jahr 2013 wurden Equifax und Transunion vom Verbraucherschutzamt (U.S) Geldbußen in Höhe von 3,3 Mio. $ gegen die Kosten ihrer Dienstleistungen verhängt. Dienstleistungen, die als 1 $ beworben wurden, wurden tatsächlich auf 200 $ pro Jahr beziffert. Lesen Sie auch alternative Datenvergleiche von kostenlosem Kredit-Überwachungs-Rating in den Vereinigten Staaten über Kreditkarten-Kreditreparatur-Rating in Bezug auf Credit Default Criticismus von Kreditpunktesystemen in den Vereinigten Staaten Identitäts Diebstahl Fair Credit Reporting Act Fair and Accurate Credit Transactions Act Fair Debt Sammlungspraktiken Act of Fair Trading Saisoned Tradeline Referenzen Weitere Lesung Lauer, Keith (2017). Kreditwürdigkeit: Eine Geschichte der Verbraucherüberwachung und der Finanzidentität in Amerika. New York: Columbia University Press.ISBN 9780231168083.OCLC 980857936. Creditworthy: Eine Geschichte der Verbraucherüberwachung und der Finanzidentität in Amerika bei Google Bücher. In Virginia, den Vereinigten Staaten und 1995 gründeten die Stiftung für das Sensibilisierungswesen (FIN# 94-3224024). Konkret, um Tiere, die Umwelt und die menschliche Gesundheit zu unterstützen, indem sie die Öffentlichkeit über die Vorteile eines lebendigen Lebensstils informieren und durch öffentliche Kampagnen die Verbreitung von Möglichkeiten für das Essen fördern. Eines der Ziele des Maßnahmenpakets ist es, das Wachstum auf dem Tiefkühlmarkt zu schaffen und die Verfügbarkeit von Tiefkühlprodukten zu erhöhen.Sie haben ein Logo eingeführt, um Tiefkühlprodukte, Lebensmitteloptionen in Schulen landesweit zu bescheinigen, und Ideen hinter dem Konservierungsismus. Aktivitäten und Kampagnen Lebensmittelzertifizierung Seit dem Jahr 2000 werden im Rahmen der Lebensmittel-, Bekleidungs-, Kosmetik- und sonstigen Waren, die keine tierischen Produkte enthalten, ein "Cerledigen" Logo verwaltet, das auf die Tiere eingetragen ist. Das Logo ist für die Verbraucher leicht sichtbar, die sich an Produkten für das aktive Lernen interessiert, und hilft ihnen, sich ohne Angaben zu beraten. Seit seiner Einführung haben über achthundert Unternehmen, die das Logo und Tausende von Produkten, die es mit sich bringen, in Anspruch genommen. McVegan Jedes Jahr hilft die Lebensmittelaktion den Menschen weltweit bei der Organisation von McVegan-Veranstaltungen, die Tausende von kostenlosen Lebensmittelproben und diätetischen Informationen an die Öffentlichkeit weitergeben. McDonald's bedrohte 1995 die Verhängung von Maßnahmen zur Markenverletzung über McVegan Hemden, die McDonald's bekannte Goldbäcke mit dem Logo "McVegan.Billionen und Milliarden eingespart haben". statt auf der Grundlage des Schutzes der Parody eine Verteidigung auf der Grundlage des ersten Änderungsvorschlags zu entwickeln, die auf dem Schutz der Parody beruht. The Los Angeles Times, San Francisco prüftiner, Houston Chronicle, Chicago Tribune, AP und UPI-Kabel, National Public Radio und vier lokale Fernsehnetze. Die McVegan Geschichte war sogar in deutscher und australischer Zeitung erschienen. Nach zwei Wochen weit verbreiteter Presse hat McDonald's ihre Bedrohung durch rechtliche Schritte zurückgezogen. Dormfood Food Action hat dazu beigetragen, Dutzende von Campus-Gruppen im ganzen Land zu unterstützen, die Lebensmitteloptionen in ihre Residenzen einbringen. Ihre ruhenden Essenskampagnen haben das Hochschulleben für Lernende bequemer gemacht und gleichzeitig Tausende anderer Studenten an die Möglichkeiten einer veganen Ernährung eingeführt. Nach einer erfolgreichen Petition im Jahr 1994 an UC-Berkeley begannen die Maßnahmen im Bereich der Lebensmittelsicherheit. In Zusammenarbeit mit zwei Campus-Gruppen, Studenten zur Unterstützung von Tieren und der Koalition der Studenten für gesunde Ernährung, werden die Snack-Aktionsgründer eine Petition zur Verbesserung der Möglichkeiten für ein gesundes Lebensmittel übertragen und Unterschriften von 1.200 aufhältigen Personen erhalten. Anschließend trafen sich die Gruppen mit ruhenden Verwaltungsbeamten, die mit dem Ausschuss für verantwortungsbewusste Arzneimittel Goldplan des Arztes, der Kochrezepte und Nährwertinformationen für das Personal des Lebensmitteldienstes sowie anderen unterstützenden Material, zusammentreffen. Humane Outreach Action hat eine Kampagne gestartet, um die bereits betroffenen Tiere in unserer Gesellschaft zu unterstützen, zu fördern und zu erreichen. In diesem Zusammenhang haben sie ein Paket von Literatur, Postsendungen und Präsentationen entwickelt, um Menschen zu erreichen und eine menschliche Ernährung zu fördern. Verwaltungsrat: Direktor - Krissi Vandenberg Board-Mitglieder - Trey Sutton, Amy Kvien, Lauren Vincelli, Liz Dooley Beratender Ausschuss: David Blatte, Esq Christopher Patterson,DVM Siehe auch Liste der Festivals Welternährung Tag Liste der Fachorganisationen American Lebensmittel Society International an der Weltbühne