Die Darstellung von Männern und Frauen in Videospielen, wie in anderen Medien, ist ein Thema der Forschung in Gender Studies und wird im Kontext des Sexismus in Videospielen diskutiert. Obwohl Frauen etwa die Hälfte der Videospiel-Spieler bilden, sind sie deutlich unterrepräsentiert als Zeichen in Mainstream-Spielen, trotz der Vorherrschaft von legendären Helden wie Samus Aran oder Lara Croft. Die Darstellung von Frauen in Spielen spiegelt oft traditionelle Geschlechterrollen, sexuelle Objektivisierung oder Stereotypen wie die des "Schmerz in Not". Männliche Charaktere werden oft stereotypisch als groß und muskulös dargestellt, und LGBT-Zeichen sind aufgrund der Heteronormativität des Mediums langsam in Videospielen zu erscheinen. Frauen haben eine wichtige Rolle als unterstützende Charaktere wegen der Vorlieben und Verkäufe von Spielern. Die Forschung zeigt, wie Geschlechter in Spielen dargestellt werden, kann die Wahrnehmung der Geschlechterrollen der Spieler beeinflussen, und dass junge Mädchen bevorzugen, einen Charakter ihres eigenen Geschlechts viel mehr als Jungen zu spielen. Im Durchschnitt verkaufen weiblich geführte Spiele weniger Exemplare als männlich geführte, haben aber auch niedrigere Marketingbudgets. Eine 2008 Gallup Umfrage ergab, dass Männer und Frauen jeweils die Hälfte aller amerikanischen Videospiel-Spieler bilden. Im Jahr 2014 bestanden im Vereinigten Königreich und in Spanien 52 % bzw. 48 % der Videospielspieler. Laut einer 2008 Studie des Pew Research Center, "Fully 99% der Jungen und 94% der Mädchen spielen Videospiele. " Sowohl Männer und Frauen spielen Videospiele, aber Studien schlagen Unterschiede in Plattform und Spiel Genre Präferenz. Das Entertainment Software Rating Board berichtet, dass 2010 80% der weiblichen Konsolenspieler auf Wii, 11% auf Xbox 360 und 9% auf der PlayStation 3 gespielt. Im Vergleich, 38% der männlichen Konsolenspieler im Jahr 2014 spielte die Xbox 360, 41% spielte die Wii und 21% spielte die PlayStation 3.A 2013 Studie von Flurry sah auf die verschiedenen mobilen Spieleinstellungen zwischen Männern und Frauen. Frauen bildeten 60–80% der Solitär, Slots, soziale Turn-basierte, Match-Three / Blasen-Shooter, Management / Simulation und Quiz-Spielmärkte. Im Gegensatz dazu haben Männer zwischen 60 und 80% der Strategie, Shooter, Kartenkampf, Renn- und Action-RPG-Märkte aufgebaut. A 2014 Super Data Research Studie ergab, dass Männer und Frauen Videospiele genießen, aber einige Genres ziehen ein Geschlecht mehr an als das andere: Frauen machen 57,8 Prozent des mobilen Marktes, 53,6 Prozent des RPG-Marktes und 50,2 Prozent des PC-Marktes (einschließlich Social Games). Die Studie ergab, dass Männer 66 Prozent der MMO-Spieler, 66 Prozent der FPS-Spieler und 63 Prozent der digitalen Konsolenspieler ausmachen. Im Durchschnitt verkaufen weiblich geführte Spiele weniger Exemplare als männlich geführte, haben aber auch niedrigere Marketingbudgets. Es ist wichtig, die Bedingungen zu testen, unter denen die Geschlechterdarstellung den Spielverkauf vorhersagt. Jugendliche, die Videospiele gespielt haben, zeigten häufig eine geringere Besorgnis über die Auswirkungen, die Spiele mit negativ stereotype Bilder auf die Einstellungen der Spieler im Vergleich zu Jugendlichen, die Spiele selten oder gar nicht gespielt haben. Diejenigen, die Videospiele spielen, verglichen mit denen, die keine unterschiedlichen Ansichten haben, wenn es um eine Meinung über die Geschlechterdarstellung in den Videospielen geht, die sie spielen. Porträt von Frauen Als Spielerfiguren Prävalenz Spielbare weibliche Figuren wurden gefunden, um weniger häufig als männliche Zeichen in Bewertungen für populäre Spiele in einer 2006 Studie von Virginia Polytechnic Institute und State University erscheinen. Eine Studie von Melinda C. R. Burgess et al. gefunden, dass Männer viel häufiger als Frauen auf den Covers von Konsolen-Videospielen. In einer Probe von 669 Action, Shooter und Rollenspiel-Spielen ausgewählt von EEDAR im Jahr 2012, 300 (45%) bot die Möglichkeit, als weiblich zu spielen, aber nur 24 (4%) hatte einen ausschließlich weiblichen Protagonisten. EEDAR fand im Jahr 2010, dass 10% der Spiele einen Protagonisten mit einem unzerstörbaren Geschlecht. Downs und Smith (2010) analysierten 2003 die Top 20 Bestseller-Spiele in den USA und fanden, dass nur 14 % der Zeichen weiblich waren. Laut Madeline Messer in The Washington Post im Jahr 2015, unter den Top 50 endlose Laufspiele für mobile Geräte, 98% von denen mit geschlechtsidentifizierbaren Zeichen männliche Protagonisten, von denen 90% waren frei zu spielen. So viele wie 46% dieser Spiele angeboten weibliche Zeichen, und nur 15% angeboten sie kostenlos. Spielen als Mädchen benötigt, im Durchschnitt, einen zusätzlichen Kauf von $7.53, viel mehr als die Spiele selbst Kosten. Evolution Samus Aran, die Heldin von Metroid (1986) und seine Nachfolger, wird oft als "die erste spielbare menschliche weibliche Figur in einem Mainstream-Videospiel" bezeichnet. Weitere frühere Spiele zeigten jedoch weibliche Spielerfiguren wie Billie Sue von Wabbit (1982,) Frau Pac-Man (1982,) Becky von Otenba Becky no Daibouken (1983,) Barbie (1984,) PSK's ALICE (1984,) Papri from Girl's Garden (1984,) Jenny von Jenny of the Prairie (1984,) Toby Masuyo (1985) Studien zur Prävalenz von weiblichen Charakteren in Videospielen begannen in soziologischen, pädagogischen und kulturellen Zeitschriften bereits in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren durchgeführt werden. Im Jahr 1979 haben Forscher, die in The Psychological Record (Vol.29, No.1.Pp 43–48) veröffentlicht wurden, aus den Ergebnissen einer 201-Personen-Umfrage abgeschlossen, dass 90% der männlichen Fächer und 85% der weiblichen Fächer den Computer als maskulin empfunden haben (im Gameplay gegen den Computer). 1983 veröffentlichte Professor Sara Kiesler et al. eine Studie in Psychologie heute (Vol.17, No.3.Pp.40–48) zu erkennen, dass weibliche Charaktere in Videospielen mit einer Frequenz von 1 Spiel in 7. Elizabeth Behm-Morawitz schlug vor, dass die reduzierte Präsenz von weiblichen Charakteren einen Sekundärstatus für Frauen in Videospielen impliziert und auch darauf hindeutet, spielbare weibliche Charaktere erscheinen in Videospielen, sie sind oft abgescannt und übersexuell als Männer. Lara Croft, der Protagonist von Tomb Raider (1996), gehört zu den bekanntesten starken, fiktiven Frauen in einer Vielzahl von Medien. Seit ihrer Einführung im Jahr 1996 wurde der Charakter von Croft für ihre unrealistische Brustgröße kritisiert; Lara wurde behauptet, "eine anhaltende Kulturzusammenführung über Geschlecht, Sexualität, Ermächtigung und Objektivisierung" zu personifizieren. In einem 2008 Tomb Raider-Titel wurde Croft in "heißen Hosen und Midriffs" dargestellt und sagte, sie sei "bekleidet von einem Männchen". Jedoch, die Schöpfer des Spiels halten, dass sie nicht mit Marketing im Verstand entworfen wurde, und haben behauptet, eher überrascht über ihre pinup-Stil Anbetung. In Tomb Raider: Legend, Lara unterzog eine radikale Neugestaltung, hässlich, um sie weniger sexuell zu machen. April Ryan von The Longest Journey (1999) wurde mit Lara Croft verglichen, da sie weniger prominente körperliche feminine Attribute zeigt als Lara, aber feminine psychologische Eigenschaften, wie im Gegensatz zu Laras maskulinen Konnotationen wie Aggressivität und Kraft. Im Gegensatz dazu wurde Jade, der Protagonist von Beyond Good & Evil (2003) weithin als ein starker und zuversichtlicher weiblicher Charakter anerkannt, der keine übermäßige Sexualisierung aufweist. Das Jahr 2013 präsentierte Frauen in führenden Rollen in einer Reihe von preisgekrönten Spielen wie The Last of Us (2013,) Bioshock Infinite (2013,) der neu gestartet Tomb Raider (2013,) und darüber hinaus: Two Souls (2013). Eine Studie dieser Spiele ergab, dass obwohl die führenden weiblichen Charaktere in diesen Spielen in der Lage waren, überwiegende Geschlechts-Stereotypen zu subvertieren, Frauen waren immer noch von Männern in den Erzählungen, insbesondere durch wohlwollende Sexismus begrenzt. Im Jahr 2014 wurde die Entscheidung der Entwickler, spielbare Frauen in den neuesten Iterationen der Top-Tier-Gaming-Franchsen Assassin's Creed und Far Cry zu verzichten, ein Schwerpunkt der Diskussionen in Gaming-Medien. Dies deutet darauf hin, dass nach den von Polygon zitierten Fachkräften der Spielindustrie eine Verschiebung der Aufmerksamkeit der Branche auf Themen der Vielfalt in Spielen, in Verbindung mit Videospielen als Ganzes wächst über ihr ehemaliges Kernpublikum jüngerer Männer. Der Ankündigungs-Trailer für Battlefield V wurde mit einem Rückschlag von einigen Fans der Serie, die mit der Darstellung von Frauen im Spiel frustriert wurden, getroffen, vor allem mit der britischen Frau in den Trailer als britische Frauen nie an Frontline-Kampf während des Zweiten Weltkriegs teilgenommen und wurden meistens relegiert, um Rollen zu unterstützen. Als tragende Zeichen Weibliche Zeichen werden oft in die Rolle des Dammsel in Not geworfen, mit ihrer Rettung ist das Ziel des Spiels. Prinzessin Zelda in der frühen Legend of Zelda-Serie, die Tochter des Sultans in Prince of Persia, und Prinzessin Peach durch viele der Mario-Serie sind paradigmatische Beispiele. Laut der Salzburg Academy on Media and Global Change bietet Nintendo 1981 Spieldesigner Shigeru Miyamoto an, ein neues Videospiel für den amerikanischen Markt zu schaffen. Im Spiel war der Held Mario, und das Ziel des Spiels war, eine junge Prinzessin namens Peach von entführt und gefangen in einem Schloss von der Bösewicht Bowser zu retten. Bis 2013 ist Peach in 14 der wichtigsten Super Mario-Spiele erschienen und wird in 13 von ihnen entführt. Die einzigen Hauptspiele, in denen Peach nicht entführt wurde, waren in der Nordamerika-Veröffentlichung von Super Mario 2 und Super Mario 3D World, aber sie war ein Charakter, der gespielt werden kann. Zelda wurde in einigen späteren Spielen der Legend of Zelda-Serie spielbar oder hatte das Muster verändert. In anderen Recherchen erwähnte Shanon Sherman, wie die Abbildungen auf Videospiel porträtierte Frauen, die eine Rettung benötigen. Sie erklärte, dass diese Abdeckungen die bestehenden Geschlechterstereotypen und sexuelle Diskriminierung von Frauen verstärken. Eine Reihe von Spielen verfügen über einen weiblichen Charakter als Verbündeter oder Sidekick zum männlichen Helden. Einige von ihnen, wie Ada Wong von Resident Evil und Mona Sax von Max Payne, wurden in späteren Instanzen ihrer Serie in Spielerfiguren verwandelt. Alyx Vance, ein unterstützender Protagonist von Half-Life 2, wurde für ihre "stinging Persönlichkeit" und Intelligenz gelobt, eine enge Verbindung mit dem Spieler zu entwickeln, ohne einfach "eye candy" zu sein. Im Jahr 1998 analysierte die Michigan State University 33 beliebte Spiele für die Konsolen Nintendo und Sega Genesis. Gesammelte Daten zeigen, dass nur 15% der Spiele eine weibliche Rolle als Protagonist oder aktiver Charakter hatten. In 41% der Spiele gab es einfach keine weiblichen Charaktere, und im übrigen wurden sie die Rolle der Opfer oder sexuellen Objekte zugewiesen. Jeroen Jannsz und Raynel G. Martis führten Forschung über die Darstellung von Geschlecht innerhalb von Videospielen und der 12 Spiele, die untersucht wurden, gab es 22 Zeichen zu betrachten. Zwei Spiele hatten keinen zweiten oder unterstützenden Charakter im Intro Cutscene: Splinter Cell konzentrierte sich ausschließlich auf den Protagonisten Sam Fisher und Tomb Raider: Angel of Darkness konzentrierte sich ausschließlich auf Lara Croft. Die Analyse zeigte eine Dominanz von männlichen Zeichen in den Spielen. Dreizehn von 22 Spielfiguren (ca. 60%) waren Männer. Unter den führenden Charakteren gab es eine gleiche Geschlechtsverteilung (sechs Männer; sechs Frauen), aber Unterstützung Charaktere erwiesen sich als sieben Männer (70%) und drei Frauen (30%). Ein Unterschied erschien zwischen Figuren, die einen führenden Teil im Spiel hatten und denen in einer unterstützenden Rolle. Jannsz und Martis erklärten, dass es eine Darstellung einer Hauptrolle gibt, die in einer Kommandoposition und dem Erzählwesen über sie liegt. Dies ist mit maskulinisierten Eigenschaften wie Führung und Unabhängigkeit, die weiblichen Charakteren zusammen mit sexualisierten Attributen gegeben werden können, so dass sie sexy und ansprechend sind. Als Antagonisten Einer der ersten großen weiblichen Bösewichte in Videospielen war die Dark Queen in Battletoads (1991) und ihre Folgen. SHODAN, eine künstliche Intelligenz mit einer weiblichen Stimme und einem weiblichen Gesicht, war der wichtigste Bösewicht des Spiels System Shock (1994,) als einer der bekanntesten weiblichen Charaktere im Spielen gelobt. Ein weiterer prominenter klassischer weiblicher Bösewicht ist Ultimecia, der Hauptantagonist in Final Fantasy VIII (1999). Ebenso wurde GLaDOS von Portal (2007), ein verrückter Computer mit weiblicher Stimme, von Kritikern als einer der besten neuen Charaktere der 2000er Jahre gelobt. Sexualisierung Die Darstellung von Frauen in Videospielen ist seit den frühen 1980er Jahren Gegenstand der akademischen Studie und Kontroversen. Wiederkehrende Themen in Artikeln und Diskussionen zum Thema umfassen die sexuelle Objektivierung und Sexualisierung von weiblichen Charakteren, getan, um an ein vermutetes männliches Publikum zu appellieren, sowie den Grad, in dem weibliche Charaktere unabhängig sind von ihren männlichen Gegenstücken im gleichen Spiel. Die Sexualisierung von Frauen beinhaltet die Verwendung von weiblichen Körpern in einer Weise, die sie zum Gegenstand eines sexuellen Blicks oder Wahrnehmung durch andere macht; ihre Körper sind objektiviert und sie werden auf die eines Sexobjekts reduziert. Die Forschung über die Exposition gegenüber sexualisierten Mediendarstellungen von Frauen in Fernsehen und Zeitschriften hat gefragt, ob es männliche Mitgefühl gegenüber Frauen reduziert und die Wahrnehmung der Frauen von ihrem Wunsch und der Eignung für verschiedene Berufe reduziert. Prävalenz Karen E. Dill und K. P. Thill unterscheidet drei große stereotypische Darstellungen von Frauen in Spielen: (1) sexualisiert, (2) skandalös clad, und (3) eine Vision von Schönheit. Die Studie ergab, dass über 80% der Frauen in Videospielen eine dieser Darstellungen darstellten. Mehr als ein Viertel weiblicher Charaktere verkörperten alle drei stereotypischen Kategorien auf einmal. Dill und Thill weisen auch darauf hin, dass ein weiteres vorherrschendes Thema, mit dem Frauen dargestellt wurden, eine Kombination aus Aggression und Sex war, die als "erotische Aggression" bezeichnet wird. Nach Soziologie-Professor und Forscher Tracy Dietz sind Frauen oft in stereotypischen Rollen dargestellt, die in der Regel Sexualität betreffen, in der die Frau auf Schönheit/physische Attraktivität konzentriert. Laut einer Analyse, die von Downs und Smith durchgeführt wurde, waren spielbare und stichprobenartige Charaktere in den 60 besten verkauften Videospielen von 2003 überwiegend männlich. Frauen, die abgebildet wurden, wurden häufig sexualisiert. Die analysierten weiblichen Zeichen wurden teilweise nackt oder mit unrealistischen Proportionen häufiger dargestellt als die männlichen Zeichen. Eine Studie von 225 Videospiel Covers fand heraus, dass sowohl männliche als auch weibliche Charakters Physiques übertrieben wurden, aber Frauen waren eher "physisch verändert" (insbesondere in der Büste) als ihre männlichen Gegenstücke, und noch mehr, wenn das Weibchen der Hauptcharakter des Spiels war. Downs und Smith (2010) fanden heraus, dass 41% der weiblichen Videospielfiguren in sexuell offenbarenden Kleidung erschienen und 43% wurden als teilweise oder vollständig nackt konzipiert. Auch weibliche Zeichen wurden eher mit unrealistischen Körperanteilen als männliche Zeichen (25% vs 2%) entworfen. Eine 2011 Studie über Geschlechtsidentität und Repräsentation in digitalen RPGs fand, dass Hypersexualität, die oft mit weiblichen Avataren verbunden ist, neigt dazu, viele Arten von Spielern negativ zu beeinflussen, die tief mit ihrem Avatar identifizieren. Die Studie fand heraus, dass diese Frage die Idee revidiert, dass "die Macht einer Frau, im Spiel oder draußen, vollständig von ihrer Sexualität kommt". Eine 2016 Studie von 571 Spielen, die zwischen 1984 und 2014 veröffentlicht wurden, stellte jedoch fest, dass die Sexualisierung von weiblichen Charakteren zwischen 1990 und 2005 in ihrer Höhe lag und dann deutlich zurückging. Es stellte auch fest, dass es keinen signifikanten Unterschied in der Sexualisierung zwischen Spielen gab, die als Teen (für Alter 13 und oben) und reif (17 und oben) von der ESRB eingestuft wurden, was darauf hindeutet, dass sexualisierte Frauen in Spielen so weit verbreitet sind, dass sie nicht als bedenklich für Kinder gedacht sind. Weniger Sexualisierung wurde in RPGs gefunden, die häufiger von Frauen gespielt werden, als in Aktion und Kampfspiele. Formulare Viele frühe weibliche Videospielfiguren (z.B. Ms. Pac-Man) sind identisch mit einem vorhandenen männlichen Charakter, mit Ausnahme eines visuellen Markers ihrer Weiblichkeit, wie z.B. rosa Schleifen, Lippenstift und lange Wimpern. Weibliche Videospielfiguren wurden kritisiert als eine Tendenz, Themen des "malen Blicks" zu sein. Eine Print-Anzeige für das Kampfspiel Soulcalibur V erhielt einige Kontroversen, um einfach eine Nahaufnahme von weiblichen Charakter Ivy Valentine Brüste mit einem Tagline. In zwei Sequenzen von Kampfspielen Soulcalibur und Tekken, die mehrere Jahre nach der ursprünglichen Ausgabe stattfinden, waren wiederkehrende männliche Zeichen alle gealtert, aber alle weiblichen Charaktere wurden im gleichen Alter gehalten oder durch ihre Töchter ersetzt. Viele Spiele, insbesondere Kampfspiele, zeigen auch ausgeprägte "Brustphysik", die die Brüste von weiblichen Charakteren bounce oder jiggle in einer manchmal übertriebenen Weise. Eine wiederkehrende Darstellung von Frauen in Phantasieeinstellungen mit Ursprung in den 1960er-Jahren ist der weibliche Krieger, der in einer skandinavischen Rüstung gekleidet ist. Sie verfügen über Rüstungsdesigns, die durch solche Begriffe wie "chainmail bikinis" beschrieben wurden, die weitgehend aus kleinen dekorativen Plaques bestehen, die große Teile des Körpers dem Wetter enthüllen und vitale Organe freisetzen und sie als Schutz unwirksam machen. Die Prävalenz dieser Darstellung wird als Beispiel der gemeinsamen Sexualisierung von Frauen in der Geek-Kultur präsentiert, einschließlich Videospiele, Comic und Filme. In Reaktion darauf kompiliert der Kunstblog "Frauen Kämpfer in vernünftigem Armor" Darstellungen von Frauen Kämpfern mit realistischer Rüstung. Gewalt gegen Frauen Videospiele wurden kritisiert, um Gewalt gegen Frauen darzustellen. Zum Beispiel, das 2013 Spiel Dead Island: Riptide erzeugt Kontroversen, wenn die spezielle "zombie bait" Ausgabe des Spiels beinhaltete eine Statue eines Rumpfes einer vollbusigen, dismembered Frau in einem rutschigen Bikini. Während viele der Grand Theft Auto Franchise Probleme mit Gewalt gegen Frauen hatte, Rockstar North Grand Theft Auto V war auch in viel Kritik umgeben; so viel, so dass Target Australia zog das Spiel aus dem Verkauf. Das Spiel Custer's Revenge von 1982 wurde zuerst für die Aufnahme von Elementen von Vergewaltigung und einige amerikanische Gruppen von Native und die Nationale Organisation für Frauen kritisierte dies sowie angeblichen Rassismus. Kotaku beschreibt den Neustart von Tomb Raider 2013 als Vergewaltigung für die Charakterentwicklung von Lara Croft; die Entwickler leugneten, dass die Szene eine versuchte Vergewaltigung darstellte. Porträt der Männer Männer werden auch oft stereotypisch in Spielen dargestellt. Eine wiederkehrende Darstellung der männlichen Sexualität ist die Power-Fantasie, bei der eine offensichtliche Sexualisierung als Ziel des Verlangens und der Hypermaskulinität von der Agentur des Charakters als Protagonist und Avatar für die Macht des Spielers in der Spielwelt überholt wird. Stereotypisierung und Gewalt Männer in Spielen neigen dazu, als muskulös und groß dargestellt werden. Zum Beispiel, Männer in Video-Spiele haben Brust, die etwa 2 Zoll (6%) größer sind, Köpfe, die etwa 13 Zoll größer sind, Taille, die 5 Zoll breiter sind, und Hüften, die 7 Zoll breiter sind, als in der Realität. Sie zeichnen sich oft als übermäßig aggressiv und gewalttätig aus. Nach den Veröffentlichungen von Grand Theft Auto V wurden die Entwickler mit Kritik hinsichtlich der Darstellung von Frauen und Folter, aber auch der von Männern getroffen. Zwei der Hauptfiguren, Trevor Philips und Michael De Santa, wurden seither von einigen als darstellende Männer als "Läuser, Cheats, schlechte Mann und Väter und Psychopathen" interpretiert. GamesRadar Schriftsteller David Houghton, geschrieben in einem Artikel über Sexismus in Videospielen, war sehr kritisch von vielen Stereotypen, die mit männlichen Protagonisten kam, sie als "die Uraljäger/Glühender Typ [mit] arm-cripplingly gereifte Bizeps, Hals zu Muskelmasse zu drehen, Emotions-Ziffer stecken auf 'aggressive Grimace' und ein 50% Mangel an Brustverkleidungen". Jamin Warren auf PBS Game/Show betonte, dass Videospiele "unzumutbare Körpererwartungen fördern könnten, oder eine Unfähigkeit, Emotion auszudrücken, oder den Druck auf "Mann up" und ein Anführer sein". Er betonte auch, dass die überwiegende Mehrheit der Charaktere, die Gewalt in Videospielen ausüben und erleben, Männer sind, während Frauen und Kinder generell geschützt werden sollen. Sexualisierung von Männern Die Sexualisierung von Männern in Videospielen ist mit dem männlichen Blick verbunden, das ist der Akt der Darstellung von Frauen und der Welt, in der bildenden Kunst und in der Literatur, aus einer maskulinen, heterosexuellen Perspektive, die Frauen als sexuelle Objekte für das Vergnügen des männlichen Betrachters darstellt und darstellt.Es wurde festgestellt, dass, während Videospiele neigen dazu, Frauen häufiger als Männer zu sexualisieren, männliche Zeichen sind auch in Spielen sexualisiert. Die Sexualisierung der Männer ist jedoch nicht so weit verbreitet wie die der Frauen. Darüber hinaus wurde auch darauf hingewiesen, dass die Sexualisierung von weiblichen Charakteren als Fan-Service durchgeführt wird und sie als Objekte behandelt, die Sexualisierung von männlichen Charakteren als männliche Power-Fantasie durchgeführt wird. Kommentare zu diesem Thema, Der Guardian Keith Stuart argumentiert, dass, während weibliche Charaktere als Sexobjekte dargestellt werden, männliche Charaktere werden in der Regel als etwas für gerade männliche Spieler dargestellt, um in Richtung zu streben. Schreiben für Paste-Magazin, Dante Douglas argumentierte, dass Männer Sexualisierung und Sexualität in Videospielen fällt in einer von drei Kategorien: Power-Fantasie, Gender-Performance und Fan-Interpretation, mit der Power-Fantasie-Typ ist die am häufigsten aus den drei. Videospiel-Designer und Industrie-Aktivist Mattie Brice, das Schreiben für PopMatters, argumentiert, dass ein bemerkenswerter Aspekt der sexuellen Verwerfung beinhaltet, "dass das, was illegal / unpassend in der Öffentlichkeit zu zeigen, ohne eine Linie zu überschreiten". Für Frauen würde dies die Aufmerksamkeit auf ihre Brüste beinhalten. Allerdings wird die Aufmerksamkeit auf die Brust eines Mannes nicht als unangemessen angesehen, und so, während männliche Videospiel-Charaktere, die als Power-Fantasien wirken, eine exponierte Brust haben können, sie nicht als Sexobjekte qualifizieren, oder ihre Darstellung als Sexualisierung. Brice geht weiter, um zu sagen, dass die wahre Sexualisierung von Männern Zeichen in Videospielen würde bedeuten, was unangemessen für Männer in der Öffentlichkeit zu zeigen, mit ihnen tragen "low-rise Hose und Unterwäsche" und die Aufmerksamkeit auf ihren Wulst oder Hintern. Laut einer Studie von Karen Dill und Kathryn P. Thill im Jahr 2005, etwa 39% der weiblichen Charaktere in Videospielen tragen enthüllende Kleidung, versus 8% der männlichen Zeichen. Darüber hinaus haben nur 1% der männlichen Zeichen "sexuelle Zahlen", verglichen mit 60% der weiblichen Zeichen. Männer als Power Fantasien Es wurde festgestellt, dass ähnlich wie weibliche Figuren männliche Zeichen in Videospielen oft auch unrealistische Körperanteile haben, mit "perfekt meißelten Körpern und Reißmuskeln". Diese Darstellung von Männern und ihren Körpern, die als "ideale Heldenform" bezeichnet wird, hat ihre Wurzeln in amerikanischen Superhelden-Comics. Dies wird jedoch nicht getan, um sie in Sexobjekte zu verwandeln, sondern vielmehr zeigen, wie sie "kraftvoll und stark" sind. In Bezug auf Power-Fantasie sagt Douglas, dass dies die am häufigsten verbreitete Form der männlichen Sexualisierung in Videospielen ist, die es als "Muscle-Bound Warrior Man" beschreibt. Er weist darauf hin, dass Kratos von dem Gott des Krieges Franchise ein prominentes Beispiel ist. Einer der Hauptgründe Kratos und andere Beispiele der Power-Fantasie sind anders als weibliche sexualisierte Charaktere ist, dass sie Agentur haben. Ihre sexuellen Ausbeutungen sind nicht für sexuelle Arousal gemacht, sondern dienen als Avatare für die gerade männlichen Spieler ihre Stärke durch Conque[st]" zu zeigen. Diese Art von Zeichen zeichnen sich durch ihre Hypermaskulinität aus. Männer als sexuelle Gegenstände Brice argumentiert, der Hauptgrund männliche Charaktere werden nicht so oft sexuellisiert, wie weibliche Charaktere ist, weil viele Videospiele - und durch Erweiterung, andere Medien - von heterosexuellen Männern entwickelt werden, mit der "neutralen Vision des Spieldesigns" beeinflusst von den "sozial angemessenen Interessen, die für gerade Männer sind". Da der "durchschnittliche gerade Kerl vermeiden[s] erscheinen oder schwul fühlen," männliche Zeichen im Spiel sind in der Regel nicht sexualisiert; die kleine Sexualisierung, die auftritt, wie nackte Arme oder eine exponierte Brust, wird getan, weil es als sicher für gerade Männer angesehen wird. Wenn Männer in ähnlicher Weise Frauen sexuell gemacht werden, wird dies in der Regel für komödische Wirkung getan. Beispiele sind das Videospiel Franchise Cho Aniki und Muscle March, die Männer in sexualisierten und homoerotischen Posen. Dies geschieht jedoch als Teil des absurden Humors des Spiels und nicht als echte Sexualisierung. Diskussierende Männers Sexualisierung in Videospielen in Bezug auf Komödie, Paul Tassi von Forbes verglichen Ivy Valentine und Heishiro Mitsurugi aus dem Soulcalibur-Franchise, während Fragen, warum Ivy gesehen wird eine sexualisiert, während Mitsurugi nicht. Während er erkennt, dass weibliche Charaktere in Spielen in der Regel tragen mehr enthüllende Outfits als Männer und haben suggestive Posen, er glaubt, dass es unmöglich für männliche Charaktere, die in einer ähnlichen Weise sexuellisiert werden würde als Sexobjekte angesehen werden. Er argumentiert dies als die wichtigste Begründung hinter dem Mangel an sexualisierten Männern in Spielen. In Bezug auf die Behandlung von Männern als Sexobjekte, die sie "Gender-Performance" nennt, bemerkt Douglas, dass durch die vorherrschende Heteronormativität in Videospielen, die Sexualität zu einem Charakter zuzuschreiben, mit Weiblichkeit verbunden ist. Darüber hinaus, da sexy auch als submissiv angesehen wird, kontrastiert diese mit dem maskulinen Ideal der Kontrolle. Aus diesem Grund werden viele männliche Videospielfiguren, die als sexy und Wünsche charakterisiert sind, durch feminine Eigenschaften kodiert; ihre Eitelkeit und Aufmerksamkeit auf persönliche Kleidung und Queer Codierung, in der Regel für humorvolle Zwecke. BishōnenRegarding die Präsentation von männlichen Charakteren als Sexobjekte, die einige der oben genannten femininen Eigenschaften haben, werden solche Charaktere oft in ostasiatischen Videospielen gefunden, vor allem japanische Videospiele, und fallen in den Bishōnen Archetyp, der durch ihre Anmut und Charme gekennzeichnet ist. Beispiele Chris Redfield, ein prominenter Charakter im Resident Evil-Franchise seit dem ersten Spiel, hatte sein Aussehen radikal für Resident Evil 5 (2009), die erhöhte Muskelmasse. Seine Neugestaltung wurde für sexy zu sein, mit dem Charakter als Rinderkuchen bezeichnet". Die Microsoft Windows Version des Spiels beinhaltete ein alternatives Warrior Outfit für Chris, das als Mad Max-esque und "BDSM fetishi[sm]" beschrieben wurde. Für die aktualisierte HD-Version von Resident Evil: Revelations (2012,) veröffentlicht im Jahr 2013, Chris' wurde ein freischaltbare Sailor-Outfit, die der Schriftsteller Dai Satō beschreibt als "das Hemd [sein] eine super enge Passform" und beinhaltet "kurze Hose". Nach Aussage des Künstlers Satoshi Takamatsu haben die Entwickler immer "Schwierigkeiten mit Chris' Bonus Kostümen", aber beschlossen, die Sailor ein zu verwenden, weil es stark von seinem normalen Outfit vom Spiel abweichte. Chris' Sailor Outfit rceive einige positive Reaktionen, mit der südafrikanischen Website Game Zone beschreiben es als sexy und dass es ihn wie ein Mitglied der Village People aussehen lässt. Amerikanische Horror-Webseite Bloody Disgusting, trotz der Betrachtung des Sailor Chris Outfit eines der albernsten Kostüme des Franchise, erkennt auch seinen Sex-Attakel. mit IGN Echo ähnliche Aussagen. Auch Kaidan Alenko von BioWare's Mass Effect Serie wurde von der männlichen Sexualisierung in Videospielen aufmerksam gemacht; vor allem seine porträtische und potentielle Romantik in Mass Effect 3 (2012). In Kapitel 1 des Buches Digitale Liebe: Romanze und Sexualität in Games präsentierte Michelle Clough eine Fallstudie, die illustrierte, wie der Charakter ein Beispiel für die Verschiebung Darstellung der männlichen Sexualisierung in der ursprünglichen Trilogie ist. Während Kaidan als Liebesinteresse für eine Frau Shepard präsentiert wird, die konventionell attraktiv ist und eine ansprechende Persönlichkeit im ersten Spiel hat, bemerkte sie, dass es wenig Anerkennung des physischen Aspekts seines Appells gab, und außerhalb einer Sexszene, die sich hauptsächlich auf einen weiblichen Shepard's Körper konzentriert, wenig Gelegenheit für den Charakter in einem sexuellen Kontext zu schätzen. Dies steht im Gegensatz zu Kaidans sexueller Präsentation in Mass Effect 3, wo der Charakter Shirtlos in mehreren Szenen ist, und die Intimität zwischen ihm und Shepard wird stärker betont. Während einer Szene, in der Kaidan die Normandie reboardt und noch in einer Beziehung zu Shepard, wechselt die Kamera schnell Schnitte zwischen einer Nahaufnahme von Kaidans Gesäß und einer Nahaufnahme von Shepards Blick, was darauf hindeutet, dass sie es genießt, ihn sexuell zu betrachten. Clough kam zu dem Schluss, dass Kaidans Gesamtdarstellung in 3 ihn als eine gute Wahl für Shepard als romantischer und sexueller Partner gerahmt hat. Männliche Sexualisierung innerhalb von FandomIn letzter Zeit gibt es Faninterpretation, wo Douglas bemerkt, dass einige männliche Charaktere, trotz nicht anhaften an der maskulinen physischen Ideal noch als attraktiv von der Fanbase angesehen werden. Diese männlichen Charaktere neigen dazu, offener mit ihren Emotionen zu sein, und sind in der Regel suave. Charaktere wie diese – wie Garrus Vakarian aus der Mass Effect Serie – sind in der Regel Seitenzeichen, anstatt der Spielercharakter. Die Faninterpretation wird durch die Einschränkungen und Interaktionen des männlichen Charakters mit anderen Charakteren innerhalb der Geschichte charakterisiert. Die Darstellung der LGBT-Zeichen LGBT (lesbisch, schwul, bisexuell oder transgender) Zeichen wurden bereits in den 1980er und 1990er Jahren in Videospielen aufgenommen. Während es einen Trend zu einer stärkeren Darstellung von LGBT-Patienten in Videospielen gab, werden sie häufig als LGBT im Sekundärmaterial, wie Comics, anstatt in den Spielen selbst identifiziert. In der Geschichte der Videospiele unterliegt LGBT-Inhalte wechselnden Regeln und Vorschriften, die in der Regel Beispiele für Heterosexismus sind, indem Heterosexualität normalisiert wird, während Homosexualität einer zusätzlichen Zensur oder einem Rätsel unterliegt. Unternehmen Nintendo von Amerika, Sega von Amerika und Maxis polizeiten den Inhalt von Spielen mit Inhaltscodes, in denen LGBT Themen wurden nach unten oder gelöscht. Einige japanische Videospiele, zum Beispiel, waren ursprünglich trans-Zeichen enthalten, wie Birdo von Super Mario Bros. 2, Gift aus der Final Fight Serie und Flea aus Chrono Trigger. Aufgrund der Einhaltung von Nintendo der Qualitätsstandards und Übersetzungen Amerikas, die auf der Erhaltung des Gameplays statt der wörtlichen Bedeutung basieren, wurden die Identitäten dieser Charaktere in der Übersetzung verändert oder gelöscht. Die Videospielindustrie wird von zahlreichen Analysten als heteronormative Vorspannung angesehen. Nach Branchenexperten, die von Shaw interviewt wurden, sind die Gründe für diese Heteronormativität die demographischen von denen, die Spiele spielen, die Ansichten von denen, die Spiele erstellen, das Risiko von Konflikten in der Industrie und die Storytelling Einschränkungen des Mediums. Wahlbasierte LGBT-Inhalte, wie optional gleiche Sex-Romanze in BioWare-Spielen, ist eine Low-Risiko-Form der Darstellung, die nur in Videospielen auftritt. Wenn die Darstellung enthalten ist, ist es oft durch diese In-Game-Auswahlen, die die Verantwortung für die Darstellung auf Spieler anstelle von Entwicklern stellen. Weil sie sich die beste Möglichkeit für Spielerwahl und in Spielromantik bieten, sind Genres wie RPGs und MMOs die meisten LGBT Vertreter. Eine weitere Low-Risiko-Methode der LGBT-Darstellung ist "Gay-Fenster-Gaming", die LGBT-Darstellung ist, die entweder subtil oder vermeidbar in Spielen ist, die dazu dienen, LGBT-Spieler anzusprechen, ohne gerade oder homophobe Spieler zu entfremden. Dies kann in Sandbox-Spiele wie The Sims auftreten. Bei Spielen mit LGBT-Zeichen oder der Option eines LGBT Avatars werden einige Aspekte der Marginalisierung, die in der zeitgenössischen Kultur auftreten, trotz der Gesamthaftigkeit des Spiels an der Realität dargestellt. Diese wirklichen sozialen Zwänge werden auf eine virtuelle Welt aufgrund der Art und Weise, wie Spiele gebaut werden und die Gemeinschaft, die sie besiedelt. Spiele werden auf der heteronormativen Basis der zeitgenössischen Kultur gemacht, und diese formt Erzählung und Charaktere. In der beliebten MMO World of Warcraft, zum Beispiel, hat dies "eine unterdrückliche Atmosphäre für Einzelpersonen, die nicht an einem heteronormativen Lebensstil halten", nach einer 2013 Bewertung der Spielgemeinschaft. Beide Mitglieder der Branche und LGBT-Spieler bevorzugen LGBT-Darstellung in Spiel-Erzählungen normalisiert werden, anstatt anormal oder besonders zu erscheinen. LGBT-Spieler verwenden queere Lesungen von Medien, um ihre mangelnde Darstellung in ihm zu kompensieren. Wie in einer Studie von Moravec abgeschlossen, ist dieses "imaginative Spiel" die häufigste Methode LGBT-Spieler verwenden, um in Spiel Avatare, die typischerweise für einen vermuteten geraden männlichen Spieler zu beziehen. Sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität haben in einigen Videospielen eine wichtige Rolle gespielt, wobei der Trend zu einer größeren Sichtbarkeit der LGBT-Identitäten zu führen ist. Apropos Ubisoft Blog, Lucien Soulban, der offen schwul ist und der Schriftsteller für Far Cry 3: Blood Dragon, sagte, dass offen homosexuelle oder lesbische Charaktere nicht in Videospielen für eine lange Zeit erscheinen würden, als etwas anderes als ein One-off oder etwas, das durch die Wahl des Benutzers geschaffen wurde, wie in den Masseneffekt und Dragon Age-Spielen gesehen. Der Charakter von Dorian Pavus in Dragon Age: Inquisition wurde als eine bedeutende Entwicklung für die Darstellung von Homosexuellen in Spielen angesehen, indem seine Homosexualität zeigt Handlungselemente, die auftreten, unabhängig davon, ob der Spieler entscheidet, mit ihm romantisch zu interagieren. Die Gay & Lesbian Alliance Against Defamation (GLAAD) umfasst mit weiteren Videospielen mit Themen rund um LGBT-Zeichen und Themen eine Kategorie von Videospielen, den "Outstanding Video Game Award" für Spiele mit "outstanding LGBTQ-inclusive content", beginnend mit den 30th GLAAD Media Awards. Auswirkungen der Geschlechterrepräsentation in Spielen Auswirkungen auf Einstellungen gegenüber Geschlecht Eine Studie von 2008 ergab, dass Männer berichteten, mehr gewalttätige Videospiele als Frauen zu spielen. Diese Exposition war negativ mit der Sicherheit der Männer in ihren Urteilen korreliert, als ein Szenario der möglichen sexuellen Belästigung für seine Mehrdeutigkeit präsentiert. Die Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen war auch mit Einstellungen zur Unterstützung von Vergewaltigung verbunden. Auswirkungen auf Kinder Kanadische Non-Profit-MediaSmarts schreibt, dass "Videospiele das Potenzial haben, zu beeinflussen, wie Kinder sich selbst und andere wahrnehmen", und trotz ihrer Auswirkungen auf die Jugend, "es gibt nicht viel Forschung in diesem Bereich zur Verfügung, und wenige der vorhandenen Studien stehen kritischen Prüfung. Diese mangelnde Kontrolle bedeutet, dass wir sehr wenig über die Auswirkungen wissen, die Videospiele auf die Entwicklung und Sozialisierung von Kindern haben können. " Laut Dietz haben Videospiel-Zeichen das Potenzial, die Wahrnehmung von Gender-Rollen von Spielern zu gestalten. Durch soziale Vergleichsprozesse lernen die Spieler gesellschaftliche Erwartungen an Erscheinungen, Verhaltensweisen und Rollen. Mädchen können davon ausgehen, dass sie abhängige Opfer sind und dass ihre Verantwortlichkeiten die Aufrechterhaltung von Schönheit und sexuellem Attentat beinhalten, während Jungen bestimmen können, dass ihre Rolle ist, Frauen zu schützen und zu verteidigen. So behauptet Dietz, die Rollen, die vom Kind, einschließlich Geschlecht, für das Kind, und später für den Erwachsenen, eine Grundlage für andere Rollen und für Handlungen. Die von jungen Individuen internierten Geschlechterrollen haben einen erheblichen Einfluss auf ihre Perspektiven und die zusätzlichen Rollen, die sie im späteren Leben annehmen. Feminine und maskuline Symbole sollen Teil der Identität eines Kindes werden. Vorlieben der Spieler Obwohl Spiele, die die Möglichkeit der Auswahl eines weiblichen Helden erhalten bessere Bewertungen erzielt, verkauften sie weniger Kopien als Spiele mit ausschließlich männlichen Protagonisten. Penny Arcade Report hat den Unterschied zu größeren Marketing-Budgets für Spiele mit männlichen Helden. Spiele mit einem weiblichen Protagonisten hatten im Durchschnitt nur 50% des Marketingbudgets von weiblich-optionalen Spielen und 40% des Marketingbudgets von Spielen mit männlich-nur Protagonisten. Male-only-Spiele enthalten beliebte Sport-und Krieg-Franchise wie Madden NFL und Call of Duty, und EEDAR Jesse Divnich im Jahr 2010, "Die Faktoren, die den Vertrieb basiert mehr auf Markenlizenzierung, Marketing-Budgets, Entwicklungs-Budget und tausend andere Faktoren, die wenig zu tun haben, mit dem Geschlecht der spielbaren Avatare."Polling im Jahr 2015 von der Pew Research Center zeigt 16% von Erwachsenen, die meisten, die Frauen, die spielen, die Videospiele spielen. Unter denen, die nicht spielen, sind 55% unsicher, wenn Spiele Frauen schlecht darstellen. Minimale Unterschiede wurden zwischen männlichen und weiblichen Antworten beobachtet. Eine 2015 Umfrage von 1.583 US-Studenten im Alter von 11 bis 18 von Rosalind Wiseman und Ashly Burch ergab, dass 60% von Mädchen, aber nur 39% von Jungen bevorzugt, um einen Charakter ihres eigenen Geschlechts zu spielen, und 28% von Mädchen im Gegensatz zu 20% von Jungen sagte, dass sie eher ein Spiel auf der Grundlage des Geschlechts des Charakters spielen. Die Autoren interpretierten das so, dass der Fokus der Gaming-Branche auf männliche Protagonisten die Verkäufe an Mädchen mehr störte, als es die Verkäufe an Jungen förderte. In einer 2017 Umfrage von 1.266 Spielern von Quantic Foundry, 89% der weiblichen Spieler betrachtet die Aufnahme von weiblichen protagonistischen Option in Spiele etwas, sehr oder extrem wichtig; 64% der männlichen Spieler drückten die gleichen Ansichten. Selbstidentifizierte Hardcore-Spieler beider Geschlechter betrachteten im Durchschnitt einen weiblichen Protagonisten weniger wichtig als Core- oder Casual-Spieler. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass Kastenkunst, die sexuelle weibliche Charaktere in nicht-zentralen Rollen darstellte, den Umsatz positiv beeinflusste. Quantitative Übersicht Dieser Abschnitt bietet einen Überblick über die Ergebnisse der quantitativen Ergebnisse verschiedener Studien zur Geschlechterdarstellung in Videospielen. Siehe auch Gamergate-Kontroversen, über Belästigung gegenüber Menschen, die Gender-Probleme in Gaming diskutieren. Medien und Geschlecht Darstellung von Frauen in amerikanischen Comics Sex und Nacktheit in Videospielen Sexuelle Belästigung in Videospielen Referenzen Bibliographie weiterlesen Brown, Jeffrey A. (2011). Gefährliche Kurven: Action Heroines, Gender, Fetischismus und Populäre Kultur. Jackson: University Press of Mississippi.ISBN 978-1604737141.Dickerman, Charles; Christensen, Jeff; Kerl-Mcclain, Stella Beatríz (2008). " Big Breast and Bad Guys: Depictions of Gender and Race in Video Games".Journal of Creativity in Mental Health.3 (1): 20. doi:1080/154013801995076.S2CID 143991078. Jansz, Jeroen; Martis, Raynel G. (Februar 2007). " Die Lara-Phänomene: Leistungsstarke weibliche Charaktere in Videospielen". Sex Roles.56 (3–4): 141.doi:10.1007/s11199-006-9158-0.Martins, Nicole; Williams, Dmitri C.; Ratan, Rabindra A.; Harrison, Kristen (2011). " Virtuelle Muskelkraft: eine Inhaltsanalyse von männlichen Videospielzeichen". Body Image.8 (1): 43–51.doi:10.1016/j.bodyim.2010.10.002.PMID 21093394.Hartmann, T.; Klimmt, C. (2006). " Geschlechts- und Computerspiele: Die Unlieben von Frauen entdecken". Journal of Computer-Mediated Communication.11 (4): 910–931.doi:10.1111/j.1083-6101.2006.00301.x.Beasley, B.; Collins Standley, T. (2002). " Shirts vs. skins: Kleidung als Indikator für Gender-Rollen-Stereotypisierung in Videospielen". Massenkommunikation & Gesellschaft. 5 (3): 279–293. doi:10.1207/S15327825MCS0503_3.S2CID 30793750.