Ein Kanalblocker ist der biologische Mechanismus, bei dem ein bestimmtes Molekül verwendet wird, um die Öffnung der Ionenkanäle zu verhindern, um eine physiologische Reaktion in einer Zelle herzustellen. Kanalblockierung wird von verschiedenen Arten von Molekülen wie Kationen, Aionen, Aminosäuren und anderen Chemikalien durchgeführt. Diese Blockaden wirken als Ionkanal-Antagonisten und verhindern die normalerweise durch die Öffnung des Kanals bereitgestellte Reaktion. Ionenkanäle ermöglichen den selektiven Übergang von Ionen durch Zellmembranen, indem sie Proteine verwenden, die als Poren wirken, die den Übergang von elektrischer Abgabe in und aus der Zelle ermöglichen. Diese Ionenkanäle sind am häufigsten aufgehoben, d. h. sie erfordern einen spezifischen Anreiz, den Kanal zu öffnen und zu schließen. Diese Ionenkanaltypen regeln den Fluss der berechneten Ionen über die Membrane und somit das mediate Membranpotenzial der Zelle. Kräutercules, die als Kanalblocker wirken, sind im Bereich der Pharmakologie wichtig, da ein großer Teil des Drogendesigns die Verwendung von Ionenkanal-Atagonisten bei der Regulierung der physiologischen Reaktion ist. Die Spezifität von Leitungsblockmolzen auf bestimmten Kanälen macht es ein wertvolles Werkzeug bei der Behandlung zahlreicher Störungen. Hintergrund Ionenkanäle Um den Mechanismus der Kanalblocker zu verstehen, ist es wichtig, die Zusammensetzung der Ionenkanäle zu verstehen. Ihre Hauptaufgabe ist es, durch eine Zellmembran zum Rest Membranpotenzial einer Zelle über den Fluss von Ionen beizutragen. Um diese Aufgabe zu erfüllen, müssen die Ionen in der Lage sein, die Hydrophobic-Region einer lipiden Bilayermembran, einem unvorhersehbaren Prozess, zu überqueren. Um den Ionenverkehr zu unterstützen, bilden Ionenkanäle eine hydrophile Pore durch die Membran, die die normalerweise unvorhersehbare Übertragung von hydrophilen Molekülen ermöglicht. Verschiedene Ionenkanäle haben unterschiedliche Funktionsmechanismen. Sie umfassen: spannungsgesteuerte Ionenkanäle Ionische Kanäle, die durch Veränderungen des Membranpotenzials ligand-regulierter Ionenkanal aktiviert werden Ionenkanäle, die durch die Bindung kleiner Moleküle an die Kanalprotein mechanoempfindliche Ionenkanäle vermittelt werden Ionische Kanäle, die auf die Streckenabschnitte, Vibrationen oder Temperaturänderungen reagieren, leichtere Ionenkanäle Ionische Kanäle, die offen oder in der Nähe von LichtMolecules stehen, die als Ionenkanalblocker wirken, können in Bezug auf jedes dieser verschiedenen Kanäle genutzt werden. Natriumkanäle, die für die Produktion von Aktionspotenzialen wesentlich sind, sind beispielsweise von vielen verschiedenen Toxinen betroffen. Tetrodotoxin (TTX), ein Toxin, das in Fischen vorkommt, blockiert den Natrium Ionentransport durch Blockierung der Selektivfilterregion des Kanals. Viele der Struktur der Ionenkanäle wurden aus Studien, die Toxine verwendet haben, um die Leitungsfunktion zu behindern, gemildert. Identitätsinstrumente wie Röntgenkristallografie und elektrophysiologie sind für die Verteilung der verbindlichen Standorte offener Leitungsblockmoleküle von entscheidender Bedeutung. Indem Forscher die biologische und chemische Zusammensetzung der Ionenkanäle untersuchen, können sie die Zusammensetzung der Moleküle bestimmen, die bestimmte Regionen binden. Röntgenkristallographie bietet ein strukturelles Bild des betreffenden Kanals und des Moleküls. Determinierung der Hydrophobicity von Kanalbereichen durch Hydrophobicity-Eigenschaften liefert auch Hinweise auf die chemische Zusammensetzung des Moleküls und warum sie an eine bestimmte Region binden. Wenn beispielsweise ein Protein an eine Hydrophobic-Region des Kanals gebunden ist (und damit eine transmembrane Region), könnte das betreffende Molekül aus den Aminosäuren Alanin, Leukine oder Phenylalanin bestehen, da sie alle Hydrophobic selbst sind. Elektrophysiologie ist auch ein wichtiges Instrument, um die Kanalstruktur zu ermitteln, da die ionic Faktoren, die zur Aktivierung führen, kritisch analysiert werden können, um die Hemmnisse der offenen Kanalblockmoleküle zu verstehen. Physiologie Receptor antagonist Channel-Blocker sind Antagonisten für die Kanäle, die zur Herstellung normaler physiologischen Funktion in Zellen erforderlich sind. Viele Kanäle haben verbindliche Spots für regulatorische Elemente, die je nach Bedarf innerhalb der Zelle und Organismen normale Funktion fördern oder repressieren können. Die normale Funktion von vornist verbindlich ist die Erzeugung von zellularen Veränderungen, die zu verschiedenen nachgelagerten Effekten führen; diese Effekte reichen von der Änderung des Membranpotenzials bis zur Einleitung von Signalen. Umgekehrt, wenn offene Kanalblocker an die Zelle gebunden sind, verhindern sie die normale Funktion von vornist verbindlich. z.B. die spannungsgesteuerten Kanäle öffnen und schließen sich dem Membranpotenzial an und sind bei der Erzeugung von Aktionspotenzialen durch ihre Zuteilung von Ionen, um etablierte Steigungen zu erreichen. offene Sender können jedoch an diese Kanäle binden, um zu verhindern, dass Ionen aus dem Verkehr gelangen, was die Einleitung eines Aktionspotenzials behindert. Konkretität von Molekülen Viele unterschiedliche organische Verbindungen können trotz kanalspezifischer Eigenschaften als Kanalblocker wirken. Kanäle haben Strukturen entwickelt, die aufgrund ihrer Membranbreite zwischen verschiedenen Ionen oder Verbindungen diskriminiert werden können. Manche Gegenstände sind zum Beispiel zu groß, um in Kanäle zu passen, die für den Transport kleiner Gegenstände, wie etwa ein Kaliumion Versuch, in einen Natriumkanal zu passen. Umgekehrt sind einige Objekte zu klein, um von bestimmten Kanalschweinen, wie etwa einem Natriumion Versuch, über einen Kaliumkanal zu akkumulieren. In beiden Fällen ist der Kanalzustrom nicht gestattet. Solange eine bestimmte Verbindung jedoch über eine ausreichende chemische Affinität verfügt, kann diese Verbindung in der Lage sein, die Kanalschweine zu binden und zu blockieren. TTX kann z.B. spannungsgesteuerte Natriumkanäle binden und inaktivieren, obwohl TTX wesentlich größer und chemisch anders ist als Natriumionen. Angesichts der Unterschiede in Größe und chemischen Eigenschaften zwischen TTX und Natriumion ist dies ein Beispiel für die Struktur, die verwendet wird, um in der Regel bestimmte Kanäle zu blockieren. Kinetics Ein Kanalblock kann durch viele verschiedene Arten von organischen Verbindungen ausgelöst werden, solange sie an einen Teil des Porenkanals gebunden sind. Die kinetik von Kanalblockern wird in erster Linie verstanden, wenn sie als Anästhetika verwendet werden. Lokale Anästhetika funktionieren, indem ein Phasic Blockstaat in den gezielten Neuronen entsteht. Anfangs verhindern offene Kanalblocker nicht effektiv Aktionspotenziale, da nur wenige Kanäle blockiert werden und der Blocker selbst je nach seinen Merkmalen schnell oder langsam freigelassen werden kann. Phasische Blöcke treten jedoch auf, da die wiederholte Depolarisierung die Zusammengehörigkeit von Blockern in den Neuron erhöht. Die Kombination einer Erhöhung der verfügbaren Kanäle und die Änderung der Kanalleitungskonformität zur Erhöhung der Bindung von Blocker sind für diese Aktion verantwortlich. Klinische Bedeutung therapeutische Verwendungen verschiedener neurodegenerativer Erkrankungen wurden mit einer übermäßigen Aktivierung des NMDA-Rezeptors in Verbindung gebracht, um Kalziumabhängigkeit zu vermitteln. Forscher haben viele verschiedene NMDA-Atagonisten und ihre therapeutische Wirksamkeit untersucht, von denen keine Sicherheit und Wirksamkeit abgeschlossen haben. Forscher haben jahrelang die Auswirkungen eines offenen Kanalblocks, Memantine, als Behandlungsoption für Neurotoxizität untersucht. Man bekennt, dass die schnelleren Sperr- und Blockierungsraten sowie die Gesamtkinetik von Memantine die Grundgründe für die klinische Toleranz sein könnten. Memantine sollte die NMDA-Werte trotz der hohen Glutamatekonzentration in der Nähe normalisieren. Auf der Grundlage dieser Informationen stellen die Forscher fest, dass ein gewisser Tag Memantin als offener Kanal genutzt werden könnte, um zu verhindern, dass die mit der Neurotoxizität assoziierten Glutamatespiegel mit wenig bis ohne Nebenwirkungen im Vergleich zu anderen Behandlungsoptionen steigen. Alzheimer-Krankheit Alzheimer, eine spezifische neurodegenerative Störung, ist mit Glutaminrgischen neurotransmissionsunterbrechungen verknüpft, die zu den Grunderscheinungen von Alzheimer führen. Forscher weisen darauf hin, dass vormals nicht wettbewerbsfähige NMDA-Rezeptoren verwendet werden können, um Hilfe bei der Bewältigung dieser Symptome zu erhalten, ohne dass sie schwere Nebenwirkungen verursachen. Als eines der einzigen Arzneimittel, die für die Alzheimer-Behandlung zugelassen sind, hat Memantine gezeigt, dass die excitatory post synaptic aktuelles nicht beeinträchtigt werden können, während die Inzidenz und die Aufrechterhaltung von toxy post-synatpic-Bedingungen verringert werden. Nachweis unterstützt die Hypothese, dass sowohl die starke Spannungsabhängigkeit als auch die schnelle Kinetik von Memantine für die verringerten Nebenwirkungen und den kognitiven Fortschritt verantwortlich sein können. Cystic fibrosis Cystic fibrosis ist eine fortschreitende, genetische Erkrankung, die mit der CF-Transmembran-Regulierung (CFTR) zusammenhängt. Blockierung dieses Kanals durch bestimmte Zytoplasmie führt zu einer verringerten Chlorion- und Bicarbonat-Anionsbeförderung sowie zu einer verringerten Flüssigkeits- und Salzsekretion. Dies führt zu einem Aufbau von dicken Schleim, das charakteristisch für zystische Fibrose ist. Pharmakologie Anesthetics Channel Blockers sind im Bereich der Anästhetika unerlässlich. Natriumkanal-Inhibitoren werden als Antiepileptika und Antiarrhythmika verwendet, da sie die übertragbaren Gewebe in einem Patienten behindern können. Konkrete Natriumkanalblocker in ein Gewebe setzen die Präferenzbindung des Blockers zu Natriumkanälen ein, was zu einer letztendlichen Hemmung des Natriumflusses in das Gewebe führt. Im Laufe der Zeit führt dieser Mechanismus zu einem allgemeinen Rückgang der Gewebeexposition. Längerfristige Hyperpolarisierung unterbricht die normale Erholung des Kanals und ermöglicht eine ständige Hemmung, die eine dynamische Kontrolle der Anästhetika in einer bestimmten Einrichtung ermöglicht. Alzheimer-Krankheit übermäßige Exposition gegenüber Glutamate führt zu Neurotoxizität bei Patienten mit Alzheimer-Krankheit. Konkret wurde die Überaktivierung von NMDA-Typglutamate-Rezeptoren mit der Neuralzellen-Exzitoxität und dem Zelltotototototototoxizität verknüpft. Eine mögliche Lösung ist ein Rückgang der NMDA-Rezeptor-Tätigkeit, ohne dies drastisch zu beeinträchtigen, um klinische Nebenwirkungen zu verursachen. Versuch, eine weitere neurodegeneration zu verhindern, haben Forscher Memantine, ein offener Kanalblock, als Behandlung benutzt. Bisher führt die Verwendung von Memtin bei Patienten mit Alzheimer schnell zu klinischen Fortschritten in vielen verschiedenen Symptomen. Memantine wird davon ausgegangen, dass sie effektiv arbeiten, weil sie ihre kinetik schnell verändern können, die den Aufbau im Kanal verhindert und eine normale synaptische Übertragung ermöglicht. Andere Leitungsblocker wurden gefunden, um alle NMDA-Rezeptorenaktivitäten zu blockieren, die zu negativen klinischen Nebenwirkungen führen. CFTR-Kanal Dystic Fibrosis Transmembrane Regulatoren (CFTRs) funktionieren in Chlorion, Bicarbonatanion und flüssigen Verkehr. Sie werden hauptsächlich in apischen Membranen von Epithelialen Zellen in Atem-, Pankreas-, gastrointestinalen und reproduktiven Geweben ausgedrückt. Abnormalerweise führt die CFTR-Funktion zu einer übermäßigen Flüssigkeitsrektion. KTR-Inhibitoren, wie CFTRinh-172 und GlyH-101, haben sich als effizient bei der Behandlung geheimer Diarrheas erwiesen. Kurzum, CFTR-Kanalblocker können auch als männliche Kontrazeptiva nützlich sein. CFTR bietet Mediate Bicarbonat-Anion, die für die Spermienkapazität unerlässlich ist. Verschiedene Arten von Stoffen wurden bekannt, um CFTRchlorid Ionenkanäle zu blockieren. Manche der am besten bekannten und untersuchten Stoffe umfassen Sulfonylureas, Arylaminobenzenoate und disulfonic Stilbenes. Diese Blockaden sind von Seiten abhängig, da sie ausschließlich aus der Zytoplasmie gelangen, spannungsabhängig als Hyperpolarisierte Membranpotenziale zu einem negativen Stoffeintritt aus der Zytoplasmie beitragen und Chlorkonzentrierung als hochzelluläre Chlorchlorid-Ionen elektrostatisch repeld belastend in den Zytoplasm zurückführen. Art Es gibt mehrere verschiedene große Kategorien von Kanalblockern, darunter: Kalzium (Ca2)+-Kanalblocker Chloride (Cl-)Kanalblocker Potassium (K)+ Kanalblocker Sodium (Na)+ Folgende Arten, die über die Bindung an ihre Poren handeln, existieren ebenfalls: 5-HT3-Rezeptoren-Atagonisten GABAA-Rezeptor-Antagonisten nACh Rezeptor antagonisten NMDA-Rezeptoren Kanalblocker sind auch bekannt, bei AMPA-Rezeptoren, Glycine-Rezeptoren, Kaina-Rezeptoren, P2X-Rezeptoren und Zink (Zn2+)-aktivierten Kanälen zu handeln. Eine Art von Hemmnissen, die von den Kanalblockern verbreitet werden, kann als wettbewerbswidrig oder nicht wettbewerbsfähig bezeichnet werden. Siehe auch Ionenkanal-Opener (3 Referenzen)