Betäubungsmittel sind diejenigen, die aus dem Verzehr von Fleisch (rotes Fleisch, Geflügel, Fisch und Fleisch von anderen Tieren) bestehen, und können auch die Enthaltung von Nebenprodukten der Tierschlachtung umfassen. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, dass Massenmedien als "Quelle von Informationen für Einzelpersonen" dienen, die an der Tierhaltung oder dem Kochen interessiert sind, während es "die sozialen Sanktionen gegen das Fleisch von essen" und eine stetige Tendenz des weniger metakonsumenten Konsums in den Vereinigten Staaten aufgrund eines Schwerpunkts auf körperlicher Gesundheit und Umweltbewusstsein gibt. Im Laufe der Zeit haben sich die gesellschaftlichen Einstellungen des Keimentums verändert, da sie die Wahrnehmung des Keimtums in der populären Kultur haben, was zu einer stärkeren "verbreiteten Einschätzung" führt. " Selbst so gibt es immer noch bestehende fleischbasierte Lebensmittel-Dimensionen, die tägliche Reden und diejenigen, die sich in der Tierhaltung befinden, mit "Akzeptanz, Toleranz oder Feindseligkeit" zusammentreffen, nachdem sie sie ulgen. Manche sprachen sich dafür aus, dass der Nährboden in Nachrichtenmedien zurückgewiesen wurde oder dass man die Kultur der Eisernen oft als „irrationale Extremisten“ dargestellt. In westlichen Gesellschaften sind "fleischbasierte Ernährungen die Norm" mit denjenigen, die Fleisch immer noch "eine kleine Minderheit" mit mehr Frauen als Männern als Kochen und Gemüse vertreten, wobei Frauen "unterrepräsentiert in den Massenmedien" sind. In dieser Seite werden Keime und warme Figuren in fiktiven Werken untersucht, die sich auf Zeichen und Eutropen im Laufe der Zeit konzentrieren. Mehr Informationen über andere Aspekte des Tier- und Pflanzenismus finden Sie auf den Seiten des Go Lebensmittel-, Südasiatischen Weinforums, des Umwelthormonismus und der Ethik des Fleisches. Liebe Zeichen und Eutropes Lebensmittelauswahl, laut Wissenschaftlerin Barbara E. Willard, ist mehr als eine Frage der Wahl oder der Präferenz geworden, wird mit "sozialer Bedeutung, kultureller Praxis und politischer Ideologie" mit Fleisch und anderen tierischen Produkten "aus sozialer und politischer Bedeutung" gestrichen. Gleiches gilt für den Tierismus und seine Darstellung in den Medien insgesamt. In der westlichen Literatur, dem Tierismus und den damit zusammenhängenden Themen haben sie ein "Gemut von Literaturmusikern" informiert, ob Literatur- oder Spielfilme, die sich auf Utopie, Dystopie oder apocalypses konzentrieren, mit Autoren, die durch Fragen der menschlichen Identität und "unsere Beziehung zur Umwelt" geprägt sind, impliziter und religiöser Tierhaltung. Häufig sind sie als "Fringezeichen" dargestellt, obwohl andere Romane sie als Protagonisten oder Anreize für Menschen, sich zu behandeln oder zu essen. Manche haben jedoch argumentiert, dass es mehr Kochbücher als "vegan Literatur" gibt oder auf das Fehlen "mittlerer Zeichen" verwiesen wird, die sich in der Praxis befinden. Es gibt eine Reihe von veganen Stereotypen, mit Forderungen, die sie Hasse Fleisch-Eisner haben, sind immer Hunger, schwach, verdächtig oder moralisch. Die Brute der Milizen wurde sogar von einigen Menschen als vegaphobie bezeichnet. Andere wiesen darauf hin, dass der Tier-, Natur- und Literaturismus in der Schreckens-, Science-Fieber- und Zeitungsgeschichte verdeutlicht wurde, dass Bücher, die "die Identität von Kindern" eingeführt haben, und die Menschen dazu ermutigten, "für" Tiere zu schreiben. Medienkritik Adam Johnson erklärte auch, dass "einschlänkige Spezialitäten sind die geringsten Früchte" für die Komödie, und erklärte, dass die große Mehrheit der Medien, selbst die linken Medien, das Problem ignoriert, was sie als "Straffungsbeutel" betrachten. " Er sagte auch, dass in der Popkultur Tierrechte, Tierschutz und veganismus "always für Lachen" seien. Mary Shelley veröffentlichte 1818 den Roman Magnus. Schriftsteller und Tierrechte sprachen sich für Carol J. Adams in ihrem halben Buch aus: Die sexuelle Politik von Fleisch, die das unnamentlichste Glied in dem Roman war. Sie argumentierte, dass das Buch "auf das vegetarische Klima" seines Tages geschuldet sei und dass die Tierhaltung ein wichtiges Thema im Roman als Ganzes sei. Sie stellt fest, dass das Naturerbe eine "emotionale Rede" über seine Ernährungsprinzipien enthält, die es als "mehr Sympathie" bezeichnet. Sie wies auch darauf hin, dass es mit dem für die Kleinen Era Verantwortlichen verbunden sei, der glaubte, dass der Garten von Eden Fleischlos sei, den Mythos von Prometheus, die Ideen von Jean-Jacques Rousseau und das omene Symbolismus wiederherstellen werde. Adams kommt zu dem Schluss, dass es wahrscheinlicher ist, dass die "vegetarianen Enthüllungen" im Roman durch das Fehlen eines "Rahmens" gelockert werden, in dem wir sie aufnehmen können. " Abgesehen von Adams nannten Wissenschaftler Suzanne Proben "genderedflächen des Verzehrs und des Konsums" in Victorian England, die Literaturzeichen der Zeit beeinflussten. Hierzu gehören Werke wie Alfred, Lord Tennyson's poem Titeld The Charge of the Light Brigade, Christina Rossetti's Volumen der geschriftten Goblin Markt und andere Poems, Lewis Carroll's Alice's Eye im Wunder, Mary Seacoles autoographisches Buch von Frau. Seacole in vielen Lands und Anthony Hipope's Roman Orley Farm, zu einem paar. Proben argumentierten auch, dass der Keimismus in der Victorian Ära "eine einzigartige Lebensweise darstellte, die Fleisch vermieden, aber ein Bewusstsein für Gesundheit förderte", die ursprünglich als ermühsam, später aber normalisiert wurde. Seit Anfang des 20. Jahrhunderts umfassten verschiedene Romane Fachzeichen oder Themen. Mary Hatherley reist zum Beispiel in Irene Clyde's omen utopiquen Roman, Beatrice the Sixteenth, versehentlich über die Zeit, Entdeckung einer verlorenen Welt, die eine postgender Gesellschaft namens Armeria ist, mit den Bewohnern nach einer strengen Tierernährung, die die Schlachttiere seit über tausend Jahren eingestellt hat. Manche Prüfer des Buches lobten den Glauben der Armerians. Manche sprachen auch dafür aus, dass James Joyces Roman von 1922, Ulysees, die Fachthemen waren. Wissenschaftler Peter Adkins argumentierte, dass zwar Joyce von George A.E Russell kritisch sei, die Romane "Fragen der Tierethik durch ihre Darstellung der irischen Rinderindustrie, Tierschlachtung und die Kulturwährung von Fleisch" im Gegensatz zu einigen anderen Romanen. Er stellt ferner fest, dass das neue "historische Leben und die Ermordung von Tieren" und zeigt, wie Symbolismus und Materialität von Fleisch "kooptiert in den politischen Strukturen des Primats" sind, die es in denselben Raum wie die Musiker wie Carol J. Adams, Donna J. Haraway, Laura Wright und Cary Wolfe sowie Schriftsteller wie J. Coetzee. In den 90er Jahren gab es verschiedene Fach- und Urlaubsreisen in populären Medien. 1995 wurde die Episode von Simpsons "Lisa thesmittel" in Luft gezogen. Vor der Aufzeichnung ihrer Leitungen für die Episode gab David Mirkin, der vor kurzem das Fleisch gestoppt hatte, Linda und Paul McCartney "ein Behälter für seine Lieblings-Haftlingsersatz" mit beiden Vokzeichen in einer Episode, die sich auf die Tierhaltung konzentrierte. Critic Alan Siegel sagte, dass vor der Episode die Keime als "eindimensionale Hüftpies" dargestellt worden seien, dass diese Episode jedoch anders sei, als es "aus Sicht der Person, die sich zu einem Tier fühlte". " Er sagte, dass die Episode eines der ersten Mal im Fernsehen sei, dass die Tiere selbst eine ehrliche Darstellung sehen, und die Reaktion der Menschen auf ihre Ernährung. Kommissionsmitglied David X. Cohen und die Rollstühle haben sich auf die Bedingung geeinigt, dass Lisa weiterhin ein Tierfutter bleibt, und beides mit der Frage, wie die Episode ausfällt. Manche Jahre später, im September 1998, des Königs der Hill Episode "Anden Sie fordern It Love" auf FOX. In der Episode hat "Bobby eine Beziehung zu einem so genannten Marie. Sie verläßt ihn später, nachdem er ein Steak vor ihrer Abreise essen. In diesem Fall ist die von Emma Bernard gespielte Notting Hill, Keziah im Jahr 1999 ein Gemüse. Keziah sagt William Will Thacker (play von Hugh Grant), dass sie ein Obstar ist. Sie ist der Ansicht, dass "Obst und Gemüse fühlen", d. h. sie lehnt es ab, sie zu essen, nur Dinge zu essen, die "tatsächlich auf einen Baum oder einen Busch gefallen" und die bereits tot sind, was einige beschreiben als negative Darstellung. Einige Jahre früher, 1997, S. Erneuerungé Wheeler schrieb in der Fachpresse und sagte, dass "Aufenthaltbücher mit vegetarischen Themen" wichtig ist, um Kinder "ein legitimes Leben in der Tiermedizin zu unterstützen. " In den 90er und 2000er Jahren gab es zwei Bücher, die die Wahrnehmung des Aktivismus in der populären Kultur überprüften: Denkweise in Literatur und Kultur und dem Projekt "Erhaltungsstudien": Ernährung, Tiere und Geschlechter im Zeitalter des Terrorismus. In diesen Büchern ging es um Themen des Keimes Slayer (1997-2003), des echten Blutes (2008-2014), des neuen Jahrtausends (2005-2008) und des Filmverleihs (2008-2012), des Straßenverkehrs (2006) und des Jahres der Flut (2009). Diese Vertretung wurde im 21. Jahrhundert fortgesetzt. Super Natural (2005-2017), Lenore, die von Ben Bernstein Benson gespielt wird, ist ein Tierfutter, der später von Castiel auf eigene Anfrage getötet wird. Im März 2002 wird der Südpark „Funktion mit Veal“, so Stan Marschall, nach dem er lernt, dass das Veal aus Babykühe besteht, mit Cartman macht Spaß. Die Episode endet mit den Jungen, einschließlich Stan, die gefestigt, aber nicht vor der Abreise mit ihren Eltern für die Hamburger, d. h. dass Stan nicht mehr ein Tier ist. In der DVD-Stellungnahme sagten die Autoren, sie wollten ihre Botschaft ausgleichen, keine Babytiere zu essen, indem sie gleichzeitig die Menschen, die vom Fleischverbrauch nicht betroffen sind, nicht anspornen. Später in diesem Jahr hoffte der Herausgeber des Newsletters der Interessengruppe John L. Cunnningham im Juni 2003, dass es "mehr Sympathie in den Massenmedien" geben würde, weil Berkoff, ein Autor und Nährwertberater der Organisation, einen Platz auf der von Sony Studios in Culver City, Kalifornien veranstalteten "Gesundheits- und Umweltausstellung" hatte. Zwei Jahre später, 2004, gab es auch eine Bewertung mit J. M. Coetze über Tiere, Menschen, grausame und Literatur. Im Interview erklärte er, dass es für Autoren schwierig sei, dies für die Tiere zu verwirklichen, da das Bewusstsein für nichtmenschliche Arten von menschlichem Bewusstsein sehr unterschiedlich sei, und dass "die Idee, diese Gedanken und Gedanken zu projizieren, die nur unserem eigenen menschlichen Denken und Herzen gehören" und erklärten, dass die Prüfer die Anwesenheit von Tieren in ihren Büchern ignoriert haben. Er räumte auch ein, dass Tiere in seinem "Fieber" entweder überhaupt oder in einer rein subsidiären Rolle anwesend sind, weil sie "ein subsidiärer Ort in unserem Leben" einnehmen, und argumentierte, es sei nicht möglich, "das innere Leben der Tiere auf komplizierte Weise zu schreiben. "Er sagte weiter, er sei ein Tier, dass er die "nebenen Zerstückelungen von Leichen in meinem Hals recht repulsiv". Mehr positiver Hinweis: Norville Shaggy Rogers in der Animationsreihe Was ist neu, Scooby Doo? Vor dieser lebhaften Serie, Shaggy, bekannt für einen "enormigen Appetit" früher im Scooby-Doo-Franc, "eingeführtes Fleisch aus seinen Mahlzeiten" und in einer Episode, wird gezeigt, dass er sich als Tierfutter erweist. Mit dem Beschluss, Shaggy aellini zu machen, nachdem sein Sprachakteur, Casey Kasem, die Hersteller davon überzeugt hat, dies zu tun, denn er war ein Lebensmittel, der Tierrechte unterstützt und die Pflanzenzucht ablehnte, und sagte, er würde sich weigern, sich zu Stimme zu äußern, es sei denn, der Charakter sei es. Mit den 2010er Jahren wurden soziale Medien-Websites wie iTunes in der Förderung des Cannabisismus, mehr als eine Fad, mit Menschen, die versuchen, die Welt zu ändern, indem sie sich auf dem Laufenden halten, wie von verschiedenen Mediengeschäften angegeben. Marla 2012 Rose veröffentlichte ihr Buch, Abenteuer von Vivian Sharpe, Snack Superhero. Aileen McGraw von der Gruppe für verzinsliche Ressourcen lobte das Buch, um ein "authentisches, altersorientiertes Ereignis" zu sein, das behinderte Jugendliche auf "teenage Herausforderungen" ausrichtet und feststellte, dass Rose auch der Mitgründer des Chicago Lebensmittel-Familiennetzwerks ist, der Starter des Chicago SnackMania-Festivals und Blogs als persistenter Agitator. Rose erklärte, sie wollte "eine überzeugende Geschichte mit komplexen Zeichen" schreiben und hoffe, dass "Lese Romane" "Leste, über ihr eigenes Leben nachzudenken" und wie sie Veränderungen in der Welt bewirken können. Vivian ist ein Wesen, der tief empathetic ist, wird zu einem Superhero und hat einen Weg, der ihren Weg zur Selbstbelebung führt. Im Jahr 2014 hat der New Yorker eine kurze Geschichte von Jonathan Lethem mit dem Titel "Pending" veröffentlicht, die "eine Familie, einen Ehemann und ihre vierjährigen zwei Töchter" auf einer Reise nach SeaWorld in San Diego, Kalifornien folgt. Paul Espeseth, der Schauspieler der Geschichte, erinnert sich selbst "Pending" an, um seine "unerwünschte Unruhe mit der Beziehung zwischen Mensch und Tier" zu erkennen. Im Jahr 2016 wurde in den USA ein dreiteiliges koreanisches Roman von Hanwel mit dem Titel "Theorie" veröffentlicht, das sich auf eine Frau namens Young-hye konzentriert, die "in der Weise, nichts zu schädigen", mit dem Fleisch, das die menschliche Gewalt selbst symbolisiert, und später als ein Werk und nicht als menschliches "und Essen" bezeichnet. " Der Roman wurde weithin überprüft, obwohl einige beklagten, dass es mehr über psychische Erkrankungen als Tiermedizin und andere als fiktive Werke von Margaret Atwood war. Künftig habe sie das Buch "Fragen über menschliche Gewalt und die (im) Unschuldsverhütung" geschrieben und den äußersten Versuch von Yeong-hye zur "Rückkehr von Gewalt durch das Ausbringen ihres eigenen menschlichen Körpers und Umwandeln in ein Werk" bemerkt.A Netflix Original, Titeld Okja, konzentrierte sich im Oktober 2019 auch auf den Glauben und den Südpark. In der Episode, "Let Them Essen Goo", "The Goo Man, eine Parody von Daniel Plainview in There Will Be Blut, geht es um die Stadt mit dem Ziel, "alle in der Stadt in die Samen zu bringen, indem er seine Massenproduktionen annimmt". Obwohl der Goo Man erfolgreich ist, ist das Geschäft von Randy Mar, Tegridy Burgers (parodying out) an die Städtefolk zu verkaufen, die gesteint werden, wie es zeigt, dass sie geschlachtet werden. Die Episode ist auch ein unnamedächtiger Jungen und Mädchen, die in der Schule für "gesunde, umweltbewusste Lebensmittel" protestieren. Obgleich Farhad Manjoo im Jahr 2019 erklärt hat, dass "vorachy Messengers ein Mythos sind" und argumentierte, dass in Popkultur und im Allgemeinen "deutlich annehmbar ist, um den Spaß an Nährstoffen zu machen. " In den 2020er Jahren erwarteten einige eine Verlagerung der Vertretung. VegNews gab beispielsweise bekannt, dass 2020 das „große Jahr noch nicht für den Nährboden“, das Kochbücher und Literatur im kommenden Jahr enthält, das einen „Mainstream-Vertrieb“ widerspiegelt. „In März 2020 prüfte der Wissenschaftler Nathan Poirer den Denkansatz in Literatur und Kultur: Hin zu einem Snack Theorie, ein von Emelia Quinn und Benjamin Westwood herausgegebenes Buch, und er kam zu dem Schluss, dass "infiltrate populäre Kultur nicht als Bedrohung wahrgenommen wird", während andere, die einen Beitrag zum Buch über die Untersuchung des Alltags leisten, dass "die Normalität der menschlichen Supreacy durch die Aktivierung des Menschen als potenzielles Vorurteils" und dass die skizzierten Möglichkeiten für einen Freiwilligenismus in der populären Kultur erfolgreich sein können. Er erwähnte auch die "Schwerheit im Mainstream-Aktivismus" und die mögliche Rolle der Kreuzung. " Im folgenden Monat, im April 2020, ein Roman von Arvatoa Bazterrica, ist das Fleisch, das eine Welt darstellt, in der ein Virus "andere Tiere uneduldbar" macht, mit menschlichem Cannibalismus normalisiert wird. Mögliche Beispiele Neben der unnamentlich bekannten Natur in Somerset gibt es viele andere prominente Zeichen in den Bereichen Animation, Comics, Film, Spiele, Literatur und Live-action-Fernsehen, die sich in der Tierhaltung befinden. Hauptdarsteller ist Michael Simpson in The Simpsons. Juni 1995: „Lisa the Interest“ beschließt, das Fleisch nach der Anbindung mit einem Lämmer an einem Zoo zu stoppen. Ihre Schulmaten und Familienmitglieder eliminieren ihre Überzeugungen, aber mit Hilfe von Apu sowie Paul und Linda McCartney, verpflichtet sie sich, sich für ihren Glauben zu engagieren. Das Personal hat versprochen, dass sie ein Tier bleiben würde, was zu einem der wenigen dauerhaften Veränderungen in der Show führt. In einem Interview vom August 2020 äußerte er und ist Frau besorgt darüber, dass Lisa "wir für eine Woche ein Tierfutter sein könnten, dann würde der Homer sie davon überzeugen, einen heißen Hund zu essen," aber von den Herstellern, die sie auf diese Weise bleiben würden, und er zeigte sich erfreut, dass sie ihr Wort "bewahren. " Andere als Lisa, Aang, in der Animationsreihe Adidas: Die Last Airbender und die Legende von Korra waren lebhaft. Laut den Autoren der Show waren "Buddhismus und Taoismus große Inspirationen hinter der Idee für "The King of Omashu" und "The Headband" ein wichtiger Aspekt des Charakters von Aang, der mit dem Frieden, dem Hinduismus und dem Taoismus vereinbar ist. In der Brah Majorala Sutra wird ein islamischer Code von Ethik ermutigt. Jessica Cruz / Green Wharf, eine führende Rolle in der Animationsreihe, DC Super Hero Mädchen ist nicht nur pact, sondern auch ein Freund und Umweltist, was zu Freunden mit Pam Isley führt. Häufig befürchtet sie ihr Engagement für die Umwelt und die pflanzenbasierten Mahlzeiten. Neben den oben genannten Beispielen ist Steven Universum, der Protagonist in der Show Steven Universum und die begrenzte Epilogue-Reihe, Steven Universum Future, ein Tierfutter. In der Episode „Snow Day“ von Steven Universum Future sagt Steven, dass Steven die Gems, die er für einen Monat lang war, mit denen er ein Tierfutter hat, geschüttelt und erwähnt, dass er "eine eigene Hautpflege Routine". Es gibt andere Zeichen in der Animation, die sich in der Tier- und Pflanzenwelt befinden, aber sie sind entweder nicht als prominente oder negative Stereotypen von Gemüse. In der jüngsten Serie ging es um einen Chef, Sonya, der in Leimert Park, Los Angeles, ein veganes Café betreibt. Comics enthielten auch verschiedene botanische und informative Zeichen. Kennzeichnend für diese vielen Figuren waren Bruce Banner in Let Wolverine vs. Justiz, wo gezeigt wird, dass er sich in Runaways, Karolina Dean in Runaways, der auch als "Freunde im Luftraum oder L.S.D" bekannt ist, ein Lesben, ein Hobby und "ein ardenter Tier Lieber...com für ein Leben völlig frei von Fleisch und Milch" sowie Tier- und Katzenhai in Tier. In letzterem Fall argumentierte Phil, anders als Tier Man, mit seiner Frau "etwa Fleischkonsum", kritisierte die Bedingungen in Fabrikbetrieben und lehnte wissenschaftliche Tierversuche ab. In einem anderen Comic unterstützt er auch Tierrechtsaktivisten bei der Rettung von Delphinen, was dazu führt, ihn "vor allem aktiv für die Bekämpfung von Tierrechten" aller Superhero-Zeichen zu nennen. Gleichzeitig ist Millie in Mutts ein veganer. In einer Reihe von Comic-Streifenn mit Befürchtung 2013 Millie, die eine Katze besitzen, "dezitiere, eine Tiefkühlkost zu essen", mit ihrem Ehemann nicht "sold on the Idee"; später gibt er jedoch "nicht die Puten. " Zatanna Zatara in Hawkman ist auch ein mächtiger Zauberer, sie ist ein Tier, arbeitet mit Tieren in ihren Zauberakten, und „hat eine besondere Affinität für Waffen“. Aufgrund ihrer langen Geschichte in DC Comics wurde sie als eine der besten und einflussreichsten weiblichen Figuren der DC und einer der größten und wichtigsten Zeichen der Justizliga genannt. Ebenfalls gibt es Perephone in Lore Olympus. Eine 19-jährige Frau, die auch als Persie und Kore bekannt ist, ist sie die Garanten des Frühjahrs und ein naives, warmes Neukomer für das Leben von Olympian und sucht ihre Unabhängigkeit. Sie ist bekannt, dass sie in Episode 79 des Webcomic sein wird. Verschiedene nicht-nachgiebige erscheinen in Filmen und Videospielen. I'm A Cheerleader, vor Megan, einer der Protagonisten des Films, wird an ein Umstellungstherapielager geschickt, ihre Eltern und andere behaupten, sie sei ein Lesben, weil sie ein Tier ist. Ein Film, der im folgenden Jahr veröffentlicht wurde, zeigte sich auch auf einem Gemüse. Wenn Elle Wood in Harvard Law School einführt, beschreibt sie sich und ihren Hund als „Geminicchio“. Dann gibt es Yeong-hye im Film von 2009, an der sich ein Porträt einer Frau, Yeong-hye, die "sich Fleisch vor dem Abstieg in einen umsichtigen Zustand" auf der Grundlage des Buches des gleichen Namens befindet. Letztendlich erklärt der Jabari Stamm, der in den Bergen von Wakanda lebt, im Hollywood-Blockbuster, Black Olympic, M’Baku (Sprach von Winston Herzog), einen weißen CIA-Beauftragten namens Everett Ross (Anschrift von Martin Freeman), "Wenn Sie ein anderes Wort sagen, werde ich Sie zu meinen Kindern"!Nach Everett wird er durch diese Worte erschüttert und sagt, er ist Kindding, weil alle in seinem Stamm, einschließlich selbst, sind. Manche lobten diese Szene für die Herausforderung eines Stereotyps der Schwarzkultur und die Wahrnehmung dessen, was die Tiere sehen. später sagte er: Black Absatzs gekochte Speisen für ihn, und sagte, dass die Szene "die Lehre von Kindern, die Gemüse essen, ist," ist etwas, was er ist. Videospiele, Bryce die Kuh in Steer Madness ist vielleicht einer der prominentsten Tierkörper. In diesem Tierrecht, das ein aktionsorientiertes Spiel inspiriert, übernimmt der Spieler die Rolle von Bryce die Kuh, ein Spaziergang, spricht man von Rindern, die entschlossen sind, die Tierhaltung zu beenden und sich an alle zu wenden. Während des Spieles geht der Spieler auf eine Reihe von Missionen, um die Tiere mit vielen verschiedenen Taktiken zu retten. Das Spiel basiert auf einem offenen Stadtumfeld und umfasst mehrere Transportmethoden, die mit dem Spiel Grand Theft Auto III (ohne Waffen oder Gewalt) ähnlich sind und einen PETA-Preis erhalten. Letztlich gibt es Zeichen in der Literatur und Live-action-Fernsehen, die unter anderem stehen. Elizabeth Costello in J.M Coetze's Roman des gleichen Namens, Lancaster in Fault unserer Sterne, und Mia Thermopolis in der Prinzessin Diaries-Reihe, um einige zu nennen. Ein weiteres Beispiel ist Andi Oliver in Martha Grimes 2008 Roman. Andi ist ein Treibhaus, der unter Amnesia leidet, kommt zum Tiermissbrauch und ist der Ansicht, dass sie etwas tun muss, was auf die Unstimmigkeit von Esstieren hinweist, wenn die Menschen sagen, dass sie Tierschutz genießen. Das Buch wurde von der Gruppe für verzinsliche Ressourcen gelobt, um die "erforderlichen Ressourcen" zu unterstreichen, um gegen Fabrikbetriebe zu sprechen. Obwohl es weitere Beispiele für Live-Action-Reihe gibt, steht Spock. Kann er sein erstes Gemüse," er und andere Vulcans verhindern, dass das Fleisch durch einen "Philosophie of non-violence" verhindert wird. Nach einer Episode, in der er "befoerdert auf vorgeworfene Zeiten" und Fleisch war. Richard Marranca, in einem Thema des "Verhaltens Journal" sagte, dass für Spock, wie Kwai Chang Caine in Kung Fu, "vegetarianismus eine echte und zugesicherte Sache gewesen sei; es sei richtig, auf der Grundlage von Mitgefühl und Logik zu handeln". Siehe auch Liste der Gemüsesorten Liste der Gemüse- und Tiefkühlbetriebe Liste der Gemüsefestivals Liste der Fachfestivals: Außenbeziehungen Grant Lingel, Snacks Keine Achtung in den Medien und dies ist Warum, Sentient Media, Mai 9, 2019 Jack Price-Darbyshire, Psychiatrie und regionale Aktivitäten werden in den Medien, Epigram, Oktober 2018 Anam Gul, Vertretung der in den Filmen und im Fernsehen, Die Nachhaltigkeitsprüfung, 19. Juli 2020