Ein gedämpfter Impfstoff (oder ein lebensgedämpfter Impfstoff) ist ein Impfstoff, der durch die Verringerung der Virulenz eines Erregers erzeugt wird, aber immer noch lebensfähig (oder lebend) bleibt. Die Aufmerksamkeit nimmt einen ansteckenden Agenten und verändert ihn so, dass es harmlos oder weniger virulent wird. Diese Impfstoffe kontrastieren sich gegen diejenigen, die durch das Töten des Virus (inaktivierter Impfstoff) entstehen. Intensivierte Impfstoffe stimulieren eine starke und effektive Immunreaktion, die lang anhaltend ist. Im Vergleich zu inaktivierten Impfstoffen bewirken gedämpfte Impfstoffe eine stärkere und dauerhaftere Immunantwort bei einem schnellen Immuneintritt. Intensivierte Impfstoffe funktionieren, indem der Körper dazu ermutigt wird, Antikörper und Speicher-Impfzellen in Reaktion auf den spezifischen Erreger zu erzeugen, den der Impfstoff schützt. Häufige Beispiele für lebensschwächliche Impfstoffe sind Masern, Mumps, Rubella, Gelbfieber und einige Influenza-Impfstoffe. Entwicklung Viren verstärkt Viren können durch eine fremde Wirtsart, wie z.B.: Gewebekultur Embryonierte Eier (oft Huhn)Liveanimals, mit den Prinzipien der Evolution gedämpft werden Die anfängliche Viruspopulation wird auf einen ausländischen Gastgeber angewendet. Durch natürliche genetische Variabilität oder induzierte Mutation sollte ein kleiner Prozentsatz der Viruspartikel die Fähigkeit haben, den neuen Wirt zu infizieren. Diese Stämme werden sich weiterhin innerhalb des neuen Wirtes entwickeln, und das Virus wird allmählich seine Wirksamkeit im ursprünglichen Wirt verlieren, aufgrund des Mangels an Selektionsdruck. Dieser Vorgang ist als Durchgang bekannt, bei dem das Virus so gut an den ausländischen Wirt angepasst wird, dass es dem Subjekt nicht mehr schädlich ist, das den Impfstoff erhält. Dies erleichtert es dem Wirts-Immunsystem, den Wirkstoff zu beseitigen und die immunologischen Speicherzellen zu schaffen, die den Patienten wahrscheinlich schützen, wenn sie mit einer ähnlichen Version des Virus in "der Wildnis" infiziert sind. Viren können auch über Reverse Genetik gedämpft werden. Auch bei der Herstellung von onkolytischen Viren wird die Achtung durch Genetik verwendet. Bewertete Bakterien Bakterien Bakterien Bakterien Bakterien werden typischerweise durch Passage gedämpft, ähnlich wie bei Viren verwendet. Auch Gene Knockout, die durch Reverse Genetik geführt werden, wird verwendet. Verwaltung Intensivierte Impfstoffe können auf vielfältige Weise verabreicht werden: Injektionen: Subkutan (z.B. Masern, Mumps und Rubella-Impfstoff, Varicella-Impfstoff, Gelbfieber-Impfstoff)Intradermal (z.B. Tuberkulose-Impfstoff, Pocken-Impfstoff)Gestalt: Nasal (z.B. lebensschwache Influenza-Impfstoff)Orale (z (z (zale (zales Polio-Impfstoff, rekombinantes, rekombinantes, rekombinantes, rekombinantes lebens gedämpfte Cholera-Impfstoffe) Mechanismen Vaccines funktionieren, indem es die Bildung von Zellen, wie CD8+ und CD4+ T-Lymphozyten, oder Moleküle, wie Antikörper, die für den Erreger spezifisch sind, fördert. Die Zellen und Moleküle können die Infektion entweder durch das Töten infizierter Zellen oder durch die Erzeugung von Interleukinen verhindern oder verringern. Die spezifischen Effektoren können auf Basis des Impfstoffs unterschiedlich sein. Live-schwächte Impfstoffe helfen bei der Herstellung von CD8+ cytotoxischen T-Lymphozyten und T-abhängigen Antikörper-Antworten. Ein Impfstoff ist nur wirksam, solange der Körper eine Population dieser Zellen hält. Lebend gedämpfte Impfstoffe können langfristig, möglicherweise lebenslang, Immunität induzieren, ohne mehrere Impfstoffdosen zu benötigen. Live-schwächte Impfstoffe können auch zelluläre Immunantworten induzieren, die sich nicht nur auf Antikörper verlassen, sondern auch Immunzellen wie zytotoxische T-Zellen oder Makrophagen beinhalten. Sicherheits-Lebensbeaufsichtigte Impfstoffe stimulieren eine starke und effektive Immunreaktion, die lang anhaltend ist. Bei Krankheitserregern ist es äußerst selten, wenn Krankheitserreger in ihre pathogene Form zurückkehren und anschließend Krankheit verursachen. Darüber hinaus sind innerhalb der fünf WHO-recommended Live-Schwächungs-Impfstoffe (Tuberkulose, Mundpolio, Masern, Rotavirus und Gelbfieber) schwere Nebenwirkungen extrem selten. Ähnlich wie bei jedem Medikament oder Verfahren kann kein Impfstoff 100% sicher oder wirksam sein. Personen mit kompromittierten Immunsystemen (z.B. HIV-Infektion, Chemotherapie, kombinierte Immundefekte) sollten typischerweise nicht lebensbeglaubigte Impfstoffe erhalten, da sie möglicherweise keine ausreichende und sichere Immunantwort erzeugen können. Haushaltskontakte von immundefizienten Individuen sind immer noch in der Lage, die meisten gedämpften Impfstoffe zu erhalten, da es kein erhöhtes Risiko der Infektionsübertragung gibt, mit Ausnahme des oralen Polio-Impfstoffes. Als Vorsichtsmaßnahme werden lebensgefährdete Impfstoffe nicht während der Schwangerschaft verabreicht. Dies ist auf das Risiko der Übertragung von Virus zwischen Mutter und Fötus zurückzuführen. Insbesondere die Varicella- und Gelbfieber-Impfstoffe haben sich als nachteilige Auswirkungen auf Fetuse und Pflegekinder erwiesen. Einige lebensgedämpfte Impfstoffe haben zusätzliche häufige, milde Nebenwirkungen aufgrund ihrer Verabreichungsroute. Beispielsweise wird der lebensschwächliche Influenza-Impfstoff nasal gegeben und ist mit der Nasenverstärkung verbunden. Im Vergleich zu inaktivierten Impfstoffen sind lebenserhaltende Impfstoffe eher anfällig gegen Immunisierungsfehler, da sie während der kalten Kette unter strengen Bedingungen gehalten und sorgfältig vorbereitet (z.B. während der Rekonstitution) werden müssen. Geschichte Die Geschichte der Impfstoffentwicklung begann mit der Gründung des Smallpox-Impfstoffes von Edward Jenner im späten 18. Jahrhundert. Jenner entdeckte, dass die Inokulation eines Menschen mit einem tierischen Pox-Virus Immunität gegen Smallpox gewähren würde, eine Krankheit, die als eine der am meisten verheerend in der menschlichen Geschichte betrachtet wird. Obwohl der ursprüngliche Pocken-Impfstoff manchmal aufgrund seiner lebenden Natur als ein gedämpfter Impfstoff angesehen wird, war er nicht streng sprechend gedämpft, da er nicht direkt von der Pocken abgeleitet wurde. Stattdessen basierte sie auf der verwandten und milderen Kuhpox-Krankheit. Die Entdeckung, dass Krankheiten künstlich gedämpft werden könnten, kam im späten 19. Jahrhundert, als Louis Pasteur in der Lage war, eine gedämpfte Sorte Hühnercholera ableiten. Pasteur hat dieses Wissen angewendet, um einen gedämpften Anthrax-Impfstoff zu entwickeln und seine Wirksamkeit in einem öffentlichen Experiment zu demonstrieren. Der erste Tollwut-Impfstoff wurde anschließend von Pasteur und Emile Roux durch das Wachstum des Virus in Kaninchen und Trocknen des betroffenen Nervengewebes hergestellt. Die Technik der Kultivierung eines Virus wiederholt in künstlichen Medien und der Isolierung weniger virulenter Stämme wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von Albert Calmette und Camille Guérin, die einen gedämpften Tuberkulose-Impfstoff namens BCG-Impfstoff entwickelt. Diese Technik wurde später von mehreren Teams bei der Entwicklung des Impfstoffs für Gelbfieber, zuerst von Sellards und Laigret, und dann von Theiler und Smith verwendet. Der von Theiler und Smith entwickelte Impfstoff erwies sich als sehr erfolgreich und half, für viele andere Impfstoffe empfohlene Praktiken und Vorschriften zu etablieren. Dazu gehören das Wachstum von Viren in der primären Gewebekultur (z.B. Kichererbsen) im Gegensatz zu Tieren, und die Verwendung des Saatgutstammsystems, das die ursprünglichen gedämpften Viren im Gegensatz zu abgeleiteten Viren verwendet (z.B. zur Verringerung der Varianz bei der Impfstoffentwicklung und zur Verringerung der negativen Auswirkungen). Mitte des 20. Jahrhunderts sahen viele prominente Virologen wie Sabin, Hilleman und Enders, und die Einführung von mehreren erfolgreichen gedämpften Impfstoffen, wie z.B. gegen Polio, Masern, Mumps und Rubella. Vorteile und Nachteile Vorteile Beschleunigen natürliche Infektionen. Sind wirksam, um sowohl starke Antikörper als auch zellvermittelte Immunreaktionen hervorzurufen. Kann lang anhaltende oder lebenslange Immunität hervorrufen. Oft werden nur eine oder zwei Dosen benötigt. Schnelle Immunität ein. Kostenwirksam (im Vergleich zu einigen anderen Gesundheitsinterventionen). Kann starke positive unspezifische Effekte haben. Nachteile In seltenen Fällen, insbesondere bei unzureichender Impfung der Population, können natürliche Mutationen während der Virusreplikation oder Störungen durch verwandte Viren dazu führen, dass ein gedämpftes Virus in seine Wildtyp-Form zurückkehrt oder zu einem neuen Stamm mutiert, was zu einer Infektion oder Pathogenisierung des neuen Virus führen könnte. Oft nicht empfohlen für immunkompromisierte Patienten aufgrund der Gefahr von möglicherweise schweren Komplikationen. Live-Stämme erfordern typischerweise eine fortschrittliche Wartung, wie Kälte und frische Medien, wodurch der Transport in entfernte Bereiche schwierig und teuer. Liste der gedämpften Impfstoffe Derzeit in-use Für viele der unten aufgeführten Erreger gibt es viele Impfstoffe, die nachstehende Liste zeigt einfach, dass es einen (oder mehrere) gedämpften Impfstoff für diesen bestimmten Erreger gibt, nicht dass alle Impfstoffe für diesen Erreger gedämpft werden. Bakterielle Impfstoffe Anthrax Impfstoff Cholera Impfstoff Pest Impfstoff Salmonellen Impfstoff Tuberkulose Impfstoff Typhus Impfstoff Virale Impfstoffe Impfstoff für lebende Influenza (LAIV) Japanischer Enzephalitis-Impfstoff Measles und Rubella (MR) Impfstoff Measles, Mumps und Rubella (MMR) Impfstoff Measles, Mumps, Rubella und Varicella (MMRV) A auf der Website der US-Zentren zur Bekämpfung und Prävention von Krankheiten