Ein Friedhof, Grabstätte, Grabstätte oder Friedhof ist ein Ort, wo die Überreste von Toten begraben oder anderweitig verschränkt sind. Der Begriff Friedhof (von der griechischen κοιμητήριον, "Schlafplatz") bedeutet, dass das Land speziell als Grabstätte bezeichnet und ursprünglich auf die römischen Katakomben angewandt wird. Der Begriff Friedhof wird oft austauschbar mit Friedhof benutzt, aber ein Friedhof bezieht sich in erster Linie auf einen Begräbnisplatz innerhalb eines Kirchhofs. Die intakten oder gekämpften Überreste der Menschen können in einem Grab, allgemein als Bestattung bezeichnet, oder in einem Grab, einem "oben-geschliffenen Grab" (zusammenhängend ein Sarkophag), einem Mausoleum, Kolumbarium, Nische oder anderen Gebäuden verzahnt werden. In westlichen Kulturen werden in Friedhöfen häufig Beerdigungen beobachtet. Diese Zeremonien oder die Riten der Passage unterscheiden sich nach kulturellen Praktiken und religiösen Überzeugungen. Moderne Friedhöfe umfassen oft Crematoria, und einige Gründe, die zuvor für beide verwendet, weiterhin als Crematoria als Hauptgebrauch lange nach der Befüllung der Zwischenräume. Geschichte Palaeolithische Taforalt Höhle in Marokko ist möglicherweise der älteste bekannte Friedhof der Welt. Es war der restliche Ort von mindestens 34 Iberomaurusian Individuen, deren größter Teil vor 15.100 bis 14.000 Jahren datiert wurde. Neolithische neolithische Friedhöfe werden manchmal durch den Begriff "Grenzfeld" bezeichnet. Sie sind eine der wichtigsten Informationsquellen über die antike und prähistorische Kultur, und zahlreiche archäologische Kulturen werden durch ihre Begräbnisgebräuche definiert, wie die Urnfield Kultur der europäischen Bronzezeit. Mittelalter im Frühmittelalter Alter, die Wiedereröffnung von Gräbern und Manipulation der in ihnen enthaltenen Leichen oder Artefakte war ein weit verbreitetes Phänomen und ein gemeinsamer Teil des Lebensverlaufs der frühmittelalterlichen Friedhöfe in ganz Westeuropa. Die Wiedereröffnung der eingerichteten oder jüngsten Bestattungen erfolgte über die breite Zone des europäischen Reihen-Grenz-Stil eingerichtete Begräbnis, vor allem vom 5. bis zum 8. Jahrhundert CE, die die Regionen Rumäniens, Ungarns, Tschechiens, Slowakei, Schweiz, Österreichs, Deutschlands, die Niederländer, Frankreichs und Südostengland umfasste. Frühes Christentum Von etwa dem 7. Jahrhundert CE, in Europa war eine Bestattung unter der Kontrolle der Kirche und konnte nur auf geweihten Kirchplatz stattfinden. Die Praxis variierte, aber in Kontinentaleuropa wurden die Körper in der Regel in einem Massengrab begraben, bis sie sich niedergeschlagen hatten. Die Knochen wurden dann entfeuchtet und in Ossuaries gelagert, entweder entlang der bogenförmigen Begrenzungswände des Friedhofs oder innerhalb der Kirche unter Bodenplatten und hinter Wänden. In den meisten Kulturen waren diejenigen, die weitreichend reich waren, wichtige Berufe hatten, Teil der Adel waren oder von einem anderen hohen sozialen Status waren in der Regel in einzelnen Krypten innerhalb oder unter dem relevanten Ort der Anbetung mit einem Hinweis auf ihren Namen, Datum des Todes und andere biografische Daten begraben. In Europa war dies oft von einer Darstellung ihres Wappens begleitet. Die meisten anderen wurden in Friedhofen wieder durch sozialen Status geteilt begraben. Mourner, die sich die Arbeit eines Steinmetz leisten konnten, hatten einen Kopfstein mit einem Namen, Geburtsdatum und Tod und manchmal anderen biographischen Daten graviert und über den Platz der Bestattung aufgebaut. Normalerweise, je mehr Schrift und Symbole auf dem Kopfstein geschnitzt, desto teurer war es. Wie bei den meisten anderen menschlichen Eigentums, wie Häusern und Transportmitteln, kämpften reichere Familien um den künstlerischen Wert ihres Familien-Kopfsteins im Vergleich zu anderen um sie herum, manchmal fügte man eine Statue (wie ein weinender Engel) auf der Oberseite des Grabes hinzu. Diejenigen, die überhaupt nicht für einen Kopfstein zahlen konnten, hatten gewöhnlich ein religiöses Symbol aus Holz an der Stelle der Bestattung, wie ein christliches Kreuz; aber dies würde sich unter dem Regen oder Schnee schnell verschlechtern. Einige Familien haben einen Schmied angeheuert und hatten große Kreuze aus verschiedenen Metallen auf den Plätzen der Bestattung gelegt. Moderne Ab Anfang des 19. Jahrhunderts begann die Bestattung der Toten in den Gräbern zu stoppen, aufgrund des schnellen Bevölkerungswachstums in den frühen Stadien der Industriellen Revolution, anhaltende Ausbrüche der Infektionskrankheit in der Nähe von Gräbern und der zunehmend begrenzten Raum in den Gräbern für neue Zwischenfälle. In vielen europäischen Staaten wurde die Beerdigung in den Gräbern schließlich durch Rechtsvorschriften völlig verboten. Anstelle von Gräbern wurden völlig neue Begräbnisorte von stark besiedelten Gebieten und außerhalb von Altstadt und Stadtzentren errichtet. Viele neue Friedhöfe wurden im kommunalen Besitz oder wurden von ihren eigenen Konzernen geführt und somit unabhängig von Kirchen und ihren Kirchhöfen. In einigen Fällen wurden die Skeletts aus den Gräbern ausgegraben und in Ossuäre oder Katakomben gebracht. Eine große Aktion dieser Art trat im 18. Jahrhundert auf. Paris, als menschliche Überreste von den Gräbern in der ganzen Stadt auf die Katakomben von Paris übertragen wurden. Dort sind die Knochen von geschätzten 6 Millionen Menschen zu finden. Ein frühes Beispiel für einen Landschaftsfriedhof ist Père Lachaise in Paris. Dies verkörperte die Idee der staatlichen und nicht kirchlichen Bestattung, ein Konzept, das sich durch den Kontinent Europas mit den napoleonischen Invasionen verbreitete. Dies könnte die Eröffnung von Friedhöfen durch private oder gemeinsame Aktiengesellschaften umfassen. Der Übergang zu den städtischen Friedhöfen oder von privaten Unternehmen gegründeten wurde in der Regel von der Errichtung von Landschaftsbauten außerhalb der Stadt begleitet (z.B. extramural). In Großbritannien wurde die Bewegung von Dissern und Gesundheitsproblemen angetrieben. Der Rosenkranzfriedhof in Norwich wurde 1819 als Grabstätte für alle religiösen Hintergründe eröffnet. Ähnliche private, nicht konfessionelle Friedhöfe wurden in der Nähe von industrialisierenden Städten mit wachsenden Bevölkerungen wie Manchester (1821) und Liverpool (1825) errichtet. Jeder Friedhof verlangte eine gesonderte Satzung des Parlaments, obwohl das Kapital durch die Gründung von Aktiengesellschaften erhöht wurde. In den ersten 50 Jahren des 19. Jahrhunderts verdoppelte sich die Londoner Bevölkerung von 1 Million auf 2,3 Millionen. Die kleinen Pfarrkirchen wurden schnell gefährlich überfüllt, und verheerende Materie, die die Wasserversorgung infiltrierte, verursachte Epidemien. Das Problem wurde besonders akut nach der Cholera-Epidemie von 1831, die allein 52.000 Menschen in Großbritannien getötet, und setzte beispiellose Druck auf die Bestattungskapazität des Landes. Auch wurden Bedenken hinsichtlich der potenziellen Gesundheitsgefahren aufgeworfen, die sich aus der Inhalation von aus menschlicher Reflexion erzeugten Gasen unter der damals herrschenden miasma-Theorie der Krankheit ergeben. Die gesetzgebende Aktion war langsam, aber im Jahre 1832 erkannte das Parlament endlich die Notwendigkeit der Errichtung großer städtischer Friedhöfe an und ermutigte ihren Bau außerhalb von London. Die gleiche Rechnung hat auch alle inneren Londoner Kirchenhöfe zu neuen Einlagen geschlossen. Die sieben großen Friedhöfe rund um London wurden in den folgenden zehn Jahren gegründet, beginnend mit Kensal Green im Jahre 1832. Stadtplaner und Autor John Claudius Loudon war einer der ersten professionellen Friedhofsdesigner, und sein Buch On the Laying Out, Planting and Managing of Cemeteries (1843) war sehr einflussreich auf Designer und Architekten der Zeit. Loudon selbst entwarf drei Friedhöfe – Bath Abbey Cemetery, Histon Road Cemetery, Cambridge und Southampton Old Cemetery. Der Metropolitan Burial Gesetz von 1852 für die Einrichtung des ersten nationalen Systems von staatlich finanzierten städtischen Friedhöfen im ganzen Land, die den Weg für eine massive Erweiterung von Bestattungsanlagen im späten 19. Jahrhundert. Arten Es gibt eine Reihe von verschiedenen Stilen des Friedhofs im Einsatz. Viele Friedhöfe haben auf unterschiedlichen Stilen basierende Bereiche, die die Vielfalt der kulturellen Praktiken rund um den Tod widerspiegeln und wie sie sich im Laufe der Zeit verändert. Stadt Der städtische Friedhof ist ein Grabgrund im Inneren eines Dorfes, einer Stadt oder einer Stadt. Frühe städtische Friedhöfe waren Kirchenhöfe, die schnell ausgefüllt und eine haphazard Platzierung von Begräbnismarkern ausgestellt haben, als Sextons versuchten, neue Begräbnisse in den verbleibenden Raum zu drücken. Da in städtischen Gebieten neue Begräbnisplätze geschaffen wurden, um zu kompensieren, wurden oft Begräbnisse in einem Raster angelegt, um das chaotische Aussehen des Kirchhofs zu ersetzen. Die städtischen Friedhöfe entwickelten sich im Laufe der Zeit in eine Landschaftsform als Teil der bürgerlichen Entwicklung von Überzeugungen und Institutionen, die versuchten, die Stadt als zivilisiert und harmonisch darzustellen. Die städtischen Friedhöfe waren sanitärer (ein Ort, um sicher zu entsorgen, Leichen zu zerfallen) als sie ästhetisch erfreulich waren. Leichen wurden in der Regel in Tuch eingehüllt, da Sarg, Begräbnisgewölbe und oberirdische Krypten den Prozess der Zersetzung hemmten. Dennoch waren städtische Friedhöfe, die stark genutzt wurden, oft sehr ungesund. Gewölbe und Verschlüsselungen zu empfangen, die oft vor dem Eintreten gelüftet werden mussten, da zerfallende Leichen so viel Sauerstoff verbrauchten, dass sogar Kerzen nicht beleuchtet bleiben konnten. Der schiere Stench von zerfallenden Leichen, auch wenn tief begraben, übertrieb in Gebieten neben dem städtischen Friedhof. Die Dekomposition des menschlichen Körpers löst signifikante pathogene Bakterien, Pilze, Protozoen und Viren, die Krankheit und Krankheit verursachen können, und viele städtische Friedhöfe wurden ohne Rücksicht auf lokales Grundwasser gefunden. Moderne Begräbnisse in städtischen Friedhöfen lösen auch giftige Chemikalien, die mit der Versiegelung verbunden sind, wie Arsen, Formaldehyd und Quecksilber. Auch können Sarde und Bestattungsanlagen erhebliche Mengen giftiger Chemikalien wie Arsen (verwendet zur Erhaltung von Sargholz) und Formaldehyd (verwendet in Lacken und als Dichtmittel) und toxische Metalle wie Kupfer, Blei und Zink (aus Sarggriffen und Flanschen) freisetzen. Die städtischen Friedhöfe stützten sich stark auf die Tatsache, dass die weichen Teile des Körpers in etwa 25 Jahren zerfallen würden (obwohl in feuchtem Boden Zersetzung bis zu 70 Jahre dauern kann). Wenn Raum für neue Begräbnisse benötigt wurde, könnten ältere Knochen an anderer Stelle (z.B. in einem Ossuary) ausgegraben und verschränkt werden, um Platz für neue Verschränkungen zu schaffen. An manchen Stellen, wie England, war es nicht ungewöhnlich, dass frischere Leichen bis zur Zersetzung gehackt werden und Knochen verbrannt werden, um Dünger zu schaffen. Die Wiederverwendung von Gräbern erlaubte einen stetigen Einkommensstrom, der es dem Friedhof ermöglichte, gut gepflegt und in guter Reparatur zu bleiben. Nicht alle städtischen Friedhöfe, die sich mit der Wiederverwendung von Gräbern beschäftigen, und kulturelle Tabus verhinderten es oft. Viele städtische Friedhöfe sind in Unzulänglichkeiten gefallen und werden überwachsen, da sie keine Voraussetzungen für eine dauerhafte Pflege hatten. Viele städtische Friedhöfe sind heute also Heimat von Wildtieren, Vögeln und Pflanzen, die nicht anderswo im Stadtgebiet zu finden sind, und viele städtische Friedhöfe im späten 20. Jahrhundert haben ihre Rolle als Umweltflüchtling angepriesen. Viele städtische Friedhöfe zeichnen sich durch mehrere Begräbnisse im gleichen Grab aus. Mehrere Begräbnisse sind eine Folge der begrenzten Größe des städtischen Friedhofs, der sich aufgrund der benachbarten Gebäudeentwicklung nicht leicht erweitern kann. Es war nicht ungewöhnlich, dass ein städtischer Friedhof zu beginnen, Boden an die Spitze des Friedhofs zu addieren, um neue Begräbnisraum zu schaffen. Monumental Ein monumentaler Friedhof ist der traditionelle Friedhofsstil, in dem sich Kopfsteine oder andere Monumente aus Marmor, Granit oder ähnlichen Materialien vertikal über dem Boden erheben (typischerweise etwa 50 cm, aber einige können über 2 Meter hoch sein). Oft wird das gesamte Grab von einer Platte bedeckt, häufig Beton, aber es kann teurere Materialien wie Marmor oder Granit sein, und/oder hat seine Grenzen durch einen Zaun begrenzt, der aus Beton, Gusseisen oder Holz bestehen kann. Werden mehrere Familienmitglieder zusammen begraben (entweder vertikal oder horizontal), kann die Platte oder die Grenzen eine Reihe von Gräbern umfassen. Monumentale Friedhöfe werden aufgrund der zufälligen Sammlung von Denkmälern und Kopfsteinen, die sie enthalten, oft als unschön angesehen. Auch, da die Aufrechterhaltung der Grundsteine die Verantwortung der Familienmitglieder (in Abwesenheit eines proscribed Perpetual Care and Maintenance Fund) im Laufe der Zeit viele Kopfsteine vergessen und verfallen und beschädigt werden. Für Friedhofsbehörden sind monumentale Friedhöfe schwierig zu pflegen. Während Friedhöfe oft Grasflächen zwischen Gräbern haben, macht das Layout von Gräbern es schwierig, moderne Geräte wie Reiten Rasenmäher auf dem Friedhof zu verwenden. Oft muss die Erhaltung des Grases durch arbeitsintensivere (und damit teure) Methoden erfolgen. Um die Arbeitskosten zu reduzieren, werden Geräte wie String-Trimmer zunehmend in der Friedhofswartung eingesetzt, aber solche Geräte können die Denkmäler und Kopfsteine beschädigen. Die Friedhofsbehörden lehnen die Kritik, die sie für die verschlechternde Zustand der Grundsteine erhalten, ab und argumentieren, dass sie keine Verantwortung für den Erhalt von Grundsteinen haben und ihre eigenen Instandhaltungspraktiken typischerweise als eine der Ursachen dieser Verschlechterung betrachten. Ländlich oder garten Der ländliche Friedhof oder der Gartenfriedhof ist ein Stil der Begräbnisstätte, die Landschaften in einer Parkanlage verwendet. Es wurde 1711 von dem britischen Architekten Sir Christopher Wren konzipiert, der die Schaffung von Landschaftsbauten befürwortete, die gut geplante Gehwege, die weitreichenden Zugang zu Gräbern und Plantagen von Bäumen, Büschen und Blumen. Wrens Idee wurde nicht sofort angenommen. Doch in den frühen 1800er Jahren wurden bestehende Kirchenhöfe überfüllt und ungesund, mit Gräbern aufeinander gestapelt oder geleert und für neue Begräbnisse wiederverwendet. Als Reaktion darauf wurde 1804 der erste Gartenfriedhof – Père Lachaise Cemetery in Paris eröffnet. Weil diese Friedhöfe in der Regel am Rande der Stadt waren (wo Land reichlich und billig war), wurden sie als "urale Friedhöfe" bezeichnet, ein Begriff, der sie heute noch beschreiben sollte. Das Konzept verbreitete sich schnell in ganz Europa. Garten- und Wandfriedhöfe waren nicht unbedingt außerhalb der Stadtgrenzen. Als Land in einer Stadt gefunden werden konnte, wurde der Friedhof mit einer Mauer umschlossen, um ihm eine gartenähnliche Qualität zu verleihen. Diese Friedhöfe waren oft nicht sektiererisch, noch mit einem Haus der Anbetung zusammengefügt. Inspiriert von der englischen Landschaftsgarten Bewegung, sahen sie oft wie attraktive Parks. Der erste Garten/Wohnfriedhof in den Vereinigten Staaten war der Berg Auburn Friedhof bei Boston, Massachusetts, gegründet von der Massachusetts Horticultural Society in 1831. Nach der Errichtung des Berges Auburn wurden in den Vereinigten Staaten Dutzende von anderen ländlichen Friedhöfen gegründet – vielleicht teilweise wegen der Widmungsadresse des Obersten Gerichtshofs Joseph Story – und es gab Dutzende von Widmungsadressen, darunter die berühmte Gettysburg Adresse von Präsident Abraham Lincoln. Die Kosten für den Bau eines Garten/Wandfriedhofs bedeuteten oft, dass sich dort nur der Reichtum leisten konnte. Anschließend verfügen Garten- und Wand Friedhöfe oft über über oberirdische Denkmäler und Gedenkstätten, Mausoleums und Kolumbarien. Die übermäßige Füllung von ländlichen/Garten Friedhöfen mit aufwendigen oberirdischen Erinnerungen, viele von zweifelhaften künstlerischen Qualität oder Geschmack, schuf einen Rückschlag, der zur Entwicklung des Rasenfriedhofs führte. Rasen Friedhof In einer Überprüfung der britischen Begräbnis- und Todesübungen schrieb Julie Rugg, dass es "vier eng miteinander verknüpfte Faktoren gab, die die Erfindung und die weit verbreitete Annahme des Rasenfriedhofs erklären: die Verschlechterung des viktorianischen Friedhofs; eine selbstbewusste Ablehnung der viktorianischen Ästhetik zugunsten moderner Alternativen; Ressourcenschwierigkeiten, die insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg zunehmend das erreichte, was im Bereich der Friede erreicht werden könnte; Typischerweise umfassen Rasen Friedhöfe eine Reihe von Gräbern in einer Rasenanlage mit Bäumen und Gärten auf dem Umfang. Adolph Strauch stellte diesen Stil 1855 in Cincinnati vor. Während der ästhetische Appell an Familienmitglieder der Hauptantrieb für die Entwicklung von Rasenfriedhöfen war, begrüßten die Friedhofsbehörden diesen neuen Friedhofsstil zunächst begeistert und erwarteten eine einfachere Wartung. Auswählen (oder Abstufung) des für einen Rasenfriedhof vorgesehenen Grundstücks, so dass es vollständig flach ist, ermöglicht die Verwendung von großen effizienten Mähern (wie Fahrt-on-Mähern oder Rasentraktoren) - die Plaques ( horizontal im Boden gesetzt) liegen unterhalb des Niveaus der Klingen und werden nicht durch die Klingen beschädigt. Leider, in der Praxis, während Familien oft angezogen werden, um die unbeschränkte Erscheinung eines Rasenfriedhofs, die häufige Praxis der Platzierung von Blumen (manchmal in Vasen) und zunehmend andere Gegenstände (z.B. kleine Spielzeuge auf Kindergräbern) wieder ein paar Schläge auf den Friedhof und macht es schwierig, die größeren Mäher zu verwenden. Während die Friedhofsbehörden zunehmend Einschränkungen auf die Art und Art von Gegenständen verhängen, die auf Rasengräber gelegt werden können und die verbotenen Gegenstände aktiv entfernen, sind Trauerfamilien oft nicht bereit, diese Einschränkungen einzuhalten und werden sehr verärgert, wenn die Gegenstände entfernt werden. Ein weiteres Problem mit Rasen Friedhöfen ist das Überwachsen von Gras im Laufe der Zeit: das Gras kann überwachsen und die Plaque abdecken, bis zur Not der Familien, die das Grab nicht mehr leicht lokalisieren können. Gräser, die sich durch einen oberirdischen Stolon (Läufer) ausbreiten, können sehr schnell eine Plakette abdecken. Gräser, die sich durch ein unterirdisches Rhizom ausbreiten, neigen dazu, die Plaque nicht so einfach zu bedecken. Rasenstrahl Der Rasenbalkenfriedhof, eine jüngste Entwicklung, versucht, die Probleme des Rasenfriedhofs zu lösen, während viele seiner Vorteile erhalten. Niedrige (10–15 cm) Betonplatten (Träger) werden über den Friedhof gelegt. An diesen Strahlen, die an jedes Grab angrenzen, stehen Gedenktafeln (in der Regel in Bezug auf Größe und Materialien ähnlich wie Rasenfrieden) an. Wie in einem Rasenfriedhof wächst Gras über die Gräber selbst. Die Bereiche zwischen den Balken sind breit genug, um ein einfaches Mähen mit einem größeren Mäher zu ermöglichen. Da die Mäherblätter niedriger als die Oberseite des Balkens eingestellt werden und die Mäher nicht über den Balken gehen, können die Schaufeln die Plaques nicht beschädigen. Auf dem Balken können die Plaques nicht leicht durch Gras überwachsen werden, und Zwischenräume zwischen den Plaques erlauben Familien, Blumen und andere Objekte außerhalb des Mähbereichs zu platzieren. Natürlich Ein natürlicher Friedhof, Öko-Emmeter, grüner Friedhof oder Erhaltungsfriedhof, ist ein neuer Friedhofsstil als Gebiet, das für natürliche Begräbnisse (mit oder ohne Sarg) beiseite gestellt wird. Natürliche Bestattungen werden von einem Wunsch motiviert, mit dem Körper umweltbewusst zu sein, schnell zerfallen und Teil der natürlichen Umwelt zu werden, ohne die Umweltkosten der traditionellen Bestattungen zu verursachen. Zertifizierungen können für verschiedene Ebenen der grünen Bestattung gewährt werden. Grüne Begräbniszertifizierungen werden in einem verzahnten System ausgestellt, das die natürliche Begräbnispraxis widerspiegelt. Grüne Begräbniszertifizierungsstandards benennen einen Friedhof als Hybrid-, Natur- oder Konservierungs-Burialgrund. Viele Wissenschaftler haben argumentiert, dass natürliche Begräbnisse eine hocheffiziente Nutzung von Land sein würden, wenn sie speziell dazu bestimmt wären, gefährdete Lebensräume, Ökosysteme und Arten zu retten. Das Gegenteil ist auch vorgeschlagen worden. Anstatt natürliche Begräbnisse dauerhaft wilde Landschaften zu schützen, haben andere argumentiert, dass die rasche Zersetzung einer natürlichen Bestattung im Prinzip die schnelle Wiederverwendung von Grabstätten im Vergleich zu herkömmlichen Begräbnissen erlaubt. Es ist jedoch unklar, ob die Wiederverwendung von Friedhofsland für die meisten Menschen kulturell akzeptabel sein wird. Im Einklang mit der Absicht der "Returning to nature" und dem frühen Wiederverwendungspotenzial haben natürliche Friedhöfe in der Regel keine konventionellen Grabmarkierungen wie Kopfsteine. Statt, genaue GPS-Aufnahmen und oder die Platzierung eines Baumes, Busch oder Felsen markiert oft den Ort der Toten, so trauernde Familie und Freunde können die genaue Lage eines Grabes besuchen. Columbarium Wand Kolumbarium Wände sind ein gemeinsames Merkmal vieler Friedhöfe, die die zunehmende Verwendung von Kremierung anstelle von Begräbnis reflektieren. Während bekrümmte Überreste von Familien in Urnen zu Hause gehalten werden oder an einem bedeutenden oder attraktiven Ort verstreut werden können, erlaubt es weder von diesen Ansätzen, eine lang anhaltende Gedenktafel zu würdigen, noch einen Platz für den breiteren Kreis von Freunden und Familie zu kommen, um zu Trauer oder Besuch. Daher bieten viele Friedhöfe jetzt Wände (typischerweise aus Ziegel oder Ziegelbau) mit einer rechteckigen Reihe von Nischen, wobei jede Nische groß genug ist, um die befleckten Überreste einer Person aufzunehmen.Kolumbariumwände sind eine sehr platzsparende Nutzung von Land in einem Friedhof im Vergleich zu Bestattungen und eine Nische in einer Kolumbariumwand ist eine viel billigere Alternative zu einem Begräbnis. Eine kleine Plaque (ca. 15 cm x 10 cm) kann über die Vorderseite jeder Nische angebracht werden und ist im Allgemeinen als Teil des Preises einer Nische enthalten. Da das Schreiben auf den Plaques ziemlich klein sein muss, um auf die kleine Größe der Plakette passen, ist die Gestaltung von Kolumbariumwänden durch die Fähigkeit der Besucher, die Plaques zu lesen eingeschränkt. So werden die Nischen typischerweise zwischen 1 Meter bis 2 Meter über dem Boden platziert, so dass die Plaques leicht von einem Erwachsenen gelesen werden können. Einige Kolumbariumwände haben Nischen in der Nähe des Bodens, aber diese Nischen sind in der Regel unpopulär mit Familien, da es schwierig ist, die Plaque zu lesen, ohne sich sehr niedrig zu biegen (vor allem ältere Menschen finden schwierig oder unangenehm zu tun). Wie bei Gräbern können die Nischen von den Friedhofsbehörden oder Familien aus den verfügbaren nicht besetzten Nischen vergeben werden. Es ist in der Regel möglich, die Verwendung benachbarter Nischen für andere Familienmitglieder (oder zahlen eine Anzahlung) zu reservieren. Die Verwendung benachbarter Nischen (vertisch oder horizontal) erlaubt in der Regel eine größere Plaque, die alle beteiligten Nischen überspannt, die mehr Platz für das Schreiben bietet. Wie bei Gräbern kann es für verschiedene Religionen oder für Kriegsveteranen separate Kolumbariumwände geben. Wie bei Rasenfriedhöfen war die ursprüngliche Erwartung, dass die Menschen die unbeschränkte Einfachheit einer Wand von Plaques bevorzugen würden, aber die Praxis des Verlassens von Blumen ist sehr verwurzelt. Mourners verlassen Blumen (und andere Objekte) auf Kolumbariumwänden oder am Boden, so nah wie sie an der Plaque ihres Familienmitglieds können. In manchen Fällen ist es möglich, ein Stück Draht oder String unter der Plakette zu pressen, so dass eine Blume oder kleine Posy auf der Plakette selbst platziert werden kann oder Clips zu diesem Zweck auf die Plakette aufgeklebt werden. Neue Designs von Kolumbariumwänden nehmen diesen Wunsch, Blumen zu verlassen, indem ein Metallclip oder Schleife neben jeder Plaque, typischerweise entworfen, um einen einzigen Blütenstamm oder eine kleine Posy zu halten. Da die Blumen verfallen, fallen sie einfach auf den Boden und verursachen kein signifikantes Wartungsproblem. Familie Während heute unüblich waren Familien- (oder Privat-) Friedhöfe eine Frage der Praxis während der Siedlung Amerikas. Wenn ein Gemeinde- oder religiöser Friedhof nicht errichtet worden wäre, würden Siedler ein kleines Grundstück suchen, oft in bewaldeten Gebieten, die an ihren Feldern grenzen, um ein Familiengrundstück zu beginnen. Manchmal würden mehrere Familien arrangieren, ihre Toten zusammen zu begraben. Während einige dieser Seiten später zu wahren Friedhöfen wuchsen, wurden viele vergessen, nachdem eine Familie weggezogen oder ausstarb. Heute ist es nicht ungehört zu entdecken, Gruppierungen von Grabsteinen, von ein paar bis ein Dutzend oder mehr, auf unentwickelten Land. Da der Vorort aus dem späten 20. Jahrhundert das Entwicklungstempo in früheren ländlichen Gebieten unter Druck gesetzt hat, wurde er immer häufiger für größere exurbane Eigenschaften, die von "religiösen Leichtigkeiten" umspritzt werden, die gesetzliche Anforderungen für den Eigentümer des Grundstücks sind, die regelmäßige Wartung von kleinen Begräbnisplätzen auf dem Grundstück, aber technisch nicht im Besitz davon. Oft werden Friedhöfe umgezogen, um Gebäude aufzunehmen. Wenn der Friedhof jedoch nicht verlegt wird, können die Nachkommen der begrabenen Menschen den Friedhof besuchen. Es gibt auch die Praxis von Familien mit großen Nachkommen, die private Friedhöfe in Form von Bestattungsplätzen, Denkmälern, Krypta oder Mausoleums auf ihrem Grundstück zu schaffen; das Mausoleum in Fallingwater ist ein Beispiel dieser Praxis. Die Begasung eines Körpers an einem Standort kann den Standort vor der Sanierung schützen, wobei solche Grundstücke oft in die Pflege eines Vertrauens oder Fundaments gelegt werden. In den Vereinigten Staaten haben die staatlichen Regelungen es immer schwieriger gemacht, wenn nicht unmöglich, private Friedhöfe zu starten; viele erfordern einen Plan, um für den Standort in Ewigkeit zu kümmern. Private Friedhöfe sind fast immer in eingelagerten Wohngebieten verboten. Viele Menschen werden ein geliebtes Haustier auf dem Familienbesitz begraben. Arabische StammesgruppeAlle Saudis in Al Baha sind Muslime, und das spiegelt sich in ihrem Friedhof und Beerdigungsgewohnheiten wider. " Das südliche Stammeshinterland Baha – zu Hause vor allem die Al-Ghamdi und Al-Zahrani Stämme – ist seit Jahrhunderten für ihre Stammes Friedhöfe bekannt, die jetzt langsam verschwinden", so die Zeitung Asharq Al-Awsat: "Ein alter Dorfbewohner erklärte, wie Stammesfrieden entstanden sind. "Die Menschen starben in großer Zahl und sehr schnell hintereinander wegen Krankheiten. So würden die Dorfbewohner Gräber in der Nähe graben, indem sie Mitglieder derselben Familie in einem Bereich begraben. So kamen die Familien- und Stammesbestattung... Wenn die Familie aus dem Raum lief, würden sie alte Gräber öffnen, wo Familienmitglieder zuvor begraben worden waren und ihnen mehr Menschen hinzuzufügen. Dieses Verfahren ist als Khashf bekannt. Während der Hungersnot und Ausbrüche der Epidemien würden viele Menschen sterben und viele Stämme hatten Schwierigkeiten, neue Gräber wegen des schwierigen Wetters zu graben. In der Vergangenheit dauerten einige arabische Winter mehr als sechs Monate und würden mit viel Regen und Nebel begleitet werden, behindernde Bewegung. Aber aufgrund von Stammesrivalitäten würden viele Familien ihre Friedhöfe bewachen und Einschränkungen auf die setzen, die in ihnen begraben wurden. Über Baha wurden Grabstätten auf verschiedene Weise gebaut. Einige Friedhöfe bestehen aus unterirdischen Gewölben oder Betongräben mit der Fähigkeit, viele Körper gleichzeitig zu halten. Solche Gewölbe umfassen Fenster für Menschen, die durchstehen und in der Regel mit Text, Zeichnungen und Mustern verziert sind. Mindestens ein Bewohner glaubt, dass die Gräber, die in der Region einzigartig sind, weil viele nicht auf Mekka ausgerichtet sind, und daher muss der Islam vorläufig sein. Terrassen-Grotten sind im Yagoto-Friedenshof, einem städtischen Friedhof in einer hügeligen Gegend in Nagoya, Japan, gelegen, und schaffen effektiv Steinmauern bedeckende Hügel. Verschiedenes Das Cross Bones ist ein Grabgrund für Prostituierte in London. Das Neptune Memorial Reef ist ein Unterwasserkolumbarium in der Nähe von Key Biscayne. Online Erinnerungen In den 2000er und 2010er Jahren ist es für Friedhöfe und Beerdigungsheime immer häufiger geworden, Online-Dienste anzubieten. Es gibt auch eigenständige Online- Friedhöfe wie Find a Grave, Canadian Headstones, Interment.net und den World Wide Cemetery. Gewohnheiten und Praktiken Blumen In den westlichen Ländern, und viele andere, Besucher zu Gräbern häufig verlassen geschnittene Blumen, vor allem während der großen Feiertage und an Geburtstagen oder relevante Jahrestage. Die Friedhöfe verfügen in der Regel nach ein paar Wochen über diese Blumen, um den Raum aufrecht zu erhalten. Einige Unternehmen bieten dauerhafte Blumenservices, um sicherzustellen, dass ein Grab immer mit frischen Blumen verziert wird. Blumen können oft auch auf dem Grab gepflanzt werden, in der Regel unmittelbar vor dem Grabstein. Zu diesem Zweck sind Rosen sehr häufig. Steine Besucher, die in jüdischen Friedhöfen verflochten sind, verlassen oft einen kleinen Stein auf dem Kopfstein. Es gibt Gebete, die am Grabe gesagt werden, und der Stein ist auf der Abreise des Besuchers übrig. Es wird als Schau der Achtung getan; in der Regel werden Blumen nicht in jüdische Gräber gelegt. Blumen sind flüchtig; die Symbologie, die in der Verwendung eines Steins inhärent ist zu zeigen, dass die Liebe, Ehre, Erinnerungen und Seele des geliebten Menschen ewig sind. Diese Praxis ist in der Schlussszene des Films Schindler's List zu sehen, obwohl es in diesem Fall nicht auf einem jüdischen Grab ist. Kreuze Kriegsgräber werden häufig kleine Holz Gedenkkreuze mit einem roten Mohn an seinem Zentrum befestigt. Diese werden oft Nachrichten auf dem Kreuz geschrieben haben. Mehr formale Besuche werden oft einen mohnigen Kranz hinterlassen. Die jüdischen Kriegsgräber sind manchmal von einem Holzstern Davids geprägt. Kerzen Verzicht auf brennende Grabkerzen auf dem Friedhof, um die Toten zu gedenken, ist eine sehr häufige Tradition in katholischen Nationen, zum Beispiel Polen. Es wird meist am All Souls' Day praktiziert. Die traditionellen Grabkerzen werden znicz in Polnisch genannt. Eine ähnliche Praxis der Grabkerzen wird auch in ostorthodoxen christlichen Nationen sowie den lutherischen christlichen nordischen Ländern verwendet. Traditionell ist die Verwaltung des Friedhofs nur die Zuweisung von Land für Begräbnis, Grabung und Befüllung von Gräbern und die Erhaltung der Grundstücke und Landschaftsbau. Die Konstruktion und Pflege von Grabsteinen und anderen Grabdenkmälern sind in der Regel die Verantwortung der überlebenden Familien und Freunde. In zunehmendem Maße betrachten viele Menschen jedoch die daraus resultierende Sammlung von einzelnen Kopfsteinen, Betonplatten und Zäunen, von denen einige verkümmert oder beschädigt werden können, ästhetisch unauffällig, was zu neuen Friedhofsentwicklungen führt, die entweder die Form oder das Design von Kopfsteinen oder Plaques vereinheitlichen, manchmal durch die Bereitstellung eines standardmäßig geformten Markers als Teil des Dienstes, der vom Friedhof bereitgestellt wird. Grave graben Cemetery Behörden normalerweise ein Vollzeit-Personal der Betreuer, um Gräber zu graben. Der Begriff Kiesdigger wird immer noch in lässiger Rede verwendet, obwohl viele Friedhöfe den Begriff Pfleger übernommen haben, da ihre Aufgaben oft die Erhaltung der Friedhofsgründe und -einrichtungen beinhalten. Der Einsatz von Fachpersonal für die Vorbereitung von Gräbern wird nicht nur dafür gesorgt, dass das Grab in der richtigen Lage und in der richtigen Tiefe gegraben wird, sondern auch, dass Familien das Grab für einen kürzlich toten Verwandten graben müssen, und als Angelegenheit der öffentlichen Sicherheit, um unerfahrene Besucher zu verhindern, sich selbst zu verletzen, ungenutzte Gräber richtig abgedeckt werden, und eine gesetzliche Haftung zu vermeiden, die zu einer Verletzung im Zusammenhang mit einem unsachgemäßen oder unrichtigen führen würde. Die Vorbereitung des Grabes erfolgt in der Regel, bevor die Trauerer zum Graben kommen. Die Friedhofspfleger füllen das Grab nach der Bestattung, in der Regel nach dem Abgang der Trauerer. Mechanische Geräte, wie Backhoes, werden verwendet, um die Arbeitskosten des Grabens und Befüllens zu reduzieren, aber einige Handschaufeln können noch benötigt werden. Im Vereinigten Königreich beträgt die Mindesttiefe von der Oberfläche bis zum höchsten Deckel 36 Zoll (91.4 cm). Zwischen jedem Sarg müssen 6 Zoll (15,2 cm) vorhanden sein, was im Durchschnitt 15 Zoll (38,1 cm) hoch ist. Ist der Boden frei trocknend und porös, sind nur 24 Zoll (61 cm) Boden oben erforderlich. In weniger Tiefen oder sogar über dem Boden können Sarde verschränkt werden, solange sie in einer Betonkammer umhüllt sind. Vor 1977 wurden Doppelgräber auf 8 Fuß (243,8 cm) und Singles auf 6 Fuß (182,9 cm) gegraben. Da nun ein einziges Grab auf 54 Zoll (137,2 cm) alte Friedhöfe enthalten viele Bereiche, wo neue einzelne Gräber auf "altem Boden" gegraben werden können. Dies gilt als eine gültige Methode des Ressourcenmanagements und bietet Einkommen, um ältere Friedhöfe lebensfähig zu halten und so die Notwendigkeit einer dauerhaften Schließung zu forcieren, was zu einer Verringerung ihrer Arbeitskraft führen würde. Friedhofsschlüssel Der Schlüssel ist ein zentales Element des Christentums. Schlüssel des Todes und der Hölle als Metapher und Synonym für diese steht oft der Friedhofsschlüssel. - "Christus sagt: Ich war tot, und siehe, ich lebe von Ewigkeit zu Ewigkeit und habe die Schlüssel von Tod und Hölle." (Offenbarung 1:18) Peter wird das Privileg erhalten, verschiedene Gruppen in das Himmelreich einreisen zu lassen. Er bekommt drei Schlüssel, die er verwendet.(Apg. 2:37, 38; 8:14-17; 10:44-48)Heute ist es auch in vielen Spielen als "Grafhofschlüsselhalter" integriert. Burial Register In der Regel gibt es eine gesetzliche Forderung, innerhalb eines Friedhofs Aufzeichnungen über die Begräbnisse (oder das Eingreifen von Asche) zu halten. Diese Begräbnisregister enthalten in der Regel (mindestens) den Namen der begrabenen Person, das Datum der Bestattung und die Lage der Begräbnis Grundstücke innerhalb des Friedhofs, obwohl einige viel genauer enthalten. Der Arlington National Cemetery, einer der größten Militärfriedhöfe der Vereinigten Staaten, verfügt über eine Registry, Der ANC Explorer, die Details wie Fotos von der Vorderseite und der Rückseite der Grabsteine enthält. Burial Register sind eine wichtige Ressource für Genealogie. Verwendung Um den Raum innerhalb des Friedhofs physisch zu verwalten (um Begräbnisse in bestehenden Gräbern zu vermeiden) und Standorte im Begräbnisregister aufzuzeichnen, haben die meisten Friedhöfe eine systematische Anordnung von Gräbern in Reihen, die in größeren Abschnitten wie erforderlich gruppiert sind. Oft zeigt der Friedhof diese Informationen in Form einer Karte, die sowohl von der Friedhofsverwaltung bei der Verwaltung ihrer Landnutzung als auch von Freunden und Familienmitgliedern verwendet wird, die ein bestimmtes Grab innerhalb des Friedhofs lokalisieren möchten. Drücke Die Friedhofsbehörden stellen eine Reihe von Spannungen in Bezug auf die Verwaltung der Friedhöfe. Eine Ausgabe bezieht sich auf Kosten. Traditionell wird zum Zeitpunkt der Bestattung eine einmalige Zahlung geleistet, aber die Friedhofsbehörde erhebt über viele Jahrzehnte Ausgaben in der Friedhofspflege. Viele Friedhofsbehörden finden, dass ihre angesammelten Mittel nicht ausreichen, um die langfristigen Instandhaltungskosten zu decken. Dieser Mangel an Mitteln für die Instandhaltung führt zu drei Hauptoptionen: viel höhere Preise für neue Bestattungen berechnen, eine andere Art von öffentlichen Subventionen erhalten oder Wartung vernachlässigen. Für Friedhöfe ohne Platz für neue Begräbnisse sind die Optionen noch eingeschränkt. Die öffentlichen Einstellungen gegenüber Subventionen sind sehr unterschiedlich. Menschen mit Familien, die in den lokalen Friedhöfen begraben sind, sind in der Regel ziemlich besorgt über die Vernachlässigung der Friedhofspflege und werden in der Regel zugunsten der öffentlichen Subvention der lokalen Friedhofspflege argumentieren, während andere Menschen ohne persönliche Verbindung zum Friedhof oft argumentieren, dass öffentliche Subventionen von privaten Friedhöfen eine unangemessene Verwendung ihrer Steuern ist. Einige Gerichtsbarkeiten verlangen, dass eine bestimmte Geldmenge in der Ewigkeit aufgegeben und investiert wird, damit das erworbene Interesse für die Wartung genutzt werden kann. Eine andere Frage betrifft die begrenzte Menge an Land. In vielen größeren Städten laufen die älteren Friedhöfe, die ursprünglich als groß angesehen wurden, oft aus dem Raum für neue Begräbnisse und es gibt kein freies benachbartes Land zur Verfügung, um den Friedhof oder sogar Land im gleichen allgemeinen Bereich zu erweitern, um neue Friedhöfe zu schaffen. In der Regel werden neue Friedhöfe an der Peripherie von Städten und Städten errichtet, wo noch große Wege von Land zur Verfügung stehen. Die Menschen wollen jedoch oft auf demselben Friedhof wie andere Verwandte begraben werden, und sind nicht daran interessiert, in neuen Friedhöfen begraben zu werden, mit denen es keinen Sinn für die Verbindung zu ihrer Familie gibt und Druck auf die Suche nach mehr Platz in bestehenden Friedhöfen schafft. Ein drittes Thema ist die Erhaltung von Denkmälern und Kopfsteinen, die in der Regel die Verantwortung der Familien sind, aber oft im Laufe der Zeit vernachlässigt werden. Abschied und Beschädigung durch Vandalismus oder Friedhöfe Wartungspraktiken können Denkmäler und Kopfsteine entweder unsicher oder zumindest unansehnlich machen. Auf der anderen Seite vergessen einige Familien nicht das Grab, sondern besuchen ständig, hinter Blumen, Pflanzen und andere dekorative Gegenstände, die ihr eigenes Wartungsproblem schaffen. Wiederverwendung von Gräbern All diese Probleme neigen dazu, Druck auf die Wiederverwendung von Grabstätten in Friedhöfen auszuüben. Die Wiederverwendung von Gräbern, die bereits für die Bestattung verwendet werden, kann zu erheblichen Verärgerungen der Familienmitglieder führen. Obwohl die Behörden erklären könnten, dass das Grab ausreichend alt ist, dass es noch keine menschlichen Überreste geben wird, halten viele Menschen dennoch die Wiederverwendung von Gräbern (insbesondere die Gräber ihrer Familie) als Entweihung. Auch die Wiederverwendung eines gebrauchten Grabes beinhaltet die Entfernung von Denkmälern und Kopfsteinen, die weitere Bedrängnis für Familien verursachen können (obwohl Familien in der Regel erlaubt werden, die Denkmäler und Kopfsteine wegzunehmen, wenn sie wollen). Auf der anderen Seite sind die Friedhofsbehörden sich bewusst, dass viele alte Gräber vergessen und nicht besucht werden und dass ihre Wiederverwendung niemandem Leid zufügen wird. Es gibt jedoch einige ältere Gräber auf einem Friedhof, für den es lokale und Vokalnachkommen gibt, die eine öffentliche Kampagne gegen Wiederverwendung einhängen. Eine pragmatische Strategie ist es, öffentlich Pläne zur Wiederverwendung älterer Gräber bekannt zu geben und Familien einzuladen, zu antworten, wenn sie bereit sind oder nicht. Wiederverwendung tritt dann nur dann auf, wenn es keine Einwände gibt, die es erlauben, die vergessenen Gräber wieder zu verwenden. Manchmal fordern die Friedhofsbehörden eine weitere Zahlung, um eine Wiederverwendung eines Grabes zu vermeiden, aber oft diese Rückfeuer politisch. Ein praktisches Problem bei der Kontaktaufnahme von Familien besteht darin, dass die Person, die das Begräbnis Grundstück(e) ursprünglich erworben hat, später möglicherweise gestorben und lebende Familienmitglieder lokalisiert haben kann, wenn irgendwelche, viele Jahrzehnte später praktisch unmöglich ist (oder zumindest vergeblich teuer). Die öffentliche Bekanntmachung über die vorgeschlagene Wiederverwendung von Gräbern kann oder darf nicht Familienangehörigen erreichen, die ein weiteres Feld leben, das gegen solche Praktiken verstoßen kann. Es ist daher möglich, dass eine Wiederverwendung ohne Familienbewusstsein erfolgen kann. Einige Friedhöfe sahen die Notwendigkeit einer Wiederverwendung voraus und enthielten in ihren ursprünglichen Bedingungen eine begrenzte Dauer auf einem Grabgelände und die meisten neuen Friedhöfe folgen dieser Praxis, nachdem die Probleme der älteren Friedhöfe gesehen. Die gemeinsame Praxis in Europa besteht darin, Knochen nach Ablauf der vorgeschriebenen Begräbnisperiode in einem Ossusar zu platzieren. Doch selbst wenn der Friedhof das Recht hat, eine ernste, starke öffentliche Meinung wiederzuverwenden, zwingt die Behörden oft dazu, diese Wiederverwendung zu verhindern. Auch wenn die Friedhöfe eine begrenzte Bemessungsgrundlage haben, können die Finanzierungsknappheiten sie dazu zwingen, früher als die vorgesehenen ursprünglichen Regelungen wiederverwendet zu werden. Eine andere Art von Grabstätte für die Wiederverwendung betrachtet sind leere Grundstücke gekauft vor Jahren, aber nie verwendet. Im Prinzip scheint es einfacher, solche Grabstätten wiederzuverwenden, da es keine Verzweiflungsansprüche geben kann, aber oft wird dies durch die Rechtsrechte, die durch die Vorabentscheidung zu vergraben sind, erschwert, da jede begrenzte Mietklausel erst nach einer Bestattung wirksam wird. Auch hier vermuten die Friedhofsbehörden, dass in vielen Fällen die Inhaber dieser Bestattungsrechte wahrscheinlich tot sind und dass niemand dieses Bestattungsrecht ausüben wird, aber wieder einige Familien sind sich der Bestattungsrechte bewusst, die sie besitzen und beabsichtigen, sie als und wenn Familienmitglieder sterben. Auch die Schwierigkeit, die Inhaber dieser Begräbnisrechte nicht zu lokalisieren, erschwert die Wiederverwendung dieser Gräber. Da die historischen Friedhöfe beginnen, ihre Kapazität für volle Begräbnisse zu erreichen, werden alternative Erinnerungen, wie kollektive Erinnerungen für befleckte Personen, immer häufiger. Verschiedene Kulturen haben unterschiedliche Einstellungen zur Zerstörung von Friedhöfen und der Nutzung des Landes für den Bau. In einigen Ländern gilt es als normal, die Gräber zu zerstören, während in anderen die Gräber traditionell für ein Jahrhundert oder mehr respektiert werden. In vielen Fällen werden nach Ablauf einer geeigneten Zeitspanne die Kopfsteine entfernt und der nun ehemalige Friedhof wird in einen Freizeitpark oder Bauplatz umgewandelt. Ein neuerer Trend, vor allem in südamerikanischen Städten, beinhaltet die Errichtung von Hochhäusern zu Hausgräbern. Friedhöfe in den Vereinigten Staaten können verlegt werden, wenn das Land aus anderen Gründen erforderlich ist. So wurden beispielsweise viele Friedhöfe in den südöstlichen USA von der Tennesse Valley Authority aus Gebieten umgezogen, die von Staumauern überflutet werden sollen. Die Friedhöfe können auch so bewegt werden, dass das Land für Transportstrukturen, öffentliche Gebäude oder sogar private Entwicklung wiederverwendet werden kann. Die Umsiedlung des Friedhofs ist in anderen Teilen der Welt nicht unbedingt möglich; beispielsweise in Alberta, Kanada, verbietet das Friedhofsgesetz ausdrücklich die Umsiedlung von Friedhöfen oder die Massenentfeuchtung markierter Gräber aus irgendeinem Grund. Dies hat erhebliche Probleme bei der Bereitstellung von Transportdienstleistungen in die südliche Hälfte der Stadt Calgary verursacht, da die Haupt-Süd-Straße das südliche Ende der Stadt mit Innengewinden durch eine Reihe von Friedhöfen in den 1930er Jahren gegründet verbindet. Die am südlichen Ende laufende Eisenbahnstrecke musste schließlich direkt unter der Straße gebaut werden. Aberglauben In vielen Ländern sind Friedhöfe geglaubt, sowohl Aberglauben als auch Legendeneigenschaften zu halten, meist in Nachtzeiten, als Altar in vermeintlichen schwarzen Zauberzeremonien oder ähnlich geheimnisvollen Ereignissen, wie Teufelsbeteuerung, Kieselband (Goldzähne und Schmuck sind bevorzugt,) spannende Sex-Auftritte oder Drogen- und Alkoholmissbrauch, die nicht mit dem Friedhof Aura verbunden sind.Die Legende der Zombies, wie von Wade Davis in der Schlange und dem Regenbogen romantischisiert, ist nicht außergewöhnlich unter Friedhofsmythen, da Friedhöfe geglaubt werden, Orte zu sein, wo Hexen und Zauberer Schädel und Knochen für ihre Sünderrituale benötigt werden. Im afro-brasilianischen Stadtmythos (wie Umbanda) gibt es einen Charakter, der lose mit Friedhöfen und seiner Aura verwandt ist: das Zé Pilintra (in der Tat ist Zé Pilintra eher mit Bohemianismus und Nachtleben verwandt als mit Friedhöfen, wo das regierende Wesen Exu Caveira oder Exu Cemitério ist, ähnlich Voodoo Baron Samedi.) Siehe auch Corpse Straße Pet Friedhof Gefängnis Friedhof Liste der Friedhöfe nach Land Andere Arten von Bestattungsplätzen CatacombChurchyard Coemeterium Columbarium Crypt Grabfeld Mass graveMemorial Park Nekropolis Ossar Tomb Tumulus Unmarked grave Krieg Grab Regionale Variationen von Grabstätten und Praktiken Skull und Crossbones (Spanische Friedhof) Spezifische Arten von Grabstätten Mausoleum Megalithic Grab Natürliche Grab Potter's Feld Reliquary Sepulchre Welle andchamber tomb Stupa Stein Schiff Graben der Unbekannten Soldier Entfernung von Überresten von Friedhöfen Exhumation Grave robbing Nach Wir sterben: Das Leben und die Zeiten des menschlichen Cadaver. Washington, D.C.:Georgetown University Press.ISBN 978-1589017139.Carmack, Sharon DeBartolo (2002). Ihr Leitfaden zur Cemetery Research. Betterway Books. ISBN 978-1558705890.Carroll, Andrew (2013). Hier ist: Amerikas große vergessene Geschichte entdecken. New York: Crown Archetype.ISBN 978-0307463999.Colvin, Howard (1991). Architektur und das After-Life. New Haven: Yale University Press. Curl, James Stevens (2002). Tod und Architektur. Gloucestershire: Sutton.Eggener, Keith (2010). Friedhöfe. Neu York: W.W Norton & Co. ISBN 978-0393731699. Etlin, Richard A. (1984). Die Architektur des Todes: die Umwandlung des Friedhofs in Paris aus dem 18. Jahrhundert. Cambridge, MA: MIT Drücken. Flandern, Judith (2014). Die Victorian City: Alltag in Dickens' London. New York: Thomas Dunne Books.ISBN 978-1250040213.Forman, Richard T.T (2014). Stadtökologie: Wissenschaft der Städte. Cambridge, U.K: Cambridge University Press. ISBN 978-1107007000.Grossman, Janet Burnett (2001). Griechische Begräbniskulptur. Katalog der Sammlung in der Getty Villa. Los Angeles: J. Paul Getty Museum. Harney, Marion (2014). Gärten und Landschaften im historischen Baukonservat. Chichester, West Sussex, U.K: John Wiley & Sons.ISBN 978-1118508121.Hodgson, Larry (2001). Der Garden Lover's Guide nach Kanada. New York: Princeton Architectural Press. ISBN 978-1568982793. Keels, Thomas H. (2003). Philadelphia Friedhof und Friedhof. Charleston, S.C: Arcadia.ISBN 978-0738512297.LeeDecker, Charles H. (2009)." Vorbereitung für ein Nachleben der Erde: Die Transformation des Mortuary Behavior in Nineteenth-Century North America." In Majewski, Teresita; Gaimster, David R. M. (Hrsg.). Internationales Handbuch der Historischen Archäologie. New York: Springer.ISBN 978-0387720685.Meuser, Helmut (2010). Kontaminierte städtische Böden. Dordrecht, Niederlande: Springer.ISBN 978-9048193271.Mickey, Thomas J. (2013). Amerikas Romanze mit dem englischen Garten. Athen, Ohio: Ohio University Press. ISBN 978-0821420355.Mytum, Harold (2004). Mortuäre Monumente und Grabstätten der historischen Periode. New York: Kluwer Academic Publishing.ISBN 978-0306480751.Nonini, Donald Macon (2014). Ein Companion zur Urban Anthropologie. Malden, Masse:Wiley-Blackwell.ISBN 978-1118378649. Salisbury, Mike. "Von meinem Tod Mai kommen Leben Forth.A Machbarkeitsstudie des Waldfriedhofs in Kanada". Earthartist.com. Taylor, Richard; Allen, Alistair (2006). " Entsorgung und Deponie: Mögliche Gefahren und Informationsbedarf." In Schmoll, Oliver; Howard, Guy; Chilton, John; Chorus, Ingrid (Hrsg.). Schutz von Grundwasser für Gesundheit: Verwaltung der Qualität der Trinkwasserquellen. Cornwall, U.K: Weltgesundheitsorganisation.ISBN 978-1843390794.Thomas, Jeannie B. (2003). Naked Barbies, Krieger Joes und andere Formen des sichtbaren Geschlechts. Urbana, Ill:. Universität Illinois Press.p 32.ISBN 978-0252028540. Upton, Dell (1997). " Der städtische Friedhof und die Stadtgemeinschaft: Der Ursprung des Friedhofs von New Orleans." In Adams, Annmarie; McMurry, Sally Ann (Hrs.). Jeden Tag Landschaften entdecken. Knoxville, Tenn:. Universität Tennessee Presse. ISBN 978-0870499838.Vercelloni, Matteo; Vercelloni, Virgilio (2010). Erfindet den Garten. Los! Angeles: J. Paul Getty Museum.ISBN 978-1606060476. Worpole, Ken (2003). Letzte Landschaften: die Architektur des Friedhofs im Westen.London: Reaktion Books. ISBN 978-1861891617. Externe Links Friedhöfe an CurlieDevin J. Stewart ist Professor für Islamische Studien und Arabische Sprache und Literatur. Seine Forschungsinteressen umfassen das islamische Recht, die Qur'an, islamische Schulen und Zweige und Sorten des Arabischen. Ausbildung Stewart absolvierte Magna cum laude mit einem A.B in Near Eastern Studium an der Princeton University im Jahr 1984 nach Abschluss einer 143-Seite langen Seniorenarbeit mit dem Titel "Three Wise Men: The Safawi Religious Institution 1576 - 1629. "Er absolvierte das Programm des Zentrums für arabische Studienabroad an der American University in Kairo und erhielt dann seinen Doktortitel mit Auszeichnung in arabischen und islamischen Studien an der University of Pennsylvania sechs Jahre später. Die Karriere Stewart unterrichtete in den letzten zwei Jahrzehnten Arabische Studien, Islamische Studien und Nahoststudien an der Abteilung für Nahost- und Südasienstudien an der Emory University. Er dient auch im Editorial Board der Bibliothek der Arabischen Literatur. Er hat auch als Gastdozent an Universitätskursen in jüdischen Studien gearbeitet. Ein Großteil der Arbeit von Stewart konzentrierte sich auf den Wiederaufbau der frühen muslimischen Rechtstheorie, die auf alten Texten basiert. Er hat auch Aufmerksamkeit auf selten studierte Genres der arabischen Literatur wie Maqama. Werke Artikel "Ibn Zaydún", eine Biographie von Ibn Zaydún, aus Al-Andalus, pgs.306-317. Eds. María Rosa Menocal, Raymond P. Scheindlin und Michael Sells. Digitale Ausgabe. Cambridge: Cambridge University Press, 2006.Impoliteness Formel: Der Cognate Curse in Ägyptisch Arabisch. Journal of Semitic Studies, 1997.Vol.42, pgs.327-360.Stewart, Devin (2007). "Die Struktur des Fihristen:Ibn al-Nadim als Historiker der islamischen Rechts- und Theologischen Schulen". International Journal of Middle East Studies.39 (3:) 369–387. doi:10.1017/S00207438070511.JSTOR 30069526.S2CID 161910065. Bücher Islamische Recht Orthodoxie: Zwölfer Shiite Responses to the Sunni Legal System. Salt Lake City: University of Utah Press, 1998. Konferenzen und Vorträge Konjekturale Emendation und Anomalie im Qur'anic Text, ausgestellt am Stanford Humanities Center, 31. Juli 2009. Lesehandschriften des Qur'an:Die Evolution der arabischen Schrift, ausgeliefert im Michael C. Carlos Museum, 13. Oktober 2010. Die Sura als Predigt: Generische Fragen und die Zusammensetzung des Qur'an, an der University of Chicago Divinity School, 9. November 2012 geliefert. Die Theorie der Liebe: Ibn Da'ud al-Zahiri's Buch der Blume, im Zentrum für die Studie von Recht und Religion in Emory, 27. März 2003 geliefert. Bearbeitete Werke Texte und Studien zum Qurʾān, mit Gerhard Böwering und Bilal Orfali. Leiden: Brill Publishers.ISSN 1567-2808 Forschungsprojekte Der Terminal Marital Vertrag in islamischem Recht und Praxis, in Zusammenarbeit mit dem Zentrum für die Studie von Recht und Religion in Emory, 2001. Referenzen Externe Links Dr. Stewart's Lebenslauf an der Universität EmoryWomens Wahl in den Cayman Inseln wurde 1959 erteilt. Frauen schufen zwei separate Petitionen für Frauenwahl und schickten sie 1948 und 1957 an die Regierung, um das Wahlrecht zu beantragen. Das Wahlrecht auf den Cayman-Inseln wurde als Gesetz 2 von 1959 unterzeichnet. Geschichte Der Kampf um die Wahl der Frauen auf den Cayman-Inseln begann in George Town, als 24 Frauen am 19. August 1948 einen Brief an den Kommissar schickten, in dem sie ihm mitteilen, dass sie abstimmen wollten. Es gab kein Gesetz, das Frauen vor der Abstimmung hinderte, aber sie hatten noch nicht bei Wahlen gestimmt. Die Formulierung bestehender Gesetze benutzte das Wort Menschen, auf das die Frauen, die die Petition von 1948 geschrieben haben, verwiesen und darauf hingewiesen, dass dies keine Frauen ausschließte. Diese erste Gruppe von Frauen durfte nicht abstimmen, da sie "vorausgesetzt haben, dass sie kein verfassungsrechtliches Wahlrecht haben. " Es gab auch den Brauch des Wortes, das die Menschen nur auf die Menschen bewerben. Im Jahr 1954 wurde die Frage der Frauen, die an den Wahlen teilnahmen, vom Generalstaatsanwalt I.H Cruchley zum Kolonialsekretär aufgeworfen. Cruchley argumentierte, dass "Wörter, die das männliche Geschlecht importieren, Frauen umfassen müssen. " Eine weitere Petition für das Stimmrecht wurde am 29. Mai 1957 versandt und hatte 358 Unterschriften. Diese Petition wurde der Legislativversammlung der Justiz und der Vestrymen erteilt. Der Kolonialsekretär beantragte, ein Gesetz über die Rechte der Frau zur Abstimmung zu bilden. Die Legislativversammlung stimmte auch zu, dass Frauen im Oktober 1958 abstimmen dürfen. Am 8. Dezember 1958 wurde ein Gesetz verabschiedet, das jegliche Ungleichgewichte für Frauen zur Abstimmung beseitigte. Dieses Gesetz wurde Gesetz 2 von 1959. Siehe auch Frauenwahl im Vereinigten Königreich Referenzen Quellen Cayman Islands (2004.) "Cayman Islands National Policy on Gender Equity and Equality" (PDF). Abgerufen am 31. Dezember 2019.