Die Planet Society ist eine amerikanische international tätige gemeinnützige Organisation. In Forschung, Öffentlichkeitsarbeit und Politikgestaltung für ingenieurtechnische Projekte im Zusammenhang mit Astronomie, Planetenwissenschaft und Weltraumforschung. Man wurde 1980 von Carl Sagan, Bruce Murray und Louis Friedman gegründet und hat rund 60.000 Mitglieder aus über 100 Ländern der Welt. Die Gesellschaft widmet sich der Erforschung des Solarsystems, der Suche nach nahe gelegenen Objekten und der Suche nach extraterrestrischem Leben. Aufgabe der Gesellschaft ist: "Die Bürger der Welt können Raumfahrtwissenschaft und -forschung voranbringen". Die Planet Society ist auch ein starker Befürworter für Weltraumförderung und -missionen in der NASA. Sie Lobby-Kongress und nehmen ihre Mitgliedschaft in den Vereinigten Staaten ein, um ihre Vertreter zur Unterstützung der Finanzierung der NASA zu schreiben und zu rufen. Neben der Öffentlichkeitsarbeit unterstützt die Planetary Society auch Projekte, die eine weitere Exploration ermöglichen. Zwei der hochprofilierten Programme der Gruppe waren LightSail und das Leben Interplanetary Flight Experiment. LichtSail wurde ursprünglich eine Reihe von drei Solarversuchen entworfen, später aber auf zwei Missionen verkürzt. LichtSail 1, die am 20. Mai 2015 gestartet wurde, und zeigte am 7. Juni 2015 einen Testeinsatz seiner Solarfahrt. LichtSail 2 wurde am 25. Juni 2019 gestartet und nutzte das Sonnenlicht erfolgreich, um seine Umlaufbahn zu ändern. Im Juni 2005 startete die Gesellschaft die Cosmos 1 Handwerk, um die Durchführbarkeit von Sonnenschiffen zu testen, aber die Raketen wurden kurz nach dem Abstieg versäumt. LIFE war ein zweiteiliges Programm, mit dem die Fähigkeit von Mikroorganismen getestet werden soll, im Weltraum überleben zu können. Mit der ersten Phase, die 2011 auf STS-134, dem endgültigen Flug von Endeavor, geflohen ist. Die zweite Phase des russischen Fobos-Grunt-Mission, die versucht hat, auf Mars' Mond Phobos zu gehen und zurück zu gehen, aber es versäumt hat, Erde zu entkommen. Geschichte Die Planet Society wurde 1980 von Carl Sagan, Bruce Murray und Louis Friedman gegründet, um die Öffentlichkeit für die Weltraumforschung und die Suche nach extraterrestrischem Leben zu unterstützen. Bis zum Tod von Carl Sagan im Jahr 1996 wurde die Gesellschaft von Sagan geleitet, die sein prominentes und politisches Gewicht genutzt hat, um das politische Klima der Zeit zu beeinflussen, einschließlich des Schutzes von SETI im Jahr 1981 vor der streitigen Streichung. In den achtziger und 90er Jahren hat die Gesellschaft ihre wissenschaftliche und technologische Agenda, die zu einem größeren Interesse an der gefahrenen Planetenforschung und der Mission der NASA für neue Horizons führte, auf Pluto gedrängt. Neben ihren politischen Angelegenheiten hat die Gesellschaft eine Reihe von Raumfahrtprojekten und -programmen geschaffen. Das SETI-Programm begann mit Paul Horowitzs Fall SETI und hat sich auf die Suche nach Funk- und optischen Wellenlängen aus den nördlichen und südlichen Hemisphären der Erde entwickelt. SETI@home, das größte verteilte Rechenversuch auf der Erde, ist vielleicht das am besten bekannte SETI-Projekt der Gesellschaft. Andere Projekte umfassen die Entwicklung des Mars-Mikrophoninstruments, das auf dem gescheiterten Mars Polar Lander-Projekt geflohen ist, sowie zwei LightSail-Projekte, Solartechnik Demonstratoren, die darauf ausgelegt sind, zu bestimmen, ob die Raumfahrt nur durch Sonnenlicht möglich ist. Programm Zusammenfassung Die Planet Society betreibt derzeit sieben verschiedene Programmbereiche mit einer Reihe von Programmen in jedem Bereich: Organisation Die Planet Society wird derzeit von einem zwölfköpfigen Freiwilligendienst von Direktoren geleitet, die für ihre Leidenschaft und ihr Wissen über die Weltraumforschung ausgewählt wurden. Der Verwaltungsrat hat einen Vorsitzenden, Präsident und Vizepräsident und einen Exekutivausschuss und trifft in der Regel zweimal jährlich zusammen, um die Politik und die Zukunftsorientierung der Gesellschaft festzulegen. Nominierungen werden verlangt und in regelmäßigen Abständen von einer Vielzahl von Quellen, einschließlich von Mitgliedern des Verwaltungsrats und des Beirats, Gesellschaftsmitgliedern, Personal und Experten in der Weltraumgemeinschaft. Juni 2010 kündigte die Gesellschaft an, dass Bill Nye zum neuen Exekutivdirektor der Gesellschaft wird. Mitglieder Der derzeitige Verwaltungsrat der Planet Society besteht aus folgenden Personen: Der Beirat besteht aus folgenden Personen: Weitere bekannte Mitglieder: Emily Lakdawalla Science and Technology Forschungs- und Technologieprojekte der Planet Society werden gefördert, um weitere Explorationen zu starten. All diese Projekte werden von den Mitgliedern und Gebern der Gesellschaft finanziert. Manche Projekte umfassen: Planet Report Planetary Report ist das vierteljährlich international anerkannte Flagship der Planetary Society mit Artikeln und vollständigen Farbfotografien, um eine umfassende Erfassung der Entdeckungen auf Erde und anderen Planeten zu gewährleisten. Es ging von zwei Monaten bis vierteljährlich mit der Ausgabe vom Juni (Sommer-Solstice) 2011. Dieses Magazin erreicht 60.000 Mitglieder der Planet Society in der ganzen Welt, mit Nachrichten über Planetenmissionen, Raumfahrtforscher, Planeteny Science controversies und den neuesten Erkenntnissen über die Erforschung des Sonnensystems. Es wird Anfang September 2018 von Emily Lakdawalla bearbeitet, der von Donna Stevens übernommen wird. Planet Radio Die Planetary Society produziert auch Planetary Radio, ein wöchentliches 30-minütiges Radioprogramm und die von Mat Kaplan veranstaltete und produzierte podcast. Die Programmplanung der Show besteht hauptsächlich aus Interviews und Telefongesprächen mit Wissenschaftlern, Ingenieuren, Projektmanagern, Künstlern, Schriftstellern, Astronauten und vielen anderen Fachkreisen, die einen Einblick in den aktuellen Stand der Weltraumforschung bieten können. Siehe auch Liste der Astronomen-Gesellschaften, die auf der offiziellen Webseite des Cultural Nationalismus verwiesen werden, ist eine Form des Nationalismus, in dem die Nation durch eine gemeinsame Kultur definiert wird. Es nimmt eine mittlere Position zwischen dem ethnischen Nationalismus und dem Bürgerstaat an. Man konzentriert sich daher auf eine nationale Identität, die durch kulturelle Traditionen und eine gemeinsame Sprache geprägt ist, aber nicht auf die Konzepte der gemeinsamen Völkerschaft, der Rasse oder der ethnischen Zugehörigkeit. " Kultureller Nationalismus" scheint sich nicht in unabhängigen Bewegungen zu manifestieren, sondern ist eine moderate Position innerhalb eines größeren Spektrums nationaler Ideologien. moderate Positionen in Flämischen oder Hindu-Nationalismen könnten daher "kulturell Nationalismus" sein, während diese gleichen Bewegungen auch Formen des ethnischen Nationalismus und der nationalen Ideologie umfassen. Literatur David Aberbach, Judenkultur Nationalismus 2008: Originen und Einflüsse, ISBN 0-415-77348-2 Kosaku Ibrahimno, 1992, Kultur Nationalismus in der zeitgenössischen Welt Japan: Eine Sociologische Untersuchung, ISBN 0-415-07119-4 J. Ellenieveor, 2001, Best America: Kultureller Nationalismus in American Theater, ISBN 0-472-08792-4 G. Gordon Betts, 2002, The Twilight of Großbritannien: Kultur Nationalismus, Multikulturismus und Politik der Toleration, ISBN 458-0731-9 Yingjie Guo, 2004, Kultur Nationalismus in der zeitgenössischen Welt China: Die Suche nach Nationalidentität im Rahmen der Reform, ISBN 0-415-32264-2 Mike Federstone, 1990, Globale Kultur: Nationalismus, Globalisierung und Modernität, ISBN 0-8039-8322-0 Starrs, Roy, 2004, japanische Kultur Nationalismus: At Home and in the Asia Pacific.London: Global Oriental.2004.ISBN 1-901903-11-7. Vincent Martigny, 2016 Dire la France.Culture(s) et identités nationales, ISBN 9-782-72461-9485 Externe Links Kultur Nationalismus