SpaceX Mars Programm ist ein Entwicklungsprogramm von Elon Musk und SpaceX initiiert, um die eventuelle Kolonisierung des Mars zu erleichtern. Das Programm umfasst vollständig wiederverwendbare Startfahrzeuge, menschbewertete Raumfahrzeuge, On-Orbit-Tankschiffe, Rapid-turnaround Start- / Landing-Halter und lokale Produktion von Raketenbrennstoff auf dem Mars über in situ Ressourcennutzung (ISRU). SpaceXs Ziel war es, die ersten Menschen auf dem Mars bis 2024 zu landen, aber im Oktober 2020 Elon Musk benannte 2024 als Ziel für eine unerschrockene Mission. Auf dem Axel Springer Award 2020 sagte Elon Musk, dass er sehr zuversichtlich ist, dass die ersten Crew-Flüge zum Mars im Jahr 2026 passieren werden. Ein zentrales Element des Programms ist das SpaceX Starship, ein vollständig wiederverwendbares Super-heavy Lift Start Fahrzeug unter Entwicklung seit 2018. Um eine große Nutzlast zu erreichen, würde das Raumschiff zuerst in die Erdumlaufbahn gelangen, wo es erwartet wird, dass es betankt wird, bevor es zum Mars fährt. Nach der Landung auf dem Mars würde das Raumschiff mit lokal produzierten Treibmitteln geladen werden, um zur Erde zurückzukehren. Die erwartete Nutzlast für das Startfahrzeug Starship soll zwischen 100–150 Tonnen (220.000–330.000 lb) zum Mars injiziert werden. Raum X beabsichtigt, seine Ressourcen auf den Transportteil des Mars-Kolonisationsprojekts zu konzentrieren, einschließlich der Gestaltung einer Treibmittelanlage auf Basis des Sabatier-Prozesses, der auf dem Mars eingesetzt wird, um Methan und flüssigen Sauerstoff als Raketentreibstoffe aus der lokalen Versorgung mit atmosphärischem Kohlendioxid und bodengerechtem Wassereis zu synthetisieren. Musk hat sich jedoch seit 2016 für einen größeren Satz langfristiger Mars Siedlungsziele, die weit über das hinausgehen, was SpaceX zu bauen plant; jede erfolgreiche Kolonisierung würde letztendlich viele weitere Wirtschaftsakteure - ob Einzelpersonen, Unternehmen oder Regierungen - einschließen, um das Wachstum der menschlichen Präsenz auf dem Mars über viele Jahrzehnte zu erleichtern. Geschichte Im Jahr 2001, Musk konzeptualisiert "Mars Oasis", ein Projekt, um ein Miniatur-Experiment Gewächshaus mit Samen mit dehydratisiertem Gel auf dem Mars zu wachsen Pflanzen auf Martian Boden, "so wäre dies die am weitesten, dass das Leben jemals gereist" in einem Versuch, das öffentliche Interesse an der Raumexploration und das Budget der NASA zu erhöhen. Aber Musk erkannte, dass auch bei einem viel größeren Raumbudget der Weg zum Mars ohne einen fundamentalen Durchbruch in der Raketentechnologie verbieten würde. Im Oktober 2001 reiste Musk mit Jim Cantrell (ein Luft- und Raumfahrt-Reparaturer) nach Moskau und Adeo Ressi (sein bester Freund aus dem College), um renovierte ICBMs (Dnepr) zu kaufen, die die vorgesehenen Nutzlasten in den Raum schicken könnten. Bereits 2007 erklärte Elon Musk ein persönliches Ziel, die Erkundung und Siedlung des Mars zu ermöglichen, obwohl sein persönliches öffentliches Interesse am Mars mindestens bis 2001 zurückgeht. Im Jahr 2011–2015 wurden einige weitere Informationen über die Missionsarchitektur veröffentlicht, darunter eine 2014er Erklärung, dass die ersten Kolonisten nicht früher als Mitte der 2020er zum Mars kommen würden. Das Unternehmen plant Mitte 2016 weiterhin die Ankunft der ersten Menschen auf dem Mars zu fordern, nicht früher als 2025. Musk erklärte in einem Interview im Jahr 2011, dass er hoffte, Menschen auf Marsoberfläche innerhalb von 10–20 Jahren zu senden, und Ende 2012 erklärte er, dass er eine Marskolonie von Zehntausenden mit den ersten Kolonisten, die nicht früher als die Mitte der 2020s ankommen, vorstellte. Die Entwicklungsarbeit begann im Ernst vor 2012, als SpaceX begann, den Raptor-Raketenmotor zu entwerfen, der das Starship-Starship-Startsystem antreibt. Die Entwicklung von Raketenmotoren gehört zu den längsten Subprozessen im Design neuer Raketen. Im Oktober 2012 artikulierte Musk einen hochrangigen Plan, um ein zweites wiederverwendbares Raketensystem zu bauen, das über die Falcon 9/Falcon Heavy Startfahrzeuge verfügt, auf denen SpaceX damals mehrere Milliarden US-Dollar ausgegeben hatte. Dieses neue Fahrzeug sollte "eine Evolution des Falcon 9 Boosters von SpaceX sein. Viel größer [als Falcon 9]. " Aber Musk gab an, dass SpaceX bis 2013 nicht öffentlich darüber sprechen würde. Im Juni 2013 erklärte Musk, dass er jede mögliche Börse von SpaceX-Aktien auf dem Aktienmarkt bis nach dem regelmäßigen Flug des Mars Colonial Transporters abhalten wollte. " Im August 2014 spekulierten Medienquellen, dass der anfängliche Flugtest des MCT bereits 2020 erfolgen könnte, um die Motoren unter orbitalen Raumflugbedingungen vollständig zu testen; jedoch wurde berichtet, dass jeder Kolonisierungsaufwand weiterhin "einschlafen in die Zukunft" sei. Im Januar 2015 sagte Musk, dass er hoffte, Details Ende 2015 der "vollkommen neuen Architektur" für das System zu veröffentlichen, die die Kolonisierung des Mars ermöglichen würde. Aber diese Pläne änderten sich, und bis Dezember 2015 war der Plan, zusätzliche Informationen öffentlich zu veröffentlichen, auf 2016 verschoben. Im Januar 2016 erklärte Musk, dass er die Architektur für die Marsmissionen mit der nächsten Generation SpaceX-Rakete und Raumfahrzeuge später 2016 auf der 67. Internationalen Astronautischen Kongresskonferenz im September 2016 beschreiben wollte. Musk erklärte im Juni 2016, dass der erste ungeschraubte MCT Der Marsflug wurde 2022 für die Abfahrt geplant, gefolgt von dem ersten MCT-Marsflug, der 2024 abfliegt. Bis Mitte September 2016 stellte Musk fest, dass der MCT-Name nicht weitergehen würde, da das System "über den Mars hinausgehen" könnte und dass ein neuer Name erforderlich wäre. Dies wurde zum Interplanetary Transport System (ITS), einem Namen, der im Fall nur für ein Jahr dauern würde. Am 27. September 2016, auf der 67. Jahrestagung des Internationalen Astronautischen Kongresses, enthüllte Musk wesentliche Details des Designs für die Transportfahrzeuge – einschließlich Größe, Baumaterial, Anzahl und Art von Motoren, Schub-, Fracht- und Passagier-Payload-Funktionen, On-Orbit-Tanker-Refills, repräsentative Transitzeiten, etc. – als einige Details von Abschnitten der Mars-Seite und Erd-Seiten-Infrastruktur, die SpaceX zu den Flugzeugen zu bauen beabsichtigt. Darüber hinaus hat Musk eine größere systemische Vision, eine Vision für eine bodenständige, aufstrebende Ordnung anderer interessierter Parteien – ob Unternehmen, Individuen oder Regierungen – entwickelt, um die neue und radikal kostengünstigere Verkehrsinfrastruktur zu nutzen, um eine nachhaltige menschliche Zivilisation auf dem Mars aufzubauen, möglicherweise auf zahlreichen anderen Standorten rund um das Solarsystem, indem sie die Forderung, dass ein solches wachsendes Risiko einlädt. In der Iteration 2016 wurde die Systemtechnologie gezielt dazu gedacht, Explorationsmissionen an andere Standorte im Solarsystem einschließlich der Monde von Jupiter und Saturn zu unterstützen. Im Juli 2017 machte SpaceX öffentliche Pläne für das Interplanetary Transport System auf Basis eines kleineren Startfahrzeugs und Raumfahrzeugs. Die neue Systemarchitektur hat sich seit der artikulation des ITS im November 2016 "ein bisschen weiterentwickelt". Ein wichtiger Treiber der neuen Architektur ist es, das neue System für wesentliche Erdorbit- und cislunar-Starts nützlich zu machen, so dass das neue System zum Teil durch wirtschaftliche Raumflugaktivitäten in der Nah-Earth-Raumzone selbst bezahlen kann. Der Super Heavy ist entworfen, um die Mars-Transportziele zu erfüllen und gleichzeitig Satelliten zu starten, die ISS zu bedienen, Menschen und Fracht zum Mond zu fliegen und den ballistischen Transport von Passagieren auf der Erde als Ersatz für Langstreckenflüge zu ermöglichen. SpaceXPresident und COO Gwynne Shotwell drückte Anfang 2018 aus, dass sie selbst mit der kleineren 9-Meter-Architektur das Programm als nur der erste Schritt zu interplanetaren und interstellaren Raumflights für SpaceX sieht. Musk erklärte im November 2018, dass "Wir haben vor kurzem eine Reihe von Durchbrüchen gemacht [das bin ich] nur wirklich gefeuert". und dass er damit eine 70-prozentige Wahrscheinlichkeit vorhersieht, dass er persönlich zum Mars gehen würde. Er beantwortete die Frage eines Interviewers, die eine Vermutung beinhaltete, dass "eine Marsreise eine Fluchtluke für die Reichen sein könnte", indem er sagte: "Nein, Ihre Wahrscheinlichkeit, auf dem Mars zu sterben, ist viel höher als die Erde. Wirklich die Anzeige für den Mars zu gehen wäre wie Shackletons Anzeige für die Antarktis [1914]. Es wird hart sein. Es gibt eine gute Chance des Todes, in einer kleinen Dose durch den tiefen Raum zu gehen. Sie könnten erfolgreich landen. Sobald Sie erfolgreich landen, gibt es eine gute Chance, dass Sie dort sterben. Wir denken, du kannst zurückkommen; aber wir sind uns nicht sicher." Beschreibung Die Mars-Ziele von SpaceX und die speziellen Missionsarchitekturen und das Starten von Fahrzeugdesigns, die in der Lage sein könnten, an Teilen dieser Architektur teilzunehmen, haben sich im Laufe der Jahre verändert und nur Teilinformationen wurden öffentlich veröffentlicht. Doch sobald die Architektur Ende 2016 enthüllt wurde, haben alle Startfahrzeuge, Raumfahrzeuge und Bodeninfrastruktur mehrere grundlegende Elemente geteilt. Überblick und wichtige Elemente Die SpaceX Mars-Architektur, die im Jahr 2016 erstmals öffentlich detailliert beschrieben wurde, besteht aus einer Kombination von mehreren Elementen, die – nach Musk – über die Erdumlaufbahn (BEO) hinausgehende Raumflights möglich machen, indem die Kosten pro Tonne, die dem Mars geliefert werden, reduziert werden: Zusätzliche Details auf der Marstransport-Architektur wurden 2017 von Musk hinzugefügt. Die Kombination einer zweiten Stufe eines Startfahrzeugs mit einem Langstreckenraumfahrzeug ist für jede Raummissionsarchitektur ungewöhnlich und in der bisherigen Raumflugtechnik nicht zu sehen. Nachfüllen von Treibmitteln in Umlaufbahn, insbesondere um das Langstrecken-Raumfahrzeug zu ermöglichen, fast alle seine Treibladung während des Starts auf niedrige Erdumlaufbahn zu vertreiben, während es als zweite Stufe des Startfahrzeugs dient, und dann - nach Wiederbefüllung auf Umlaufbahn - die erhebliche Energie, die erforderlich ist, um das Raumfahrzeug auf eine interplaneäre Trajektorie zu stellen. Treibende Produktion auf der Oberfläche des Mars: die Rückkehr zurück zur Erde zu ermöglichen und die Wiederverwendung des Raumfahrzeugs zu unterstützen, wodurch die Kosten erheblich gesenkt werden, um Fracht und Passagiere zu entfernten Zielen zu transportieren. Die großen Treibstofftanks im integrierten Raumfahrzeug werden fernbefüllt. Auswahl des richtigen Treibmittels: Methan (CH4)/Sauerstoff (O2) - auch als "Deep-Cryo-Mthalox" bekannt - wurde gewählt, da es als besser angesehen wurde als andere gängige Raumfahrzeug-Treibstoffe wie Kerolox oder Hydrolox vor allem wegen einfacher Produktion auf dem Mars und der geringeren Kosten der Treibmittel auf der Erde, wenn aus einer Gesamtsystemoptimierungsperspektive ausgewertet. Methalox wurde als gleichwertig mit einer der anderen primären Optionen in Bezug auf die Wiederverwendbarkeit von Fahrzeugen, On-Orbit-Treibstoffübertragung und Angemessenheit für super-heavy Fahrzeuge angesehen. Raumschiff Ab 2021 soll das RaumX-Starship ein langwieriges Fracht- und Passagierschiff sein, das als zweite Stufe eines wiederverwendbaren Startfahrzeugs gestartet wird. Während es zunächst auf eigene Faust getestet wird, wird es auf Orbital-Starts mit einer zusätzlichen Booster-Stufe verwendet werden, die Super Heavy, wo Starship als zweite Stufe auf einem zweistufigen-zu-Orbit-Startfahrzeug dienen. Die Kombination aus Raumschiff und Booster wird auch Starship genannt. Mars Treibende Pflanze und Basis Musk plant, eine Crew-Basis auf dem Mars für eine ausgedehnte Oberflächenpräsenz zu bauen, die er hofft, in eine selbstständige Kolonie wachsen. Eine erfolgreiche Kolonisierung würde letztendlich viele weitere Wirtschaftsakteure - ob Einzelpersonen, Unternehmen oder Regierungen - einschließen, um das Wachstum der menschlichen Präsenz auf dem Mars über viele Jahrzehnte zu erleichtern. Da die Sternenschiffe auch wiederverwendbar sind, plant Musk, sie zuerst in der Tiefen Erdumlaufbahn zu betanken, und dann wieder auf der Marsoberfläche für ihre Rückkehr zur Erde. Während der ersten Phase plant er, mehrere Starships zu starten, um eine Treibstoffanlage zu transportieren und zu montieren und eine Basis aufzubauen. Die Treibmittelanlage würde Methan (CH4) und flüssiger Sauerstoff (O2) aus unterirdischem Wassereis und atmosphärischem CO2 erzeugen. Zwei Roboter-Flüge, von denen der erste als "Heart of Gold" bezeichnet werden kann, wurden ursprünglich im Jahr 2022 aspirationell versandt, um eine riesige Reihe von Solarpaneelen, Bergbauausrüstungen sowie die Bereitstellung von Oberflächenfahrzeugen, Nahrungsmittel- und Lebensunterstützungsinfrastruktur zu liefern. Darüber hinaus wurde ursprünglich geplant, dass das Missionskonzept im Jahr 2024 noch vier weitere Starships folgen würde: zwei Roboter-Flüge und zwei Crew-Flüge werden gestartet, um die Treibstoffproduktionsanlage aufzubauen, den Solarpark und die Landepads einzusetzen und Gewächshäuser zu montieren. Jede Landmasse wird mindestens 100 Tonnen Nutzlast sein, zusätzlich zu der Trockenmasse des Raumschiffs von 85 Tonnen. Die ersten temporären Lebensräume werden ihre eigenen Crew-Starships sein, wie es für sie geplant ist, Rettungssysteme zu haben. Allerdings werden die robotischen Frachtflüge von Starship für ihren Rückflug zur Erde nach Möglichkeit betankt. Für eine nachhaltige Basis wird vorgeschlagen, dass die Landezone bei weniger als 40° Breite für die beste Sonnenenergieproduktion, relativ warme Temperatur und kritisch liegt: sie muss in der Nähe einer massiven Untergrundwassereislagerung liegen. Die Menge und Reinheit des Wassereiss muss angemessen sein. Eine vorläufige Studie von SpaceX schätzt die Treibmittelanlage, um Wassereis zu erzeugen und seine Verunreinigungen mit einer Rate von 1 Tonnen pro Tag zu filtern. Die insgesamt erwartete Umrechnungsrate der Einheit, basierend auf einem Prototyp-Testbetrieb 2011, ist eine Tonne O2/CH4-Treibstoff pro 17 Megawattstunden Energieeintrag aus Solarleistung. Die gesamte projizierte Leistung, die benötigt wird, um eine einzige Volllast von Treibstoff für ein SpaceX-Starship zu produzieren, befindet sich in der Nachbarschaft von 16 Gigawattstunden (58 TJ) von lokal Martian-produzierten Leistung. Um die Leistung für eine Last in 26 Monaten zu produzieren, würde knapp unter einem Megawatt Dauerstrom erfordern. Eine bodengestützte Anordnung von Dünnschicht-Solarpaneelen zur Erzeugung ausreichender Leistung würde eine geschätzte Fläche von knapp über 56.200 Quadratmetern (605.000 qm) haben; mit verwandten Geräten wird die benötigte Masse in einem einzigen Starship Mars Transportfähigkeit von zwischen 100–150 Tonnen geschätzt (220.000–330.000 lb). Alternativ wird aus der jüngsten NASA-Forschung in Spaltreaktoren für Tiefraummissionen herausgerechnet, dass eine ausreichende spaltungsabhängige elektrische Energieinfrastruktur zwischen 210 und 216 Tonnen (463.000 und 476.000 lb) massieren könnte, die mindestens zwei Raumschiffe für den Transport erfordert. A Mars-Stromanlage mit Solar- und Hochachsen-Windenergieanlagen-Design, um eine ausreichende Leistung zu erzeugen könnte Masse über 3.15 Tonnen (6.900 lb). Die größten linguistischen Fragen zu den Mars-Gewohnheitsplänen von SpaceX müssen mit gesundheitlichen Gefahren von längeren Raumreisen, Strahlung, Schwerelosigkeit und Gewohnheit in der niedrigen Schwerkraft des Mars, das ist 38% der Schwerkraft der Erde. Start seit September 2017, Space X erklärte, dass ihr Startfahrzeug der nächsten Generation die bestehenden SpaceX Startfahrzeuge – Falcon 9 und Falcon Heavy – sowie das Dragon Spacecraft ersetzen soll, und das ist das Startfahrzeug, das zur Unterstützung der SpaceX Mars Raumtransportarchitektur genutzt werden würde. Die SpaceX Leasinganlage bei LC-39A wird verwendet, um Super Heavy zu starten. Als ihr früheres Konzept, damals "Mars Colonial Transporter" genannt, im März 2014 zunächst diskutiert wurde, war noch kein Startplatz für die super-heavy Liftrakete und SpaceX angegeben, dass ihre Mietanlage am historischen Launch Pad 39A nicht groß genug wäre, um das Fahrzeug, wie es 2014 konzeptionell verstanden wurde, aufzunehmen, und dass daher ein neuer Standort gebaut werden müsste, um den >10-Meter zu starten. Später wurde jedoch festgestellt, dass die optimierte Größe des Raptor-Motors ziemlich nahe an der physikalischen Größe des Merlin 1D (obwohl jeder Motor etwa das Dreifache des Schubs hat), so dass die Verwendung von LC-39A für Super Heavy. Während einer bahnbrechenden Zeremonie für die SpaceX South Texas Launch Site im September 2014, Elon Musk munterte, dass die erste Person zu einem anderen Planeten möglicherweise aus Texas starten konnte. Musk erklärte im September 2016, dass das Startfahrzeug von mehr als einer Website starten kann. Missionskonzepte Lunar Tourismusmission Am 14. September 2018 kündigte SpaceX an, dass 2023 ein Vertragspassagier an Bord des Raumschiffs gestartet wird, um den Mond zu fliegen. Der Passagier ist der japanische Milliardär Yusaku Maezawa. Das Starship wird ein Druckvolumen von 1.000 m3 (35.000 ft), großen gemeinsamen Bereichen, Zentrallager, eine Galeere und ein Solarsturm-Büro haben. Mars Frühmissionen Musk hat darauf hingewiesen, dass die frühesten SpaceX-sponsorierten Missionen eine kleinere Crew haben und viel von dem Druckraum für Fracht verwenden würden. Wie im Jahr 2016 vorgesehen, könnten die ersten Crew-Mars-Missionen voraussichtlich etwa 12 Personen haben, mit dem primären Ziel, "ausbauen und fehlerbehebung der Treibstoffanlage und Mars Base Alpha-Stromanlage" sowie eine "rudimentäre Basis". Im Notfall wäre das Raumschiff in der Lage, zur Erde zurückzukehren, ohne bis zu 26 Monaten auf die nächste synodische Periode warten zu müssen. Bevor alle Menschen zum Mars transportiert werden, würden zunächst einige Ladungsmissionen durchgeführt, um die erforderlichen Ausrüstungen, Lebensräume und Lieferungen zu transportieren. Ausrüstung, die die frühen Gruppen begleiten würde, würden "Maschinen zur Herstellung von Düngemitteln, Methan und Sauerstoff aus dem atmosphärischen Stickstoff des Mars und Kohlendioxid des Planeten und das unterirdische Wassereis" sowie Baumaterialien, um transparente Kuppeln für das Erntewachstum zu bauen. Zu den frühen Konzepten für "grüner Wohnraum" gehören Glasscheiben mit einem Kohlenstoff-Faser-Rahmen geodesic domes, und "viele Bergarbeiter/Tunnel droide [für den Bau] aus einer großen Menge Druckraum für industrielle Operationen". Aber das sind nur konzeptionell und nicht ein detaillierter Entwurfsplan. Mars Siedlungskonzept Ab 2016, als das Unternehmen öffentlich diskutiert wurde, konzentriert sich das Unternehmen seine Ressourcen auf den Transportteil des gesamten Mars-Architekturprojekts sowie eine autonome Treibhausanlage, die auf dem Mars eingesetzt werden könnte, um Methan- und Sauerstoffraketentreibstoffe aus lokalen Ressourcen zu produzieren. Wenn gebaut und wenn geplante Ziele erreicht werden, werden die Transportkosten für Material und Menschen in den Raum und über das innere Solarsystem um mehrere Größenordnungen reduziert. SpaceXCEO Elon Musk ist eine viel größere Menge von Langzeit Mars Siedlungsziele, die diese geringeren Transportkosten nutzen, um weit über das hinauszugehen, was das SpaceX-Unternehmen aufbauen wird und das letztendlich viele weitere Wirtschaftsakteure - ob Einzelperson, Unternehmen oder Regierung - einbeziehen wird, um die Siedlung über viele Jahrzehnte aufzubauen. Neben expliziten SpaceX-Pläne und Konzepten für ein Transportsystem und frühe Missionen war Musk persönlich ein sehr öffentlicher Exponent einer großen systemischen Vision für den Aufbau einer nachhaltigen menschlichen Präsenz auf dem Mars auf lange Sicht, eine Vision weit darüber hinaus, was sein Unternehmen oder er persönlich bewirken kann. Das Wachstum eines solchen Systems über Jahrzehnte kann nicht in jedem Detail geplant werden, sondern ist eher ein komplexes adaptives System, das nur zustande kommt, da andere ihre eigenen unabhängigen Entscheidungen treffen, wie sie mit dem breiteren System eines incipient (und später, wächst) verbinden können. Mars Siedlung. Musk sieht die neue und radikal kostengünstigere Verkehrsinfrastruktur, die den Aufbau einer wirtschaftlichen Grundordnung anderer interessierter Parteien – ob Unternehmen, Einzelpersonen oder Regierungen – erleichtert, die die Forderung nach einem solchen wachsenden Unternehmen innovativ und liefern werden. Während die erste SpaceX Mars Siedlung sehr klein beginnen würde, mit einer ersten Gruppe von etwa einem Dutzend Menschen, mit der Zeit, hofft Musk, dass ein solcher Außenposten zu etwas viel größer wachsen würde und sich selbsterhaltend, mindestens 1 Million Menschen. Laut Musk, Even bei einer Million Menschen, Sie nehmen eine unglaubliche Menge an Produktivität pro Person, weil Sie die gesamte industrielle Basis auf dem Mars revidieren müssen.Sie müssten all diese verschiedenen Materialien in einer viel schwierigeren Umgebung als die Erde abbauen und verfeinern. Es gäbe keine Bäume, die wachsen. Es gäbe keinen Sauerstoff oder Stickstoff, der gerade da ist. Kein Öl. Ohne organisches Wachstum, wenn Sie 100 Menschen zu einer Zeit nehmen könnten, würden Sie 10.000 Reisen benötigen, um zu einer Million Menschen zu bekommen. Aber Sie brauchen auch eine Menge Fracht, um diese Menschen zu unterstützen. In der Tat wird Ihr Fracht-Person-Verhältnis ziemlich hoch sein. Es wäre wahrscheinlich 10 Frachtfahrten für jede menschliche Reise, so mehr wie 100.000 Reisen. Und wir sprechen 100.000 Reisen eines riesigen Raumschiffs. Die im November 2016 skizzierten Routen erfordern 80 bis 150 Tage Laufzeit mit einer durchschnittlichen Reisezeit zum Mars von etwa 115 Tagen (für die neun Synodenperioden zwischen 2020 und 2037). Im Jahr 2012 erklärte Musk ein aspirationales Preisziel für eine solche Reise könnte in der Größenordnung von 500.000 US-Dollar pro Person, aber im Jahr 2016 erwähnte er, dass er glaubte, langfristige Kosten könnten so niedrig wie 200.000 US-Dollar. Das Projekt hat ab September 2016 nur finanzielle Verpflichtungen aus dem persönlichen Kapital von SpaceX und Musk. The Washington Post wies darauf hin, dass "Die [US] Regierung nicht das Budget für die Marskolonialisierung hat. So müsste der Privatsektor den Mars als attraktives Geschäftsumfeld betrachten. Musk ist bereit, seinen Reichtum in das Projekt zu gießen", aber es wird nicht genug sein, um die Kolonie zu bauen, die er vorstellt. Im März 2019 sagte Musk, dass es seiner Meinung nach theoretisch möglich wäre, dass eine selbsterhaltende Stadt auf dem Mars bis 2050 auftaucht. Außenplanetenkonzepte Die Übersicht über die Marsarchitektur, die Musk im September 2016 präsentierte, beinhaltete Konzept-Rutschen, die Missionen zum Saturnischen Mond Enceladus, dem Jovian Mond Europa, Kuiper-Gürtelobjekten, einem Kraftstoffdepot auf Pluto und sogar verwendet, um die Oort Cloud zu entlasten. "Musk sagte, das System kann den Menschen das gesamte Sonnensystem öffnen. Wenn Brennstoffdepots auf Basis dieses Designs auf Asteroiden oder andere Bereiche um das Sonnensystem gelegt wurden, könnten die Menschen überall hingehen, wo sie nur von Planet oder Mond hüpfen wollten. "Das Ziel von SpaceX ist es, das Transportsystem aufzubauen. Sobald dieses Transportsystem gebaut ist, gibt es eine enorme Gelegenheit für jeden, der zum Mars gehen will, um etwas Neues zu schaffen oder einen neuen Planeten zu bauen." Äußere Planetenfahrten würden wahrscheinlich eine treibende Nachfüllung am Mars und vielleicht andere Standorte im äußeren Sonnensystem erfordern. Die Pläne für das Raumschiff haben die Idee wiederholt, es für Missionen zu äußeren Planeten zu verwenden. Finanzierung Die umfangreiche Entwicklung und Herstellung von viel der Raumfahrttechnik ist bis 2016 und wird von SpaceX privat finanziert. Das gesamte Projekt ist sogar nur durch den vielseitigen Ansatz von SpaceX möglich, der sich auf die Reduzierung der Startkosten konzentriert. Ab Oktober 2016 hat SpaceX "ein paar zehn Millionen Dollar jährlich auf die Entwicklung des Mars-Transport-Konzepts ausgeweitet, das weit unter 5 Prozent der Gesamtaufwendungen des Unternehmens beträgt", aber erwartet, dass diese Zahl bis etwa 2018 auf rund 300 Millionen US-Dollar pro Jahr steigen wird. Die Kosten aller Arbeiten, die bis zum ersten Mars-Start führten, wurden erwartet, dass "in der Größenordnung von 10 Milliarden US-Dollar" und SpaceX erwartet, dass, um so viel, bevor es jeden Transport-Umsatz erzeugt. Keine öffentliche Aktualisierung der Gesamtkosten vor dem Umsatz wurde 2017 gegeben, nachdem SpaceX auf die kleine Start-Fahrzeug-Design der BFR umgeleitet wurde. Musk erklärte im September 2016, dass der vollständige Aufbau der Mars-Kolonialisierungspläne wahrscheinlich sowohl von privaten als auch öffentlichen Mitteln finanziert werden würde. Die Geschwindigkeit des kommerziell erhältlichen Marstransports sowohl für Fracht als auch für Menschen wird zum großen Teil durch die Marktnachfrage angetrieben und durch die Technologieentwicklungs- und Entwicklungsfinanzierung eingeschränkt. Im Oktober 2017 bekräftigte er, dass "die tatsächliche Gründung einer Basis etwas war, das weitgehend von anderen Unternehmen und Organisationen behandelt werden würde. ... "Unser Ziel ist es, Sie dorthin zu bringen und sicherzustellen, dass die grundlegende Infrastruktur für die Produktion und das Überleben des Treibstoffs vorhanden ist", sagte er, Vergleich der BFR mit den transkontinentalen Eisenbahnen des 19. Jahrhunderts. "Ein großer Teil der Industrie muss von vielen anderen Unternehmen und Millionen von Menschen auf dem Mars gebaut werden." Im Jahr 2016 erklärte Musk, dass es keine Erwartung gibt, NASA-Verträge für eine der Mars-Architektur-Systeme zu erhalten, aber bestätigte, dass solche Verträge gut sein würden. Im Jahr 2020 finanzierte die NASA einen SpaceX-Vorschlag zur Entwicklung eines gemannten Mondlandesystems basierend auf Starship, Starship HLS. Raum X Zeltkalender für Marsmissionen Im Jahr 2016 gab SpaceX bekannt, dass es eine Reihe von frühen Missionen zum Mars vor der ersten Reise des neuen großen Verbund-Struktur-Raumfahrzeugs geben würde. Die frühen Missionen sind geplant, um wesentliche Daten zu sammeln, um das Design zu verfeinern, und besser wählen Sie Landeplätze basierend auf der Verfügbarkeit von außerirdischen Ressourcen wie Wasser und Baumaterialien. 2016 Pläne 2016, Raum X kündigte an, seine frühesten Missionen zum Mars mit seinem Falcon Heavy Start-Fahrzeug vor der Fertigstellung und ersten Start von ITS zu fliegen. Spätere Missionen, die diese Technologie nutzen – der ITS-Booster und das Interplanetäre Raumschiff mit einer On-Orbit-Treibstoff-Refill über ITS-Tanker – begannen nicht früher als 2022. Zur Zeit plante das Unternehmen für Starts von Forschungsraumfahrzeugen nach Mars mit Falcon Heavy Start-Fahrzeugen und spezialisierten modifizierten Dragon Raumschiff, genannt Red Dragon. Aufgrund der planetarischen Ausrichtung im inneren Solarsystem sind Mars-Starts typischerweise auf ein Fenster von etwa alle 26 Monate beschränkt. Wie im Juni 2016 angekündigt, wurde der erste Start für den Frühjahr 2018 geplant, mit einer angekündigten Absicht, in jedem Mars-Startfenster danach wieder zu starten. Im Februar 2017 wurde der erste Start zum Mars jedoch auf 2020 zurückgeschoben, und im Juli 2017 kündigte SpaceX an, dass es für die frühen Missionen überhaupt nicht mit einem propulsiv verlandeten Roten Drachen Raumschiff verwendet werden würde, wie es zuvor angekündigt wurde. Die vorläufige Mission vom November 2016 umfasste drei Falcon Heavy Missionen zum Mars vor dem ersten möglichen Flug eines ITS zum Mars im Jahr 2022: 2018: erste SpaceX Mars Mission: der Red Dragon, eine modifizierte SpaceX Dragon 2 Raumschiff von Falcon Heavy Start Fahrzeug gestartet. 2020: Zweite Vorbereitungsmission: mindestens zwei Dragon-Kapseln, die über Falcon Heavy in den Mars-Transfer-Orbit eingespritzt werden sollen, startet 2022: dritte ungeschraubte Vorbereitungsmission: erste Verwendung des gesamten ITS-Systems, um ein Raumfahrzeug auf eine interplanetarische Trajektorie zu setzen und schwere Ausrüstung auf den Mars zu tragen, insbesondere ein lokales Kraftwerk. 2024: Erste Crew ITS-Flug nach Mars nach dem optimistischen Zeitplan Musk diskutiert im Oktober 2016, mit "etwa ein Dutzend Menschen". Revisionen 2017 Im Februar 2017 wurden öffentliche Aussagen gemacht, dass der erste Red Dragon-Start auf 2020 verschoben würde. Es war damals unklar, ob die Gesamtsequenz der Marsmissionen intakt gehalten und einfach um 26 Monate zurückgeschoben würde. Im Juli 2017 kündigte Musk an, dass die Entwicklung der propulsiven Landung für die Red Dragon Landerkapsel zugunsten einer "much better" Landing-Technik, wie noch enthüllt, für ein größeres Raumschiff abgesagt wurde. Auf dem Internationalen Astronautischen Kongress am 29. September 2017 wurde ein 9 m (30 ft)-Durchmesser-Raketendesign unter Verwendung der gleichen Raptor-Engine-Technologie und Kohlenstofffaser-Verbundwerkstoffe der früheren ITS vorgestellt. Es war ähnlich wie das ITS-Design, aber kleiner. Musk kündigte zusätzliche Fähigkeiten für den BFR, einschließlich Erdmissionen, die Menschen über den Planeten in einer Stunde (die meisten Flüge wären weniger als eine halbe Stunde), Mondmissionen, sowie Mars Missionen, die die ersten Menschen auf dem roten Planeten bis 2024 landen wollen. SpaceX plant nun, sich vor allem auf ein Startfahrzeug für diese Missionen zu konzentrieren - der BFR, jetzt mit einem offiziellen Namen von "Super Heavy". Durch die Fokussierung der Bemühungen des Unternehmens auf nur ein einziges Startfahrzeug können die Kosten laut Musk deutlich gesenkt werden. SpaceX plant auch, die Super Heavy für Erd-Orbit-Missionen zu verwenden, um alle aktuellen SpaceX Falcon Startfahrzeuge zu ersetzen. Der Bau des ersten der Super Heavy Fahrzeuge würde 2018 beginnen, nach Musk. Status 2020 Seit Oktober 2020 ist Starship in der Entwicklung und Prototypen haben kurze Low-Altitude-Flüge gemacht. Am 9. Dezember 2020 fand ein anschließender Flug auf 12,5 km statt. SpaceX erwartet im Jahr 2021 eine niedrige Erdumlaufbahn zu erreichen, gefolgt von Routineflügen und Demonstration der In-Orbit-Betankung im Jahr 2022. Eine Touristenmission rund um den Mond ist für 2023 geplant. SpaceX hat das Ziel, das erste uncrewed Starship 2024 zum Mars zu schicken. Elon Musk ist "stark zuversichtlich" SpaceX wird bis 2026 Menschen auf dem Mars landen. Siehe auch Referenzen Externe Links Zwischen einer Rakete und einem harten Ort: Elon Musk zur Rede seines Lebens, ArsTechnica, 22. September 2016. VideosSpaceX Interplanetary Transport System, Video kurz, September 2016 auf YouTube machen Menschen eine multiplanetäre Spezies, Musk Präsentation, September 2016 auf YouTube machen Leben Multiplanetary, Musk Präsentation, September 2017 auf YouTube