l-DOPA, auch bekannt als Levodopa und l-3,4-Dihydroxyphenylalanin, ist eine Aminosäure, die als Teil der normalen Biologie des Menschen, sowie einige Tiere und Pflanzen hergestellt und verwendet wird. Menschen, sowie ein Teil der anderen Tiere, die l-DOPA in ihrer Biologie verwenden, machen es über Biosynthese aus der Aminosäure l-tyrosin.l-DOPA ist die Vorstufe zu den Neurotransmittern Dopamin, Norepinephrin (Noradrenalin) und Epinephrin (Adrenalin), die gemeinsam als Catecholamine bekannt sind. Darüber hinaus vermittelt l-DOPA selbst neurotrophe Faktorfreisetzung durch das Gehirn und CNS.l-DOPA kann hergestellt werden und in seiner reinen Form als psychoaktives Medikament mit dem INN levodopa verkauft werden; Handelsnamen umfassen Sinemet, Pharmacopa, Atamet und Stalevo. Als Medikament wird es in der klinischen Behandlung von Parkinson-Krankheit und Dopamin-responsive Dystonia.l-DOPA hat ein Gegenstück mit entgegengesetzter Chiralität, d-DOPA verwendet. Wie für viele Moleküle gilt, produziert der menschliche Körper nur eines dieser Isomeren (die l-DOPA-Form). Die enantiomere Reinheit von l-DOPA kann durch Bestimmung der optischen Rotation oder durch chirale Dünnschichtchromatographie (chirale DC) analysiert werden. Die medizinische Verwendung l-DOPA überquert die Schutz-Blut-Hirn-Barriere, während Dopamin selbst nicht kann. So wird l-DOPA verwendet, um Dopaminkonzentrationen bei der Behandlung von Parkinson-Krankheit und Dopamin-responsive Dystonie zu erhöhen. Sobald l-DOPA in das zentrale Nervensystem eingetragen ist, wird es durch das Enzym aromatische l-Aminosäure decarboxylase, auch bekannt als DOPA decarboxylase, in Dopamin umgewandelt. Pyridoxalphosphat (Vitamin B6) ist bei dieser Reaktion ein notwendiger Kofaktor und kann gelegentlich zusammen mit l-DOPA, meist in Form von Pyridoxin, verabreicht werden. Bei Menschen tritt die Umwandlung von l-DOPA zu Dopamin nicht nur innerhalb des zentralen Nervensystems auf. Zellen im peripheren Nervensystem erfüllen die gleiche Aufgabe. So führt die alleinige Verabreichung von l-DOPA auch zu einer erhöhten Dopamin-Signalisierung in der Peripherie. Übermäßige periphere Dopamin-Signalisierung ist unerwünscht, da sie viele der negativen Nebenwirkungen mit der alleinigen L-DOPA-Administration verursacht. Um diese Effekte zu umgehen, ist es üblich, eine klinische Praxis zu coadminister (mit l-DOPA) ein peripherer DOPA-Decarboxylase-Inhibitor (DDCI) wie Carbidopa (Merck Sharp & Dohme Limited) werden als Lodosyn (Aton Pharma)Sinemet (Merck Sharp & Dohme Limited,) Pharmacopa (Jazz Pharmaceuticals Inbrija (früher CVT-301) ist eine inhalierte Pulverformulierung von Levodopa, die für die intermittierende Behandlung von off Episoden bei Patienten mit Parkinson-Krankheit zurzeit Carbidopa/levodopa angezeigt wird. Es wurde von der United States Food and Drug Administration am 21. Dezember 2018 genehmigt und wird von Acorda Therapeutics vertrieben. Die Koadministration von Pyridoxin ohne DDCI beschleunigt die periphere Decarboxylierung von l-DOPA so weit, dass sie die Wirkungen der l-DOPA-Administration verneint, ein Phänomen, das historisch große Verwirrung verursachte. Darüber hinaus ist l-DOPA, mit einem peripheren DDCI co-administriert, für die kurzfristige Behandlung von unruhigem Beinsyndrom wirksam. Die beiden Arten von Antworten, die mit der Verabreichung von l-DOPA zu sehen sind: Die Kurzfristreaktion ist mit der Halbwertszeit des Medikaments verbunden. Die längerdauernde Reaktion hängt von der Anhäufung von Effekten über mindestens zwei Wochen ab, wobei sich ΔFosB in nigrostriatalen Neuronen ansammelt. Bei der Behandlung der Parkinson-Krankheit ist diese Antwort nur in der Frühtherapie zu erkennen, da die Unfähigkeit des Gehirns, Dopamin zu speichern, noch keine Sorge ist. Die biologische Rolle l-DOPA wird aus dem Aminosäure-l-Tyrosin durch das Enzym Tyrosin Hydroxylase.l-DOPA als L-Tyrosin-Mimetik wirksam und in Proteine von Säugerzellen anstelle von L-Tyrosin eingearbeitet, proteaseresistente und aggregatprone Proteine in vitro erzeugt und kann mit chronischer l-DOPA-Administration zur Neurotoxizität beitragen. Es ist auch die Vorstufe für die Mono- oder Catecholamin-Neutransmitter Dopamin, Norepinephrine (Noradrenalin), Epinephrin (Adrenalin). Dopamin wird durch die Decarboxylierung von l-DOPA durch aromatisches l-Aminosäure-decarboxylase (AADC) gebildet.l-DOPA kann direkt durch Catechol-O-Methyltransferase auf 3-O-Methyldopa und dann weiter zur Vanilmilchsäure metabolisiert werden. Dieser Stoffwechselweg ist im gesunden Körper nicht vorhanden, wird aber nach peripherer l-DOPA-Administration bei Patienten mit Parkinson-Krankheit oder in den seltenen Fällen von Patienten mit AADC-Enzymmangel wichtig.l-Phenylalanin, L-Tyrosin und l-DOPA sind alle Vorläufer für das biologische Pigment Melanin. Das Enzym Tyrosinase katalysiert die Oxidation von l-DOPA zum reaktiven Zwischenprodukt Dopachinon, das weiter reagiert und schließlich zu Melanin-Oligomeren führt. Darüber hinaus kann Tyrosinase Tyrosin direkt in l-DOPA in Gegenwart eines Reduktionsmittels wie Ascorbinsäure umwandeln. Nebenwirkungen und Nebenwirkungen Die Nebenwirkungen von l-DOPA können beinhalten: Hypertonie, insbesondere wenn die Dosierung zu hoch ist Arrhythmien, obwohl diese unübliche Übelkeit sind, die oft durch Einnahme des Medikaments mit Nahrung reduziert wird, obwohl Protein die Medikamentenaufnahme reduziert. l-DOPA ist eine Aminosäure, so hemmt Protein wettbewerbsfähig die l-DOPA-Absorption. Gastrointestinale Blutung Störungsrespiration, die nicht immer schädlich ist, und kann tatsächlich Patienten mit oberer Luftwegverhinderung profitieren Haarausfall Desorientation und Verwirrung Extrem emotionale Zustände, insbesondere Angst, aber auch übermäßige Libido Vivid Träume oder Schlaflosigkeit Auditorium oder visuelle Halluzinationen Wirkungen auf Lernen; einige Hinweise darauf, dass es Arbeitsgedächtnis verbessert, während andere komplexe Funktionen beeinträchtigen Obwohl viele Nebenwirkungen mit l-DOPA, insbesondere psychiatrischen, verbunden sind, hat es weniger als andere Antiparkinsonian-Agenten, wie Anticholinergics und Dopamin-Rezeptor-Agonisten. Schwerer sind die Auswirkungen der chronischen l-DOPA-Administration bei der Behandlung der Parkinson-Krankheit, die beinhalten: End-of-dose Verschlechterung der Funktion On/off-Oszillationen Gefrieren während der Bewegung Dose-Versagen (Drug-Resistenz) Dyskinesia bei Spitzendosis (levodopa-induzierte Dyskinesie) Mögliche Dopamin-Dysregulation: Die langfristige Verwendung von l-DOPA in Parkinson's Krankheit ist mit dem sogenannten Dopamin-Dysregulations-Syndrom verbunden. Klinische versuchen, diese Nebenwirkungen und Nebenwirkungen zu vermeiden, indem l-DOPA-Dosen so weit wie möglich begrenzt werden, bis absolut notwendig. Die langfristige Verwendung von L-Dopa erhöht oxidativen Stress durch Monoaminoxidase führte enzymatischen Abbau von synthetisiertem Dopamin, wodurch neuronale Schäden und Zytotoxizität verursacht werden. Die oxidative Belastung wird durch die Bildung von reaktiven Sauerstoffspezies (H2O2) während der Monoaminoxidase führte Stoffwechsel von Dopamin verursacht. Sie wird durch den Gehalt an Fe 2+-Ionen in Striatum über die Fenton-Reaktion und die intrazelluläre Autooxidation weiter fortgeführt. Die erhöhte Oxidation kann aufgrund der Bildung von 8-Oxoguanin, das in der Lage ist, mit Adenosin zu paaren, möglicherweise Mutationen in der DNA verursachen. Geschichte In der Arbeit, die ihm 2000 einen Nobelpreis erhielt, zeigte der schwedische Wissenschaftler Arvid Carlsson in den 1950er Jahren erstmals, dass die Verabreichung von l-DOPA an Tiere mit medikamentös induzierten (reserpinen) Parkinsonischen Symptomen eine Verringerung der Intensität der Symptome der Tiere verursachte. 1960/61 Oleh Hornykiewicz, nach der Entdeckung stark reduzierten Dopaminspiegel in autopsied Gehirnen von Patienten mit Parkinson-Krankheit, veröffentlicht zusammen mit dem Neurologen Walther Birkmayer dramatische therapeutische Antiparkinson-Effekte von intravenös verabreicht l-DOPA bei Patienten. Diese Behandlung wurde später auf Manganvergiftung und spätere Parkinsonismus von George Cotzias und seinen Mitarbeitern ausgedehnt, für die sie den Lasker-Preis von 1969 gewannen, der stark erhöhte orale Dosen verwendet. Der Neurologe Oliver Sacks beschreibt diese Behandlung bei Patienten mit Enzephalitis lethargica in seinem Buch Awakenings, auf dem der gleichnamige Film basiert. Die erste Studie berichtete über Verbesserungen bei Patienten mit Parkinson-Krankheit, die sich aus der Behandlung mit L-dopa ergaben. Der Nobelpreis für Chemie 2001 war auch mit l-DOPA verbunden: Der Nobelausschuss hat William S. Knowles ein Viertel des Preises für seine Arbeit an chiral katalysierten Hydrierreaktionen verliehen, deren bekanntestes Beispiel für die Synthese von l-DOPA verwendet wurde. Nahrungsergänzungsmittel Kräuterextrakte mit l-DOPA sind verfügbar; hochertragsreiche Quellen umfassen Mucuna pruriens (Vultivbohnen), Vicia faba (Broad Bean), während andere Quellen die Gattungen Phanera, Piliostigma, Cassia, Canavalia und Dalbergia umfassen. Die Meeresadhäsion l-DOPA ist eine Schlüsselverbindung bei der Bildung von marinen Klebstoffproteinen, wie sie in Muscheln gefunden werden. Es wird angenommen, dass es für die Wasser-Resistenz und schnelle Härtungsfähigkeiten dieser Proteine verantwortlich ist. Es kann auch l-DOPA verwendet werden, um zu verhindern, dass Oberflächen durch Verkleben von Antifouling-Polymeren auf ein anfälliges Substrat verschmutzen. Forschung Altersbedingte Makuladegeneration Im Jahr 2015 ergab eine retrospektive Analyse, dass das Auftreten von altersbedingter Makuladegeneration (AMD) zwischen Patienten, die gegen die Nichteinnahme von l-DOPA eingingen, festgestellt wurde, dass das Medikament den Beginn von AMD um rund 8 Jahre verzögerte. Die Autoren weisen darauf hin, dass sowohl für trockene als auch für nasse AMD signifikante Effekte erzielt wurden. Siehe auch d-DOPA (Dextrodopa) l-DOPS (Droxidopa) Methyldopa (Aldomet, Apo-Methyldopa, Dopamet, Novomedopa, etc.)Dopamine (Intropan, Inovan, Revivan, Rivimine, Dopastat, Dynatra, etc.) Ciladopa Neuroleptic malignes Syndrom Melanin (a metabolite) Referenzen Externe Links Levodopa". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine.