Ein Leistungsschalter ist ein automatisch betriebener elektrischer Schalter, der dazu ausgelegt ist, einen elektrischen Schaltkreis vor Beschädigungen durch Überstrom vor Überlast oder Kurzschluss zu schützen. Die Grundfunktion besteht darin, den Stromfluss nach einem Fehler zu unterbrechen. Im Gegensatz zu einer Sicherung, die einmal arbeitet und dann ausgetauscht werden muss, kann ein Leistungsschalter (entweder manuell oder automatisch) zurückgesetzt werden, um den normalen Betrieb wieder aufzunehmen. Leistungsschalter werden in unterschiedlichen Größen hergestellt, von kleinen Geräten, die Niederstromkreise oder einzelne Haushaltsgeräte schützen, bis zu großen Schaltanlagen, die zum Schutz von Hochspannungskreisen ausgelegt sind, die eine ganze Stadt speisen. Die gattungsgemäße Funktion eines Leistungsschalters oder Sicherungs als automatisches Mittel zum Entfernen von Leistung aus einem fehlerhaften System wird oft als OCPD (Over Current Protection Device) abgekürzt. Ursprung Eine frühe Form des Leistungsschalters wurde von Thomas Edison in einer 1879 Patentanmeldung beschrieben, obwohl sein kommerzielles Stromverteilungssystem Sicherungen verwendet. Sein Ziel war es, die Lichtkreisleitung vor unbeabsichtigten Kurzschlüssen und Überlastungen zu schützen. Ein moderner Miniatur-Schalter, ähnlich wie die jetzt verwendeten, wurde 1924 von Brown, Boveri & Cie patentiert. Hugo Stotz, ein Ingenieur, der sein Unternehmen an BBC verkauft hatte, wurde als Erfinder auf DRP (Deutsches Reichspatent) 458392 gutgeschrieben. Stotzs Erfindung war der Vorläufer des modernen thermisch-magnetischen Breakers, der bis heute in Haushaltslastzentren üblich ist. Die Verbindung mehrerer Generatorquellen in ein elektrisches Netz erforderte die Entwicklung von Leistungsschaltern mit steigenden Spannungswerten und erhöhte Fähigkeit, die zunehmenden Kurzschlussströme, die durch Netzwerke erzeugt werden, sicher zu unterbrechen. Einfache Air-Break-Schalter erzeugt gefährliche Lichtbögen bei der Unterbrechung hoher Spannungen, die zu ölverschlossenen Kontakten und verschiedenen Formen durch den gerichteten Druckluftstrom oder von Drucköl, um den Lichtbogen zu kühlen und zu unterbrechen. Die speziell konstruierten Leistungsschalter des Projekts Boulder Dam verwenden bis 1935 acht Serienbrüche und Druckölfluss, um Fehler von bis zu 2.500 MVA in drei Zyklen der Wechselstromfrequenz zu unterbrechen. Betrieb Alle Leistungsschalter-Systeme haben gemeinsame Merkmale in ihrem Betrieb, aber Details variieren im Wesentlichen je nach Spannungsklasse, Stromstärke und Art des Leistungsschalters. Der Leistungsschalter muss zunächst eine Fehlerbedingung erfassen. Bei kleinen Netz- und Niederspannungsschaltern erfolgt dies üblicherweise innerhalb des Gerätes selbst. Typischerweise werden die Heiz- oder Magneteffekte des elektrischen Stroms eingesetzt. Leistungsschalter für große Ströme oder hohe Spannungen sind üblicherweise mit Schutzrelais-Piloteinrichtungen angeordnet, um einen Fehlerzustand zu erfassen und den Öffnungsmechanismus zu betreiben. Diese benötigen typischerweise eine separate Stromquelle, wie eine Batterie, obwohl einige Hochspannungs-Leistungsschalter mit Stromwandlern, Schutzrelais und einer internen Steuerleistungsquelle in sich integriert sind. Sobald ein Fehler erkannt wird, müssen die Schaltschalterkontakte zur Unterbrechung der Schaltung geöffnet werden; dies geschieht üblicherweise unter Verwendung mechanisch gespeicherter Energie, die im Schalter enthalten ist, wie z.B. einer Feder oder Druckluft, um die Kontakte zu trennen. Leistungsschalter können auch den durch den Fehler verursachten höheren Strom verwenden, um die Kontakte, wie thermische Ausdehnung oder ein Magnetfeld zu trennen. Kleine Schaltschalter haben typischerweise einen manuellen Steuerhebel, um die Last abzuschalten oder einen ausgefahrenen Schalter zurückzusetzen, während größere Einheiten Magnetspulen verwenden, um den Mechanismus auszulösen, und Elektromotoren, um Energie auf die Federn wiederherzustellen. Die Leistungsschalterkontakte müssen den Laststrom ohne übermäßige Erwärmung tragen und müssen auch der beim Unterbrechen (Eröffnung) der Schaltung entstehenden Wärme des Lichtbogens widerstehen. Kontakte bestehen aus Kupfer oder Kupferlegierungen, Silberlegierungen und anderen hochleitfähigen Materialien. Die Lebensdauer der Kontakte wird durch die Erosion von Kontaktmaterial durch Lichtbogen unter Unterbrechung des Stromes begrenzt. Bei abgenutzten Kontakten werden üblicherweise Miniatur- und Formgehäuseschalter verworfen, Leistungsschalter und Hochspannungsschalter haben aber austauschbare Kontakte. Wird ein Hochstrom oder eine Spannung unterbrochen, wird ein Lichtbogen erzeugt. Die Länge des Lichtbogens ist im allgemeinen proportional zur Spannung, während die Intensität (oder Wärme) proportional zum Strom ist. Dieser Lichtbogen muss in kontrollierter Weise enthalten, gekühlt und gelöscht werden, so dass der Spalt zwischen den Kontakten wieder der Spannung in der Schaltung widerstehen kann. Unterschiedliche Leistungsschalter verwenden Vakuum, Luft, Isoliergas oder Öl als Medium, in dem sich der Lichtbogen bildet. Verschiedene Techniken werden verwendet, um den Lichtbogen zu löschen, einschließlich: Verlängerung oder Ablenkung des Lichtbogens Intensive Kühlung (in Strahlkammern)Division in Teilbögen Nullpunktlöschung (Kontakte öffnen sich beim Nullstrom-Zeitdurchgang des Wechselstroms, brechen effektiv keinen Laststrom zum Zeitpunkt des Öffnens. Die Nulldurchführung erfolgt bei doppelter Zeilenfrequenz, d.h. 100 mal pro Sekunde bei 50 Hz und 120 mal pro Sekunde bei 60 Hz AC.) Parallel geschaltete Kondensatoren mit Kontakten in Gleichstromkreisen. Schließlich müssen nach dem Löschen des Fehlerzustandes die Kontakte wieder geschlossen werden, um die Leistung auf den unterbrochenen Stromkreis zurückzugewinnen. Arc Unterbrechung Niederspannungs-Miniaturschalter (MCB) verwenden Luft allein, um den Lichtbogen zu löschen. Diese Leistungsschalter enthalten sogenannte Lichtbogenrutschen, einen Stapel von zueinander isolierten parallelen Metallplatten, die den Lichtbogen teilen und kühlen. Durch die Aufteilung des Lichtbogens in kleinere Lichtbögen wird der Lichtbogen unter Erhöhung der Lichtbogenspannung abgekühlt und dient als zusätzliche Impedanz, die den Strom durch den Leistungsschalter begrenzt. Die stromführenden Teile in der Nähe der Kontakte sorgen für eine leichte Auslenkung des Lichtbogens in die Lichtbogenrutschen durch eine magnetische Kraft eines Strompfades, obwohl magnetische Ausblasspulen oder Permanentmagnete den Lichtbogen auch in die Lichtbogenrutsche auslenken könnten (für höhere Werte auf Leistungsschaltern verwendet). Die Anzahl der Platten in der Bogenrutsche ist abhängig von der Kurzschluss- und Nennspannung des Leistungsschalters. In größeren Werten, Ölkreislaufschalter verlassen sich auf Verdunstung von einigen des Öls, um einen Strahl von Öl durch den Bogen zu sprengen. Gas- (meist Schwefelhexafluorid)-Schaltungsschalter strecken den Lichtbogen mit einem Magnetfeld manchmal aus und verlassen sich dann auf die dielektrische Stärke des Schwefelhexafluorids (SF6), um den gespannten Lichtbogen zu löschen. Vakuum-Schaltkreisschalter haben minimale Lichtbögen (da gibt es nichts anderes als das Kontaktmaterial zu ionisieren). Der Bogen löscht, wenn er sehr klein gestreckt wird (weniger als 2–3 mm (0.08–0.1 in)). Vakuumschaltschalter werden häufig im modernen Mittelspannungsschaltgetriebe auf 38.000 Volt eingesetzt. Luftschutzschalter können Druckluft zum Ausblasen des Lichtbogens verwenden, oder alternativ werden die Kontakte schnell in eine kleine abgedichtete Kammer geschwenkt, wobei die Austrittsöffnung der verdrängten Luft den Lichtbogen ausblasst. Leistungsschalter sind in der Regel in der Lage, alle Strom sehr schnell zu beenden: typischerweise wird der Lichtbogen zwischen 30 ms und 150 ms nach dem Auslösen des Mechanismus gelöscht, je nach Alter und Bau des Gerätes. Der maximale Stromwert und die Durchlassenergie bestimmen die Qualität der Leistungsschalter. Kurzschlussschalter werden sowohl durch den Normalstrom als auch durch den maximalen Kurzschlussstrom, den sie sicher unterbrechen können, bewertet. Letztere Figur ist die Ampere-Interruptionskapazität (AIC) des Breakers. Unter Kurzschlussbedingungen kann der berechnete oder gemessene maximale prospektive Kurzschlussstrom oft der normale Nennstrom der Schaltung sein. Wenn sich elektrische Kontakte öffnen, um einen großen Strom zu unterbrechen, besteht die Tendenz, dass sich zwischen den geöffneten Kontakten ein Lichtbogen bildet, der den Strom fortsetzen würde. Diese Bedingung kann leitende ionisierte Gase und geschmolzenes oder verdampftes Metall erzeugen, was die weitere Fortsetzung des Lichtbogens oder die Schaffung zusätzlicher Kurzschlüsse bewirken kann, die möglicherweise zu einer Explosion des Leistungsschalters und der Ausrüstung führen, in die es eingebaut ist. Die Leistungsschalter müssen daher verschiedene Merkmale aufweisen, um den Lichtbogen zu teilen und zu löschen. Der maximale Kurzschlussstrom, den ein Breaker unterbrechen kann, wird durch Testen bestimmt. Die Anwendung eines Trennschalters in einer Schaltung mit einem prospektiven Kurzschlussstrom, der höher als die Unterbrechungsleistung des Trennschalters ist, kann zu einem Ausfall des Trennschalters führen, um einen Fehler sicher zu unterbrechen. In einem schlimmsten Fall kann der Breaker den Fehler erfolgreich unterbrechen, nur um beim Zurücksetzen zu explodieren. Typische Inlands-Panel-Schaltkreisschalter werden bewertet, um 6 kA (6000 A) Kurzschlussstrom zu unterbrechen. Miniaturschaltungsschalter, die zum Schutz von Steuerschaltungen oder Kleingeräten verwendet werden, können nicht über ausreichende Unterbrechungskapazität verfügen, um an einer Plattenplatine zu verwenden; diese Leistungsschalter werden als "Ergänzungsschutz" bezeichnet, um sie von Verteilerschaltungsschaltern zu unterscheiden. Standard-Strom-Ratings Leistungsschalter werden in Standardgrößen hergestellt, mit einem System von bevorzugten Zahlen, um eine Reihe von Bewertungen zu decken. Miniaturschaltungsschalter haben eine feste Auslöseeinstellung; die Änderung des Betriebsstromwertes erfordert eine Änderung des gesamten Leistungsschalters. Größere Leistungsschalter können einstellbare Auslöseeinstellungen haben, so dass standardisierte Elemente angewendet werden können, aber mit einer Einstellung zur Verbesserung des Schutzes. So kann beispielsweise ein Leistungsschalter mit einer 400 Ampere "Rahmengröße" seine Überstrom-Erkennung eingestellt haben, um nur 300 Ampere zu betreiben, um ein Speisekabel zu schützen. Für Niederspannungsverteilungsschalter, International Standards, IEC 60898-1 definiert den Nennstrom als den maximalen Strom, den der Breaker für kontinuierlichen Betrieb ausgelegt ist. Die allgemein verfügbaren Vorzugswerte für den Nennstrom sind 1 A, 2 A, 4 A, 6 A, 10 A, 13 A, 16 A, 20 A, 25 A, 32 A, 40 A, 50 A, 63 A, 80 A, 100 A und 125 A. Der Leistungsschalter ist mit dem Nennstrom in mit einem Buchstaben vorfixierten Amperen gekennzeichnet, der den momentanen Auslösestrom angibt, der den Leistungsschalter ohne absichtliche Zeitverzögerung in Vielfachen des Nennstromes auslöst: Leistungsschalter werden auch durch den maximalen Fehlerstrom, den sie unterbrechen können, bewertet; dies ermöglicht es, kostengünstigere Geräte an Systemen zu verwenden, die den hohen Kurzschlussstrom, der beispielsweise auf einem großen kommerziellen Gebäudeverteilungssystem gefunden wird, nicht entwickeln. In den Vereinigten Staaten bescheinigt Underwriters Laboratories (UL) Gerätebewertungen, genannt Serienbewertungen (oder "integrierte Geräte-Ratings)" für Leistungsschalter-Ausrüstungen für Gebäude. Leistungsschalter und für industrielle oder elektrische Stromanlagen verwendete Mittel- und Hochspannungs-Leistungsschalter sind auf ANSI- oder IEEE-Standards in der C37-Serie ausgelegt und getestet. Beispielsweise listet Standard C37.16 bevorzugte Frame-Größe-Strom-Ratings für Leistungsschalter im Bereich von 600 bis 5000 Ampere auf. Die Streckstromeinstellungen dn sind in der Regel einstellbar. Für mittlere und Hochspannungsschalter, die in Schaltanlagen oder Unterstationen und Erzeugungsstationen eingesetzt werden, werden im allgemeinen relativ wenige Standard-Rahmengrößen hergestellt. Diese Leistungsschalter werden in der Regel von separaten Schutzrelaissystemen gesteuert, bieten einstellbare Auslösestrom- und Zeiteinstellungen sowie die Möglichkeit, komplexere Schutzsysteme zu ermöglichen. Arten Viele Klassifizierungen von Leistungsschaltern können auf Basis ihrer Merkmale wie Spannungsklasse, Bauart, Unterbrechungstyp und strukturelle Merkmale vorgenommen werden. Niederspannungs-Niederspannungstypen (weniger als 1.000 VAC) sind in der heimischen, kommerziellen und industriellen Anwendung üblich und umfassen: Miniaturschaltungsschalter (MCB) - Nennstrom bis 125 A. Fahreigenschaften normalerweise nicht einstellbar. Thermischer oder thermisch-magnetischer Betrieb. Die oben dargestellten Breaker befinden sich in dieser Kategorie. Molded Case Circuit Breaker (MCCB) - Nennstrom bis 1.600 A. thermische oder thermisch-magnetische Operation. Trip Strom kann in größeren Bewertungen einstellbar sein. Niederspannungs-Leistungsschalter können in Mehrstufen in Niederspannungs-Schalttafeln oder Schaltschränken montiert werden. Die Eigenschaften von Niederspannungs-Leistungsschaltern werden durch internationale Standards wie IEC 947 gegeben. Diese Leistungsschalter sind oft in Ausziehgehäusen installiert, die eine Entnahme und Austausch ohne Demontage der Schaltanlage ermöglichen. Große Niederspannungs-Formgehäuse und Leistungsschalter können elektrische Motorbetreiber haben, so dass sie unter Fernbedienung öffnen und schließen können. Diese können Teil eines automatischen Transferschalters für Standby-Leistung sein. Niederspannungs-Leistungsschalter werden auch für Gleichstrom- (DC)-Anwendungen, wie DC für U-Bahnleitungen, hergestellt. Der Gleichstrom benötigt besondere Breaker, weil der Lichtbogen kontinuierlich ist - im Gegensatz zu einem Wechselstrombogen, der auf jeden Halbzyklus hinausläuft, weist der Gleichstromschalter Ausblasspulen auf, die ein Magnetfeld erzeugen, das den Lichtbogen schnell dehnt. Kleine Leistungsschalter sind entweder direkt in der Ausrüstung installiert oder in einer Trennplatte angeordnet. Der DIN-Rail-montierte thermisch-magnetische Miniatur-Schalter ist der häufigste Stil in modernen Haushalts-Verbrauchereinheiten und kommerziellen elektrischen Verteilerkarten in ganz Europa. Das Design umfasst folgende Komponenten: Betätigungshebel - verwendet, um den Leistungsschalter manuell auszulösen und zurückzusetzen. Gibt auch den Status des Leistungsschalters an (On oder Off/tripped). Die meisten Breaker sind so konzipiert, dass sie auch dann noch ausfahren können, wenn der Hebel in der Einschaltstellung gehalten oder verriegelt ist. Dies wird manchmal als "freie Reise" oder "positive Reise" Operation bezeichnet. Betätigungsmechanismus - zwingt die Kontakte zusammen oder auseinander. Kontakte - ermöglichen Strom beim Berühren und Brechen des Stroms, wenn auseinander bewegt. Klemmen Bimetallic Streifen - trennt Kontakte in Abhängigkeit von kleineren, längerfristigen Überströmen Kalibrierschraube - ermöglicht es dem Hersteller, den Auslösestrom des Geräts nach der Montage genau einzustellen. Solenoid - trennt Kontakte schnell in Reaktion auf hohe Überströme Arc-Divider/extinguisher Solid State Solid-State-Schaltungsschalter, auch als Digital-Schaltkreisschalter bekannt, sind eine technologische Innovation, die Fortschrittsschaltungsschaltertechnologie aus dem mechanischen Niveau verspricht, in die elektrische. Dies verspricht mehrere Vorteile, wie das Schneiden der Schaltung in Bruchteilen von Mikrosekunden, eine bessere Überwachung von Schaltungslasten und längere Lebensdauern. Magnetische Magnetkreisschalter verwenden einen Elektromagneten (Elektromagnet), dessen Zugkraft mit dem Strom zunimmt. Bestimmte Ausführungen verwenden neben den Magneten elektromagnetische Kräfte. Die Schaltschalterkontakte werden durch einen Riegel verschlossen gehalten. Mit zunehmendem Strom im Elektromagneten über die Leistung des Leistungsschalters hinaus löst der Magnetzug den Riegel, der die Kontakte durch Federwirkung öffnen lässt. Sie sind die am häufigsten verwendeten Leistungsschalter in den USA. Wärmemagnetische Wärme-Magnet-Schaltkreisschalter, die in den meisten Verteilerplatten in Europa und Ländern mit ähnlichen Verdrahtungsanordnungen gefunden werden, enthalten beide Techniken mit dem Elektromagneten, der sofort auf große Stromstöße (Kurzschlüsse) reagiert und der Bimetallstreifen auf weniger extreme, aber längerfristige Überstrombedingungen reagiert. Der thermische Teil des Leistungsschalters bietet ein Zeit-Antwort-Feature, das den Leistungsschalter schneller für größere Überströme auslöst, aber kleinere Überlastungen für längere Zeit anhält. Dies ermöglicht kurze Stromspitzen, wie sie beim Einschalten eines Motors oder einer anderen nicht-resistiven Last entstehen. Bei sehr großen Überströmen während eines Kurzschlusses löst das Magnetelement den Leistungsschalter ohne absichtliche zusätzliche Verzögerung aus. Magnetisch-hydraulisch Ein magnetisch-hydraulischer Leistungsschalter verwendet eine Magnetspule, um die Kontakte zu öffnen. Magnetisch-hydraulische Breaker verfügen über eine hydraulische Zeitverzögerung mit einer viskosen Flüssigkeit. Eine Feder hemmt den Kern, bis der Strom die Breaker-Rating überschreitet. Während einer Überlast wird die Geschwindigkeit der Magnetbewegung durch das Fluid begrenzt. Die Verzögerung ermöglicht kurzzeitige Stromstöße über den normalen Laufstrom für den Motorstart, die Bestromung von Geräten usw. Kurzschlussströme bieten eine ausreichende Magnetkraft, um den Riegel unabhängig von der Kernposition freizugeben und damit das Verzögerungsmerkmal zu umgehen. Umgebungstemperatur wirkt sich auf die Zeitverzögerung aus, beeinträchtigt aber nicht die aktuelle Bewertung eines magnetischen Breakers. Große Leistungsschalter, die in Schaltkreisen von mehr als 1000 Volt eingesetzt werden, können hydraulische Elemente in der Kontaktbetätigungseinrichtung enthalten. Hydraulische Energie kann von einer Pumpe zugeführt oder in Akkumulatoren gespeichert werden. Diese bilden einen deutlichen Typ von ölgefüllten Leistungsschaltern, bei denen Öl das Lichtbogenlöschmedium ist. Gebräuchliche Reise (Ganged) Um ein gleichzeitiges Aufbrechen mehrerer Schaltungen von einem Fehler auf jedem zu ermöglichen, können Leistungsschalter als gangede Baugruppe ausgebildet sein. Dies ist eine sehr häufige Anforderung für 3 Phasensysteme, bei denen das Brechen entweder 3 oder 4 Pol (fest oder neutral geschaltet) sein kann. Einige Hersteller machen Ganging Kits, um Gruppen von Einzelphasenbrechern nach Bedarf zu vernetzen. In den USA, wo gemeinsame Split-Phasenvorräte vorliegen, muss jeder Live-Leiter in Zweigschaltungen mit mehr als einem Live-Leiter durch einen Breaker-Pol geschützt werden. Um sicherzustellen, dass alle Live-Leiter unterbrochen werden, wenn irgendwelche Polausflüge, muss ein "common trip" Breaker verwendet werden. Diese können entweder zwei oder drei Auslösemechanismen innerhalb eines Falles enthalten, oder für Kleinbrecher können die Pole extern über ihre Bediengriffe miteinander verbinden. Zweipolige Common Trip Breaker sind bei 120/240-Volt-Systemen üblich, bei denen 240 Volt Lasten (einschließlich Großgeräte oder weitere Verteilerkarten) die beiden Live-Drähte überspannen. Dreipolige gemeinsame Auslöser werden typischerweise verwendet, um dreiphasige elektrische Leistung an große Motoren oder weitere Verteilerplatten zu liefern. Separate Leistungsschalter dürfen niemals für Live und Neutral verwendet werden, denn wenn der Neutrale getrennt ist, während der Live-Leiter angeschlossen bleibt, entsteht ein sehr gefährlicher Zustand: die Schaltung erscheint de-energisiert (Appliances don't work), aber Drähte bleiben live und einige Reststrom-Geräte (RCDs) können nicht ausreisen, wenn jemand den Live-Draht berührt (weil einige RCDs Energie). Aus diesem Grund müssen nur häufige Auslöser verwendet werden, wenn eine neutrale Drahtumschaltung erforderlich ist. Shunt-Trip-Einheiten Eine Shunt-Trip-Einheit erscheint ähnlich wie ein normaler Breaker und die bewegten Aktuatoren sind zu einem normalen Breaker-Mechanismus geganget, um in ähnlicher Weise zusammenzuwirken, aber die Shunt-Trip ist ein Magnet, der durch ein externes Konstantspannungssignal betrieben werden soll, anstatt einen Strom, üblicherweise die lokale Netzspannung oder DC. Diese werden oft verwendet, um die Leistung zu reduzieren, wenn ein hohes Risikoereignis auftritt, wie beispielsweise ein Brand- oder Flutmelder oder ein anderer elektrischer Zustand, wie beispielsweise eine Spannungserkennung. Shunt-Routs können ein an einen Standardbrecher angepasstes Zubehör sein oder als integraler Bestandteil des Leistungsschalters geliefert werden. Mittelspannungs-Medium-Spannungsschalter, die zwischen 1 und 72 kV bewertet werden, können zu metallverschlossenen Schaltanlagen für den Innenbereich montiert werden oder einzelne Komponenten im Außenbereich in einer Unterstation installiert sein. Luftzerbrecher ersetzten ölgefüllte Einheiten für Innenanwendungen, werden aber nun selbst durch Vakuumschalter (bis ca. 40,5 kV) ersetzt. Diese werden ebenso wie die weiter unten beschriebenen Hochspannungs-Leistungsschalter auch über Stromwandler betriebene Stromerfassungsschutzrelais betrieben. Die Eigenschaften von MV-Breakern sind nach internationalen Standards wie IEC 62271 gegeben. Mittelspannungs-Leistungsschalter verwenden fast immer separate Stromsensoren und Schutzrelais, anstatt sich auf eingebaute thermische oder magnetische Überstromsensoren zu verlassen. Mittelspannungsschalter können durch das zum Löschen des Lichtbogens verwendete Medium klassifiziert werden: Vakuum-Leistungsschalter – Mit Nennstrom bis 6.300 A und höher für Generator-Leistungsschalter Anwendung (bis 16.000 A & 140 kA). Diese Breaker unterbrechen den Strom, indem sie den Lichtbogen in einem Vakuumbehälter - Aka-Flasche - erstellen und löschen.Langlebige Faltenbalg sind entworfen, um die 6-10 mm zu reisen, müssen die Kontakte Teil. Diese werden in der Regel für Spannungen bis etwa 40.500 V angelegt, was etwa dem mittleren Spannungsbereich von Leistungssystemen entspricht. Vakuum-Schaltkreisschalter haben eine längere Lebenserwartung zwischen Überholung als andere Leistungsschalter. Darüber hinaus ist ihr globales Erwärmungspotenzial weit niedriger als SF6-Schaltkreisschalter. Luftstromschalter— Nennstrom bis zu 6.300 A und höher für Generatorstromschalter. Die Trip-Eigenschaften sind oft voll einstellbar, einschließlich konfigurierbarer Trip-Schwellungen und Verzögerungen. Üblicherweise elektronisch gesteuert, obwohl einige Modelle über eine integrierte elektronische Auslöseeinheit mikroprozessorgesteuert werden. Oft verwendet für die Hauptstromverteilung in großen Industrieanlagen, wo die Breaker in Ausziehgehäusen für einfache Wartung angeordnet sind. SF6-Schaltkreisschalter löschen den Lichtbogen in einer mit Schwefelhexafluoridgas gefüllten Kammer. Mittelspannungs-Leistungsschalter können durch Verschraubungen mit Stromschienen oder Drähten, insbesondere in Außen-Schaltern, in die Schaltung geschaltet werden. Mittelspannungs-Leistungsschalter in Schaltanlagen sind oft mit Ausziehbauweise aufgebaut, so dass eine Ausbrecherentfernung ohne störende Stromkreisverbindungen mit einem motorbetriebenen oder handkurbelten Mechanismus möglich ist, um den Schalter von seinem Gehäuse zu trennen. Hochspannungs-elektrische Stromübertragungsnetze werden durch Hochspannungsschalter geschützt und gesteuert. Die Definition von Hochspannung variiert, aber in der Stromübertragungsarbeit wird in der Regel auf 72,5 kV oder höher gedacht, je nach neuer Definition der Internationalen Elektrotechnischen Kommission (IEC). Hochspannungsschalter sind fast immer magnetisch betrieben, mit Stromfühlschutzrelais, die über Stromwandler betrieben werden. In Unterstationen kann das Schutzrelaissystem komplex sein, Geräte und Busse vor verschiedenen Arten von Überlastung oder Boden/Erde-Fehler schützen. Hochspannungsbrecher werden durch das zum Löschen des Lichtbogens verwendete Medium weitgehend klassifiziert: Bulk-Öl Mindestöl Luftstrahlvakuum SF6 CO2 Aufgrund von Umwelt- und Kostenbedenken über Isolierölverschüttungen verwenden die meisten neuen Breaker SF6-Gas, um den Bogen zu löschen. Leistungsschalter können als Live-Tank eingestuft werden, wobei das Gehäuse, das den Brechmechanismus enthält, auf Leitungspotential oder Tottank mit dem Gehäuse auf Erdpotential liegt. Hochspannungs-Wechselstrom-Leistungsschalter sind routinemäßig mit bis zu 765 kV erhältlich. Im November 2011 wurden 1.200 kV Breaker von Siemens gestartet, gefolgt von ABB im April des darauf folgenden Jahres. Hochspannungs-Leistungsschalter, die auf Übertragungssystemen verwendet werden, können angeordnet sein, um einen einzigen Pol einer dreiphasigen Leitung zu erreichen, anstatt alle drei Pole auszulösen; für einige Fehlerklassen verbessert dies die Systemstabilität und Verfügbarkeit. Hochvolt-Direktstrom-Leistungsschalter sind seit 2015 noch ein Forschungsfeld. Solche Breaker wären nützlich, um HVDC-Übertragungssysteme zu verbinden. Schwefelhexafluorid (SF6) Hochspannung Ein Schwefelhexafluorid-Schalter verwendet Kontakte, die von Schwefelhexafluoridgas umgeben sind, um den Lichtbogen zu löschen. Sie werden am häufigsten für Übertragungspegelspannungen verwendet und können in kompakte gasisolierte Schaltanlagen eingebaut werden. In kalten Klimazonen kann durch Verflüssigung des SF6-Gases eine Zusatzheizung oder Entlüftung der Leistungsschalter erforderlich sein. Trennschalter (DCB) Der Trennschalter (DCB) wurde im Jahr 2000 eingeführt und ist nach dem SF6-Broker ein Hochspannungsschalter. Es stellt eine technische Lösung dar, bei der die Trennfunktion in die Brechkammer integriert ist, wodurch die Notwendigkeit von separaten Trennschaltern entfällt. Dies erhöht die Verfügbarkeit, da die Hauptkontakte des Freilufttrennschalters alle 2–6 Jahre gewartet werden müssen, während moderne Leistungsschalter Wartungsintervalle von 15 Jahren haben. Durch die Implementierung einer DCB-Lösung wird auch der Platzbedarf innerhalb der Unterstation reduziert und die Zuverlässigkeit aufgrund der fehlenden separaten Trennschalter erhöht. Um den erforderlichen Platz der Unterstation weiter zu reduzieren, sowie die Konstruktion und Konstruktion der Unterstation zu vereinfachen, kann ein faseroptischer Stromsensor (FOCS) mit dem DCB integriert werden.Eine 420 kV DCB mit integriertem FOCS kann einen Fußabdruck mit über 50 % im Vergleich zu einer herkömmlichen Lösung von Frischtankbrechern mit Trennschaltern und Stromwandlern durch reduziertes Material und kein zusätzliches Isolationsmedium reduzieren. Kohlendioxid (CO2) Hochspannungs Im Jahr 2012 präsentierte ABB einen 75 kV Hochspannungsbrecher, der Kohlendioxid als Medium verwendet, um den Lichtbogen zu löschen. Der Kohlendioxidbrecher arbeitet an den gleichen Prinzipien wie ein SF6-Bremser und kann auch als Trennschalter hergestellt werden. Durch den Wechsel von SF6 auf CO2 können die CO2-Emissionen während des Produktlebenszyklus um 10 Tonnen reduziert werden. Intelligente Leistungsschalter Mehrere Firmen haben sich mit dem Hinzufügen von Monitoring für Geräte über Elektronik oder mit einem digitalen Leistungsschalter befasst, um die Breaker fern zu überwachen. Utility-Unternehmen in den Vereinigten Staaten haben die Nutzung der Technologie überprüft, um Geräte ein- und ausschalten, sowie potenziell abschalten Lade von Elektroautos in Zeiten hoher elektrischer Netzlast. Diese Geräte unter Forschung und Prüfung hätten die Möglichkeit, die elektrische Nutzung in einem Haus über eine Smartphone-App oder andere Mittel zu überwachen. Sonstige Bruchstücke Die folgenden Typen sind in separaten Artikeln beschrieben. Breaker für Schutz vor Erdstörungen zu klein, um ein Überstromgerät auszulösen: Residual-Stromgerät (RCD) oder Reststrom-Leistungsschalter (RCCB) - erfasst Stromungleichgewicht, bietet aber keinen Überstromschutz. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden diese als Fehlerschaltungsunterbrecher (GFCI) bezeichnet. Reststromschalter mit Überstromschutz (RCBO) – kombiniert die Funktionen eines RCD und eines MCB in einem Paket. In den Vereinigten Staaten und Kanada werden diese GFCI-Breaker genannt. Erdleckstromschalter (ELCB) — Dies erfasst den Strom im Erddraht direkt, anstatt Unwucht zu erkennen. Sie werden in neuen Anlagen nicht mehr gesehen, da sie keinen gefährlichen Zustand erkennen können, in dem der Strom auf einer anderen Strecke zurückkehrt - etwa über eine Person auf dem Boden oder über Sanitäranlagen.(auch VOELCB in Großbritannien genannt). Recloser — Eine Art Schaltschalter, der nach einer Verzögerung automatisch schließt. Diese werden an elektrischen Stromverteilungssystemen über Kopf verwendet, um zu verhindern, dass kurzzeitige Fehler zu anhaltenden Ausfällen führen. Polyswitch (Polyfuse) — Ein kleines Gerät, das häufig als automatisch rücksetzende Sicherung bezeichnet wird, anstatt als Leistungsschalter. Siehe auch Arc-Fault-Schaltkreis-Unterbrecher Leistungsschalter-Analysator Ring Main Unit Circuit Gesamtbeschränkung (CTL) Verteilungsplatine (Circuit Breaker panel)Earthing system Hybrid Switchgear module Insulation Monitoring device Motor control center (MCC) Network Protector Power Distribution Center (PDC) NetzschutzRemote Racking SystemStab-Lok -- eine beliebte Art von Leistungsschalter aus 1950-1990, jetzt weit verbreitet als unsicher Sulfur Hexafluorid-Schaltungsschalter Ground Fault Circuit Interrupter (GFCI)Zener-Diode - eine Diode, die Strom in umgekehrter Richtung fließen lässt (auf bestimmtem Spannungsniveau, gegenläufiger Effekt) Referenzen GeneralBS EN 60898-1. Elektrisches Zubehör — Leistungsschalter für Überstromschutz für Haushalts- und ähnliche Anlagen. British Standards Institution, 2003.