Tarifverzerrung ist die Tendenz der Menschen, ihre anfängliche Hypothesis (die am meisten übereinstimmendste) zu überprochen und gleichzeitig alternative Hypothesen zu testen. Menschen versuchen selten Versuche, ihre ursprüngliche Überzeugung zu vernachlässigen, aber versuchen eher, ihre ersten Ergebnisse zu wiederholen. Es ist ein Sonderfall der Bestätigungsverzerrung. Beispiele Kommt zu dem Schluss, dass in einer experimentellen Einrichtung ein Thema mit zwei Knopfen präsentiert wird, und teilte mit, dass eine dieser Knopfe, aber nicht die andere, eine Tür öffnet. Das Thema nimmt die Hypothese an, dass der Knopf auf der linken Seite die betreffende Tür öffnet. Ein direkter Test dieser Hypothesis würde den Knopf auf der linken Seite drücken; ein indirekter Test würde den Knopf auf dem richtigen Weg drücken. Letzteres ist nach wie vor ein gültiger Test, weil das Ende der Tür gefunden wurde, der linke Knopf ist der gewünschte Knopf. () Dieses Beispiel ist parallel zu Bruner, Goodnow und dem Beispiel von Austin in der Psychologie klassischer, einer Denkstudie.) Es ist möglich, diese Idee direkter und indirekter Prüfungen zu nutzen und sie auf kompliziertere Experimente anzuwenden, um die Präsenz einer Ungleichbehandlung der Menschen zu erklären. In einem Experiment wird ein Thema seine eigene normalerweise naive Hypothesis erneut testen und stattdessen versuchen, es zu versagen. Peter Wason (1960, 1968). In diesem Zusammenhang gab der Versucher Themen die Nummernfolge "2, 4, 6", in der er die Themen erläuterte, die diese Sequenz einer bestimmten Regel gefolgt und die Themen beauftragt hat, die der Sequenzlogik zugrunde liegen. Probanden stellten ihre eigenen Nummernsequenzen als Tests vor, um zu sehen, ob sie die Bestimmung überprüfen könnten, welche Nummern in die Sequenz aufgenommen werden könnten und die nicht. Die meisten Themen reagieren auf die Aufgabe, indem schnell entschieden wird, dass die zugrunde liegende Regel "Anleihe um 2" ist und nur Sequenzen, die mit dieser Regel übereinstimmen, wie "3, 5, 7," oder sogar "pi plus 2, plus 4, plus 6". Jede dieser Sequenzen folgt der zugrunde liegenden Regel, die der Versucher ansieht, obwohl "Zahlen aufsteigend um 2" nicht das eigentliche Kriterium ist. Jedoch, weil die betroffenen Personen bei der wiederholten Prüfung des gleichen Prinzips erfolgreich sind, glauben sie, dass ihre gewählte Hypothese korrekt ist. Wenn ein Thema bis zum Experimenter die Hypothesis "Nummern aufsteigend bis 2" nur ihm mitgeteilt wird, ist es falsch, was häufig zu Verwirrung kommt. In diesem Zusammenhang versuchen viele Themen, das Wort der Regel ohne Änderung ihrer Bedeutung zu ändern, und selbst diejenigen, die auf indirekte Prüfungen umschalten, haben Schwierigkeiten, das Übereinkommen "+ 2" zu überschreiten, mögliche Regeln als idioskopischer zu erstellen, da "die ersten beiden Nummern in der Sequenz Zufall sind, und die dritte Nummer ist die zweite Nummer plus zwei". Viele Themen haben nie erkannt, dass die tatsächliche Regel, die der Versucher nutzte, einfach nur auf aufsteigende Zahlen beschränkt war, weil die Unfähigkeit der Probanden, indirekte Tests ihrer Hypothesen zu prüfen. Kognitive Basis Wason verwies auf dieses Versagen von Themen, um alternative Hypothesen zu erwägen, die die Grundlage der Ungleichbehandlung sind. Jonathan Baron erklärt, dass die Themen als "Konvergenz" bezeichnet werden könnten, in der eine Hypothese nur durch die Prüfung der Ergebnisse getestet wird, die dann gefunden werden könnten, wenn diese Hypothese wahrnimmt. Dieser Hetourismus, der viele Menschen benutzen, ignoriert alternative Hypothesen. Kommissionsmitglied schlägt folgende touristische Aktivitäten vor, um zu vermeiden, dass sie in die kongruence-Interessen-Falle fallen: "Wie wahrscheinlich ist eine ja Antwort, wenn ich glaube, dass meine Hypothese falsch ist? " Denken Sie daran, einen Test zu wählen, der eine hohe Wahrscheinlichkeit hat, eine Antwort zu geben, wenn die Hypothese wahr ist, und eine geringe Wahrscheinlichkeit, wenn sie falsch ist. "Try zu denken, alternative Hypothesen zu erwägen; dann wählt sie einen Test aus, der sie am wahrscheinlichsten unterscheiden kann - ein Test, der wahrscheinlich unterschiedliche Ergebnisse je nach dem eigentlichen Maß liefern wird. " Ein Beispiel für die Notwendigkeit des Tourismus könnte im Versuch eines Arztes zur Diagnose der Appendicitis gesehen werden. In dieser Situation würde die Bewertung eines weißen Blutzellengehalts nicht zur Diagnose beitragen, da eine erhöhte Zahl weißer Blutzellen mit einer Reihe von Malaria assoziiert ist. Lesen Sie auch die Liste der kognitiven Verdrängungen in der Literatur Bruner, Michi; Goodnow, Jacqueline J. Austin, George Allen (1956). Studie des Denkens. Nick.LCCN 56007999.OL 6199287M. Wason, P. C. " Nichtumsetzung von Hypothesen in einer konzeptionellen Aufgabe. Vierteljährliches Journal of Experimental Psychologie.12 (3): 129–140. doi:10.1080/17470216008416717.S2CID 19237642.Abfallon, P. C. 1968. " Gründe für eine Regel". Vierteljährliches Journal of Experimental Psychologie.20 (3): 273–281.doi:10.1080/14640746808400161.PMID 5683766.S2CID 1212273. Referenzbücher Baron, Jonathan (2008). Denken und Glauben (4. New York: Cambridge University Press.pp.171-177.ISBNUNG DES0-521-86207-3.