Ebionite (Griechenland: Ἐβιωναύοι, Ebionaioi, abgeleitet von Hebrew lege όεεεες Ἐς αεεεες, ebionim, bedeutet 'die Armen' oder ' armen') als Begriff bezieht sich auf eine jüdische christliche Sekte, die Vegetarier waren, die Armut als heilig angesehen, an Ritualablösungen geglaubt und Tieropfert wurde. Sie existierten in den frühen Jahrhunderten der Common Era. Die Ebioniter umarmten eine akzeptistische Christologie und verstanden so Jesus von Nazareth als bloßer Mensch, der aufgrund seiner Gerechtigkeit von Gott gewählt wurde, um der letzte wahre Prophet zu sein, der das kommende Reich Gottes auf der Erde heraltet. Eine Mehrheit der Ebioniter lehnte als Häresien den proto-orthodoxen christlichen Glauben an die Göttlichkeit und die Jungfrau von Jesus ab. Sie behaupteten, Jesus sei der natürliche Sohn von Joseph und Maria, der zum Messias wurde, weil er dem jüdischen Gesetz gehorchte. Dementsprechend bestanden die Ebioniter darauf, das Schriftgesetz Moses allein (ohne das Oralgesetz) zu verfolgen; ein, ein oder alle jüdisch-christlichen Evangelien, wie das Evangelium der Ebioniter, als zusätzliche Schrift zur hebräischen Bibel verwendet; und revered Jakobus das Recht als eine Exemplar der Gerechtigkeit und des wahren Nachfolgers zu Jesus (anstatt Petrus), während ein Apostel ein Da historische Aufzeichnungen der Ebioniter knapp, fragmentarisch und umstritten sind, ergibt sich ein Großteil dessen, was über sie bekannt oder verworfen ist, von den Kirchenvätern, die alle jüdischen Christen als Ebioniter sahen und verschiedene Gruppen in ihren Polemiken verwirrt haben, die sie als Ketzer bezeichneten." Folglich ist sehr wenig über die Ebionite Sekte oder Sekten mit Sicherheit bekannt, und die meisten, wenn nicht alle, Aussagen über sie sind spekulativ. Die Kirchenväter betrachten die Ebioniter identisch mit anderen jüdischen christlichen Sekten wie den Nazarenern. Name Der hellenisierte hebräische Begriff Ebionite (Ebionai) wurde erstmals von Irenaeus im zweiten Jahrhundert ohne Erwähnung von Nazarenes (c.180 CE) angewendet. Origen schrieb: "Denn Ebion bedeutet arm unter den Juden, und die Juden, die Jesus als Christus empfangen haben, werden unter dem Namen Ebioniter genannt." Tertullian war der erste, der gegen einen Ketzer namens Ebion schreibt; Gelehrte glauben, dass er diesen Namen aus einer buchstäblichen Lektüre von Ebionaioi als "Followers of Ebion" abgeleitet, eine Ableitung, die jetzt als irrtümlich für fehlende wesentlichere Referenzen auf eine solche Figur betrachtet. Der Begriff der Armen (griechisch: ptōkhoí) wurde noch in seinem ursprünglichen, allgemeineren Sinn verwendet. Modern Hebräisch verwendet immer noch den biblischen hebräischen Begriff der Bedürftigen sowohl in den Geschichten des Christentums für Ebionite und für Almsgiving zur Bedürftigen bei Purim. Geschichte Emergence Der früheste Bezug auf eine Sekte, die der Beschreibung der späteren Ebioniten entsprechen könnte, erscheint im Justin Martyr's Dialog mit Trypho (c. 140). Justin unterscheidet sich zwischen jüdischen Christen, die das Gesetz Moses beobachten, aber nicht verlangen, dass sie auf andere und diejenigen, die glauben, dass das mosaische Gesetz obligatorisch ist. Irenaeus (ca. 180) war wahrscheinlich der erste, der den Begriff Ebioniten benutzte, um eine Sekte zu nennen, die er als Ketzer Judaizer für "stubbornly clinginging to the Law" bezeichnete. Epiphanius gibt meist allgemeine Beschreibungen ihrer religiösen Überzeugungen und enthält Zitate aus ihren Evangelien, die nicht überlebt haben. Nach der Encyclopædia Britannica kann die Ebionit-Bewegung "über die Zeit der Zerstörung des jüdischen Tempels in Jerusalem (70 CE) auferstanden sein." Die vorläufige Datierung der Ursprünge dieser Sekte hängt davon ab, dass Epiphanius drei Jahrhunderte später schreibt und sich auf Informationen für die Ebioniter aus dem Buch Elchasai stützte, die mit den Ebioniten nichts zu tun hatten. Paulus spricht von seiner Sammlung für den "Arm unter den Heiligen" in der Jerusalemer Kirche, aber dies wird im Allgemeinen als die ärmeren Mitglieder der Kirche und nicht als schismatische Sekte genommen. Die tatsächliche Anzahl von Sekten, die als Ebioniten bezeichnet werden, ist schwierig festzustellen, da die widersprüchlichen patristischen Konten bei ihrem Versuch, verschiedene Sekten zu unterscheiden, sie manchmal miteinander verwirren. Weitere erwähnte Sekten sind die Carpokraten, die Cerinther, die Elcesaiter, das vierte Jahrhundert Nazarener und die Sampsaeer, von denen die meisten jüdische christliche Sekten waren, die gnostische oder andere Ansichten hielten, die von den Ebioniten abgelehnt wurden. Epiphanius erwähnt jedoch, dass eine Sekte von Ebioniten kam, um einige dieser Ansichten zu umarmen, trotz ihres Namens. Da die Ebioniter im zweiten Jahrhundert erstmals als solche bezeichnet werden, bleibt ihre frühere Geschichte und jede Beziehung zur ersten Jerusalemer Kirche obskur und eine Frage der Befriedigung. Es gibt keine Beweise, die den Ursprung der späteren Sekte der Ebioniter mit dem Ersten jüdisch-römischen Krieg von 66–70 CE oder mit der Jerusalemer Kirche unter Leitung von James verbinden. Eusebius bezieht sich auf eine Tradition, die wahrscheinlich auf Aristo von Pella basiert, dass die frühen Christen Jerusalem kurz vor dem Krieg verlassen und flohen nach Pella, Jordan über den Jordan, aber verbindet dies nicht mit Ebioniten. Sie wurden von Simeon von Jerusalem geleitet (d. 107) und während des Zweiten Jüdisch-römischen Krieges von 115–117 wurden sie von den jüdischen Anhängern von Bar Kochba verfolgt, weil sie sich weigerten, seine messianischen Behauptungen zu erkennen. So spät wie Epiphanius von Salamis (310–403,) Mitglieder der Ebionite sect in Nabatea, und Paneas, Moabitis und Kochaba in der Region Basan, in der Nähe von Adraa. Von diesen Orten, sie zerstreut und ging in Asien (Türkei,) Rom und Zypern. Laut Harnack legt der Einfluss von Elchasaiten einige Ebioniten im Kontext der gnostischen Bewegungen, die in Syrien und den Ländern im Osten verbreitet sind. Verschwinden Nach dem Ende des Ersten Jüdischen–Romanenkrieges begann die Bedeutung der Jerusalemer Kirche zu verblassen. Das jüdische Christentum wurde durch die jüdische Diaspora in der Levante zerstreut, wo es langsam von dem heiligen Christentum verfinstert wurde, das sich dann ohne Konkurrenz aus jüdischen christlichen Sekten im Römischen Reich verbreitete. Nachdem die Jerusalemer Kirche während der Bar Kokhba-Revolte in 135 eliminiert wurde, verloren die Ebioniter allmählich Einfluss und Anhänger. Einige moderne Gelehrte, wie Hyam Maccoby, argumentieren, dass der Rückgang der Ebioniter auf Marginalisierung und Verfolgung durch Juden und Christen zurückzuführen war. Nach der Niederlage der Rebellion und der Vertreibung von Juden aus Judäa wurde Jerusalem die gentile Stadt Aelia Capitolina. Viele der jüdischen Christen, die in Pella wohnen, verzichteten zu dieser Zeit auf ihre jüdischen Praktiken und schlossen sich der christlichen Hauptkirche an. Diejenigen, die bei Pella blieben und im Gehorsam des Gesetzes fortfuhren, wurden als Ketzer bezeichnet. In 375, Epiphanius registriert die Siedlung von Ebioniten auf Zypern, aber bis zum fünften Jahrhundert, Theodoret von Cyrrrhus berichtet, dass sie nicht mehr in der Region. Die Ebioniter werden noch bezeugt, wenn sie als Randgemeinden bis ins 7. Jahrhundert hinabgehen. Einige moderne Gelehrte argumentieren, dass die Ebioniten viel länger überlebten und sie mit einer Sekte identifizieren, die der Historiker Abd al-Jabbar ibn Ahmad um das Jahr 1000 begegnet. Es gibt einen weiteren möglichen Verweis auf Ebionite Gemeinden, die rund um das 11. Jahrhundert in Nordwest-Arabien in Sefer Ha'masaot, das "Buch der Reisen" von Rabbi Benjamin von Tudela, einem Rabbi aus Spanien. Diese Gemeinden befanden sich in zwei Städten, Tayma und Tilmas, möglicherweise Sa`dah im Jemen. Der muslimische Historiker Muhammad al-Shahrastani aus dem 12. Jahrhundert erwähnt Juden, die in der Nähe von Medina und Hejaz lebten, die Jesus als prophetische Figur akzeptierten und dem traditionellen Judentum folgten, lehnen die christlichen Ansichten des Mainstream ab. Einige Gelehrte argumentieren, dass sie zur Entwicklung der islamischen Sicht Jesu durch den Austausch von Ebionit-Remnants mit den ersten Muslimen beigetragen. Ansichten und Praktiken Judentum, Gnostik und Essenismus Die meisten patristischen Quellen schildern die Ebioniten als Juden, die allein (ohne das Oralgesetz) das Schriftgesetz eifersüchtig verfolgten, verehrten Jerusalem als die holzigste Stadt und beschränkten Tischstipendien nur zu Heiden, die sich in den Judentum verwandelten. Einige Kirchenväter beschreiben einige Ebioniten, die von traditionellen jüdischen Prinzipien des Glaubens und der Praxis abweichen. Zum Beispiel, Methodius von Olympus sagte, dass die Ebioniter glaubten, dass die Propheten nur durch ihre eigene Kraft und nicht durch die Kraft des Heiligen Geistes sprachen. Epiphanius von Salamis erklärte, dass die Ebioniten, die mit übermäßigem Ritualbaden beschäftigt waren, eine Engelskunde besaßen, die behauptete, dass der Christus ein Engel Gottes sei, der in Jesus inkarniert wurde, als er während seiner Taufe als Sohn Gottes angenommen wurde, verleugnete Teile des Gesetzes als obsolet oder korrupt, gegen Tieropfer, praktizierte den jüdischen Vegetarialismus und feierte ein Gedenkmahl täglich auf oder um Passahisch Wasser nur mit unverletzte. Die Zuverlässigkeit von Epiphanius' Konto der Ebioniten wird von einigen Gelehrten in Frage gestellt. Der moderne Gelehrte Shlomo Pines z.B. argumentiert, dass die heterodoxen Ansichten und Praktiken, die er einigen Ebioniten zuschreibt, die im Gnostischen Christentum entstanden sind, anstatt jüdischen Christentum und Eigenschaften des Elcesaite sect sind, die Epiphanius irrtümlich den Ebioniten zugeschrieben hat. Während die wichtigsten biblischen Gelehrten vermuten, dass einige Essener Einfluss auf die nascent jüdische christliche Kirche in irgendeiner organisatorischen, administrativen und kultischen Achtung, einige Gelehrte gehen über diese Annahme hinaus. In Bezug auf die Ebioniten haben einige Gelehrte unterschiedliche Theorien darüber, wie sich die Ebioniten aus einer essischen jüdischen messianischen Sekte entwickelt haben. Hans-Joachim Schoeps argumentiert, dass die Umwandlung einiger Essener zum jüdischen Christentum nach der Siege von Jerusalem in 70 CE die Quelle einiger Ebioniten sein kann, die Essener Ansichten und Praktiken annehmen, während einige schließen, dass die Essener nicht jüdische Christen wurden, aber noch einen Einfluss auf die Ebioniter hatte. Auf Johannes dem Täufer Im Evangelium der Ebioniter, wie von Epiphanius zitiert, werden Johannes der Täufer und Jesus als Vegetarier dargestellt. Epiphanius sagt, dass die Ebioniten die Heuschrecken (Greek akris) zu "Honey Kuchen" (Greek ekris) geändert hatten. Diese Emendation findet sich nicht in einer anderen Handschrift oder Übersetzung des Neuen Testaments, obwohl eine andere vegetarische Lesung in einer späten slawischen Version des Josephus-Krieges der Juden gefunden wird. Pines und andere moderne Gelehrte schlagen vor, dass die Ebioniten ihren eigenen Vegetarierismus auf Johannes den Täufer projizierten. Der strenge Vegetarismus der Ebioniter kann eine Reaktion auf die Beendigung von Tieropfern nach der Zerstörung des Jerusalemer Tempels in 70 CE und eine Sicherung gegen den Verzehr von unreinem Fleisch in einer heidnischen Umgebung gewesen sein. James Tabor argumentiert jedoch, dass Ebionite Drang für das Essen von Fleisch und der Tempel Opfer von Tieren auf ihre Präferenz für die ideale vor-Flood-Diät und was sie als die ursprüngliche Form der Anbetung. In dieser Hinsicht hatten die Ebioniter ein Interesse daran, die Traditionen, die von der vorsinaischen Offenbarung inspiriert wurden, wieder zu beleben, insbesondere die Zeit von Henoch bis Noah. Auf Jesus die NazarenerDie Kirchenväter sind sich einig, dass einige oder alle Ebioniter viele der Gebote, die im Zentrum des proto-orthodoxen Christentums stehen, wie die Göttlichkeit Jesu, das Vorexistenz, die Jungfrauengeburt und die Substitutionsgesang abgelehnt haben. Die Ebioniter werden beschrieben, wie sie die Menschheit Jesu als den biologischen Sohn Mariens und Josephs beleuchten, der aufgrund seiner Gerechtigkeit, die das Gesetz perfekt hält, als Sohn Gottes angenommen wurde, um die jüdischen Schriften zu erfüllen. Laut Bart D. Ehrman sahen die Ebioniter Jesus als das vollkommene Opfer an, das für die Sünden der Welt zum Kreuz ging und von den Toten auferweckt und zum Himmel ausgerufen wurde. Origen (Contra Celsum 5.61) und Eusebius (Historia Ecclesiastica 3.27.3) erkennen einige Variationen in der Christologie der Ebioniten-Sekten; zum Beispiel, dass, während alle Ebioniten die Vorexistenz Jesu leugneten, es einen Untersekt gab, der die Jungfrau nicht leugnete. Theodoret, während abhängig von früheren Schriftstellern, zieht die Schlussfolgerung, dass die beiden Untersekte verschiedene Evangelium verwendet hätten. Die Ebioniter dürfen nur ein, einige oder alle jüdisch-christlichen Evangelien als zusätzliche Schrift zur hebräischen Bibel verwendet haben. Irenaeus berichtet jedoch, dass sie nur eine Version des Matthäusevangeliums benutzten, die die ersten beiden Kapitel (auf die Krippe Jesu) weggelassen und von Johannes dem Täufer mit der Taufe Jesu begann. Die Ebioniter scheinen Jesus nicht als Messias verstanden zu haben, sondern als prophetischer Vorläufer, der das kommende Reich Gottes auf der Erde heraltet, in dem zwei menschliche Messias (ein Davidischer König und ein Aaronit-Hochpriester) und/oder ein Engel Messias (ein kosmischer Richter der Erde vom Himmel, der als "Sohn des Menschen" bezeichnet wird) für immer regieren wird. Folglich wird Jesus geglaubt, zu einer dreifachen Mission gekommen zu sein: 1) lehren alle Israeliten sofort nach einer radikalen Ethik der inneren und äußeren Gerechtigkeit zu leben, die im messianischen Zeitalter Standard sein wird; 2) vervollständigen das Werk Moses, indem sie für die Abschaffung der Tieropfer während einer Reinigung des Tempels aufrufen; und 3) sterben als moralische Exemplar (anstatt als Substitutionsversöhnung) Israels zur Reue zu bewegen, die für die persönliche Sühnung und nationale Erlösung notwendig ist. Um also gerecht zu werden, die Gemeinschaft mit Gott zu erreichen und vor der Vernichtung gerettet zu werden, bestanden die Ebioniter darauf, dass Juden und Heiden alle Gebote des Schriftgesetzes beachten müssen (ausgenommen jene, die Tieropfer betreffen), aber sie müssen durch Jesu Ausrottung des Gesetzes (anstatt des Oralgesetzes) interpretiert werden. Auf James the Just Unter den modernen Gelehrten schlägt Robert Eisenman vor, dass die Ebioniter Jakobus, den Bruder Jesu und den Führer der Jerusalemer Kirche, als den wahren Nachfolger Jesu (anstatt Petrus) und einen Exemplar der Gerechtigkeit, und daher folgten sie dem ständigen Nazirite Gelübde, den Jakobus genommen hatte. Eine der beliebtesten primären Verbindungen der Ebioniten zu James ist, dass die Aufstiege von James in der Pseudo-Clementine Literatur mit den Ebioniten verwandt sind. Die andere populär vorgeschlagene Verbindung ist, die von William Whiston in seiner 1794 Ausgabe von Josephus erwähnt wird, wo er feststellt, dass wir aus Fragmenten von Hegesippus lernen, dass die Ebioniten eine Prophezeiung von Jesaja interpretiert haben, um den Mord an James zu vertreiben. Stipendiaten, darunter Eisenman, Pierre-Antoine Bernheim, Will Durant, Michael Goulder, Gerd Ludemann, John Painter und James Tabor, argumentieren für eine gewisse Kontinuität der Jerusalemer Kirche in das zweite und dritte Jahrhundert und dass die Ebioniter James als ihren Anführer betrachteten. Tabor argumentiert, dass die Ebioniten eine dynastic apostolische Abfolge für die Verwandten Jesu behaupteten. Konservative christliche Gelehrte, wie Richard Bauckham, halten fest, dass James und sein Kreis in der frühen Jerusalemer Kirche eine "hohe Taufe" (d.h. Jesus war Gott inkarniert) hielten, während die Ebioniter eine "niedrige Christologie" hielten (d.h. Jesus war ein bloßer Mann, der von Gott angenommen wurde). Als Alternative zur traditionellen Ansicht von Eusebius, dass die jüdische Jerusalemer Kirche allmählich die proto-orthodoxe christliche Theologie der Heidenkirche annahm, schlagen Bauckham und andere unmittelbare Nachfolger der Jerusalemer Kirche unter Jakobus und die anderen Verwandten Jesu waren die Nazarener, die Paulus als "Apostel der Heiden" akzeptierten, während die Ebioniter eine spätere schismatische Sekte des frühen zweiten Jahrhunderts waren, die. Am Paulus lehnten die Ebioniter die Pauliner Epistles ab, und nach Origen sahen sie Paulus als "Apostat aus dem Gesetz". Die Ebioniter können spirituelle und physische Nachkommen der Superapostel gewesen sein — talentierte und respektierte jüdische christliche Minister für die obligatorische Beschneidung der Konverter — die versuchten, Paulus in Galatia und Korinth zu untergraben. Epiphanius bezieht sich darauf, dass die Ebioniter Paulus widersetzten, die sie als verantwortlich für die Idee sahen, dass die heiligen Christen nicht beschnitten oder dem Gesetz Moses folgen mussten, und nannten ihn einen Apostel. Epiphanius erzählt weiter, dass einige Ebioniter behaupteten, dass Paul ein Grieche sei, der in den Judentum umkehrte, um die Tochter eines Hohenpriesters Israels zu heiraten, aber apostatisiert, als sie ihn zurückwies. Schreibmaschinen Keine Schriften der Ebioniten haben außerhalb einiger Zitate von anderen überlebt und sind in unsicherer Form. Die Anerkennungen von Clement und die Clementine Homilies, zwei dritte Jahrhundert christliche Werke, werden von allgemeinem wissenschaftlichem Konsens als weitgehend oder vollständig jüdischen Christen in der Herkunft betrachtet und reflektieren jüdische christliche Überzeugungen. Die genaue Beziehung zwischen den Ebioniten und diesen Schriften wird diskutiert, aber Epiphaniuss Beschreibung einiger Ebioniten in Panarion 30 trägt eine markante Ähnlichkeit mit den Ideen in den Recognitionen und Homilies. Scholar Glenn Alan Koch spekuliert, dass Epiphanius wahrscheinlich auf eine Version der Homilies als Quelldokument zurücklehnte. Einige Gelehrte spekulieren auch, dass der Kern des Evangeliums von Barnabas, unter einer polemischen mittelalterlichen muslimischen Überlagerung, auf einem Ebionit oder gnostischen Dokument basiert. Die Existenz und Herkunft dieser Quelle wird weiterhin von Gelehrten diskutiert. John Arendzen klassifiziert die Ebionite Schriften in vier Gruppen. Das Evangelium der Ebioniter Irenaeus erklärte, dass die Ebioniter ausschließlich das Matthäus-Evangelium benutzten. Eusebius von Caesarea schrieb, dass sie nur das Evangelium der Hebräer benutzten. Aus diesem Grund behaupten die Minoritätsansicht von James R. Edwards und Bodleys Bibliothekar Edward Nicholson, dass es nur ein hebräisches Evangelium in Umlauf war, Matthews Evangelium der Hebräer. Sie weisen auch darauf hin, dass der Titel Evangelium der Ebioniter nie von jemandem in der frühen Kirche verwendet wurde. Epiphanius behauptete, dass das Evangelium, das die Ebioniter benutzten, von Matthäus geschrieben wurde und das " Evangelium der Hebräer" nannte. Weil Epiphanius sagte, dass es "nicht vollständig, aber verfälscht und verstümmelt" war, betrachten Schriftsteller wie Walter Richard Cassels und Pierson Parker es als eine andere Ausgabe des hebräischen Evangeliums von Matthäus; aber interne Beweise aus den Zitaten in Panarion 30.13.4 und 30.13.7 vermuten, dass der Text eine Evangeliumsharmonie war, die ursprünglich in Griechisch komponiert wurde. Mainstream-wissenschaftliche Texte, wie die von Wilhelm Schneemelcher herausgegebene Standardausgabe des Neuen Testaments, beziehen sich in der Regel auf den Text Jerome-Kites, wie er von den Ebioniten als das Ebioniter-Evangelium verwendet wird, obwohl dies kein Begriff in der frühen Kirche ist. Clementine Literatur Die Sammlung des Neuen Testaments apocrypha, die als Clementine-Literatur bekannt ist, umfasste drei Werke, die in der Antike als die Kreisläufe des Petrus, die Apostelgeschichten und ein Werk, das gewöhnlich die Aufstiege des Jakobus betitelt war. Sie werden ausdrücklich von Epiphanius in seiner Polemik gegen die Ebioniter bezeichnet. Die erstgenannten Bücher sind im Wesentlichen in den Homilies von Clement unter dem Titel von Clement's Compendium of Peters itinerary Predigten und in den an Clement zugeschriebenen Anerkennungen enthalten. Sie bilden eine frühchristliche didaktische Fiktion, um jüdische christliche Ansichten zum Ausdruck zu bringen, wie das Primat des Jakobus, des Bruders Jesu; ihre Verbindung mit dem Bischofsbild Roms; und ihr Antagonismus zu Simon Magus sowie zu gnostischen Lehren. Scholar Robert E. Van Voorst opines of the Ascents of James (R 1.33–71), "Es gibt in der Tat keinen Abschnitt der Clementine-Literatur, über dessen Ursprung im jüdischen Christentum man sicherer sein kann". Trotz dieser Behauptung drückt er Vorbehalte aus, dass das Material tatsächlich Ebionit in der Herkunft ist. Symmachus Symmachus produzierte eine Übersetzung der hebräischen Bibel in Koine Griechisch, die von Jerome verwendet wurde und noch in Fragmenten extant ist, und seine verlorene Hypomnemata, geschrieben, um dem kanonischen Evangelium von Matthäus zu widersprechen. Obwohl verloren, ist die Hypomnemata wahrscheinlich identisch mit De Unterscheidung præceptorum von Ebed Jesu (Assemani, Bibl.Or, III, 1). Die Identität von Symmachus als Ebionite wurde in jüngster Zeit in Frage gestellt.Elkesaites Hippolytus von Rom berichtet, dass ein jüdischer Christ, Alcibiades von Apamea, erschien in Rom Lehre aus einem Buch, das er behauptete, die Offenbarung zu sein, die ein gerechter Mann, Elkesai, von einem Engel empfangen hatte, obwohl Hippolytus vermutete, dass Alcibiades selbst der Autor war. Kurz darauf verzeichnete Origen eine Sekte, die Elkesaiten, mit denselben Überzeugungen. Epiphanius behauptete, die Ebioniten benutzten dieses Buch auch als Quelle für einige ihrer Überzeugungen und Praktiken (Panarion 30.17). Epiphanius erklärt den Ursprung des Namens Elkesai, Aramaic El Ksai zu sein, was "versteckte Macht" bedeutet (Panarion 19.2.1). Scholar Petri Luomanen glaubt, dass das Buch ursprünglich in Aramaisch als jüdische Apokalypse geschrieben wurde, wahrscheinlich in Babylonien in 116–117. Religiöse und kritische Perspektiven Christentum Die christliche Hauptsicht der Ebioniter beruht zum Teil auf der Interpretation der polemischen Ansichten der Kirchenväter, die sie als Ketzer darlegten, um viele der proto-orthodoxen christlichen Ansichten Jesu abzulehnen und angeblich eine falsche Fixierung auf das Gesetz Moses auf Kosten der Gnade Gottes zu haben. In dieser Hinsicht können die Ebioniter die Nachkommen eines jüdischen christlichen Sekten innerhalb der frühen Jerusalemer Kirche gewesen sein, die von seiner proto-orthodoxen Theologie möglicherweise in Reaktion auf den Rat von Jerusalem Kompromiss von 50 CE abbrach. Der Islam beschuldigt das Christentum, indem er den reinen Monotheismus des Gottes Abrahams durch die Lehren der Dreifaltigkeit und durch die Verehrung der Ikonen verzerrt hat. Paul Addae und Tim Bowes schreiben, dass die Ebioniter den ursprünglichen Lehren des historischen Jesus treu waren und damit die islamischen Ansichten über die Menschlichkeit Jesu teilten und auch klassische und objektive Theorien der Sühnung zurückwiesen, obwohl die islamische Sicht Jesu mit dem Blick einiger Ebioniter in Bezug auf die Jungfrau, mit Muslimen bestätigen und Ebioniten leugnen, nach Epiphanius. Hans Joachim Schoeps stellt fest, dass das Christentum, das Muhammad, der Gründer des Islam, auf der arabischen Halbinsel getroffen hatte, "nicht die Staatsreligion von Byzantium war, sondern ein schismatisches Christentum, das sich durch Ebionite und Monophysiten auszeichnet." So haben wir ein Paradox von welthistorischen Proportionen, nämlich die Tatsache, dass das jüdische Christentum tatsächlich innerhalb der christlichen Kirche verschwand, aber im Islam erhalten blieb und dadurch einige seiner Grundideen sogar bis zu unserem eigenen Tag erweiterte. Nach der islamischen Lehre fand die Ebioniter-Kombination von Mose und Jesus ihre Erfüllung in Muhammad. Judas Die widersprüchlichen Gruppenjuden für den Judentum erwähnen die historischen Ebioniten in ihrer Literatur günstig, um zu argumentieren, dass "Messianischer Judentum", wie von missionarischen Gruppen wie Juden für Jesus gefördert, Pauline Christentum sich als Judentum misst. Im Jahr 2007 äußerten einige messianische Kommentatoren Besorgnis über eine mögliche existentielle Krise für die messianische Bewegung in Israel aufgrund einer Auferstehung des Ebionitismus, insbesondere das Problem der israelischen messianischen Führer, die aus dem Glauben an die angebliche Göttlichkeit Jesu apostatisieren. Siehe auch Referenzen Literatur J. M. Fuller, "Ebionismus und Ebioniten", in Henry Wace (Hg.),Ein Wörterbuch der christlichen Biographie und Literatur zum Ende des 6. Jahrhunderts A.D, mit einem Konto der Hauptsekte und Heresies. ISBN 1-56563-460-8 G. Uhlhorn, Ebionites, in: Philip Schaff (ed,.) Eine religiöse Enzyklopädie oder Wörterbuch der biblischen, historischen, lehrreichen und praktischen Theologie, 3. Auflage (1894,) S. 684–685 (Bd. 2).Wilson, Barrie (2008). Wie Jesus Christ wurde - Die frühen Christen und die Umwandlung eines jüdischen Lehrers in den Sohn Gottes. Orion. ISBN 978-0-297-85200-1.Jeffrey Butz (2010). Das geheime Erbe Jesu.Innere Traditionen. ISBN 978-1-59477-307-5.Goranson, Stephen. The Anchor Bible Dictionary (New York: Doubleday, 1992,) vol. 2, pp.260–1 Externe Links Ebionites .The American Cyclopædia.1879. Yahad Ebyoni: Ebionite Jüdische Gemeinschaft (archivierte Webseite einer modernen Ebionite-Revival-Gruppe, die 1985 von Shemayah Phillips gegründet wurde)