Lateinamerika (lateīnum, [ladlt̪iːnʊ̃nʊ̃] oder lingua latīna, [nll lawa ladlt̪iːna)] ist eine klassische Sprache, die der interdisziplinären Niederlassung der Indo-European Sprachen gehört. Lateinamerika wurde ursprünglich in der Region um Rom gesprochen, bekannt als Latium. Durch die Macht der römischen Republik wurde sie die beherrschende Sprache in Italien und später im westlichen Roman Reich, bevor sie schließlich zu einer toten Sprache wird. Lateinamerika hat viele Worte zur englischen Sprache beigetragen. Insbesondere werden die Wurzeln Lateinamerikas (und der alten Griechen) in englischer Beschreibung der Wissenschaften, der Wissenschaften, der Medizin und des Rechts verwendet. Bis zum Ende der Römischen Republik (75 BC) wurde Old Latin in das klassische Lateinamerika genormt. Vulgar Lateinamerika war das in dieser Zeit gesprochene Kollegium und bescheinigte Inschriften und die Werke von Comicspielspielrechten wie Plautus und Terence und Autor Petronius. Lateinisch ist die schriftliche Sprache aus dem dritten Jahrhundert; ihr in den 6. bis 9. Jahrhunderten in die Romansprache entwickeltes Kollegium: Italienisch, Sardinien, Sicilian, Piemont, Piemont, Lombard, Französisch, Franco-Provençal, Occitan, Korsika, Ladin, Friulan, Romansh, katalanische/Valencia, Aragonien, Spanisch, Asturian, Galicia, Portugiesisch und Rumänisch. mittelalterliches Lateinamerika wurde vom 9. Jahrhundert zur Renaissance verwendet, die die Renaissance Lateinamerikas nutzte. Später entwickelte sich das früh moderne Lateinamerika und das neue Lateinamerika. Lateinamerika war die Sprache der internationalen Kommunikation, der Stipendien und der Wissenschaft bis weit ins 18. Jahrhundert, als es sich um Wirbelsäulen (einschließlich der Romansprachen) handelte. Latinstische Lateinamerika bleibt die offizielle Sprache des Heiligen Sees und des Romans Rite der katholischen Kirche. Lateinamerika ist eine hoch verflochtene Sprache, mit drei unterschiedlichen Geschlechtern, sechs oder sieben Substitutionsfälle, fünf Declensionen, vier Verbkonjugationen, sechs zehnten, drei Stimmungen, zwei Stimmen oder drei Aspekten und zwei Zahlen. Das lateinische Alphabet wird aus dem Etruscan und den griechischen Alphabeten und letztlich aus dem Phoenischen Alphabet abgeleitet. Geschichte Eine Reihe historischer Phasen der Sprache wurden anerkannt, je nach differenzierten Unterschieden in den Bereichen Vokabular, Verwendung, Speziologie und DNA. Es gibt keine harten und schnellen Klassifikationsregeln; unterschiedliche Wissenschaftler weisen unterschiedliche Merkmale auf. Infolgedessen verfügt die Liste über Varianten sowie alternative Namen. additionstisches Lateinamerika verweist neben den historischen Phasen auf die Stile, die von den Schriftstellern der Katholischen Kirche des Romans vom Ende der Antiquity-Bekämpfung sowie von den christlichen Wissenschaftlern verwendet werden. Nach dem Rückgang des westlichen römischen Reichs in 476 und deutschen Königreichs nahmen die deutschen Völker Lateinamerika als eine Sprache an, die für legale und andere, formalere Verwendungen geeignet ist. Lateinamerika Die früheste bekannte Form Lateinamerikas ist Old Latin, die vom Roman Königreich bis zum späteren Teil der römischen Republik gesprochen wurde. Es wird sowohl in den Verschreibungen als auch in einigen der frühesten Werke lateinischer Literatur getestet, wie zum Beispiel die Plautus und Terence. Das lateinische Alphabet wurde vom Etruscan Alphabet entworfen. Nach dem späteren Zeitpunkt wurde das Schreiben von dem, was ursprünglich entweder eine rechts-zu-left oder ein Bustrophedon-Urteil war, auf das geändert, was letztlich zu einer rein links-to-right-Sache wurde. Klassische Lateinische Republik und in die ersten Jahre des Reichs, ein neues klassisches Lateinamerikas, eine bewusste Gründung der Orden, Dichter, Historiker und anderer lenger Männer, die die großen Werke der klassischen Literatur geschrieben haben, die in den pädagogischen und rhetorischen Schulen gelehrt wurden. Lesen Sie die Wurzeln dieser Schulen, die als eine Art informeller Sprachakademie diente, die sich für die Aufrechterhaltung und Fortführung von Bildungsmaßnahmen einsetzt. Vulgar Lateinamerika Philologische Analyse von Archaic Latin Werken, wie denen von Plautus, die snippets der täglichen Rede enthalten, deutet darauf hin, dass eine gesprochene Sprache, Vulgar Latin (termed sermo vulgi, "die Rede der Massen", von Cicero) gleichzeitig mit einer klüssigen klassischen lateinischen Sprache existiert. Die informelle Sprache wurde selten geschrieben, so dass Philologen mit nur individuellen Wörtern und Wörtern, die von klassischen Autoren und als Blumen bezeichnet werden, verlassen haben. Da es frei war, sich selbst zu entwickeln, gibt es keinen Grund, zu verlangen, dass die Rede identisch sei entweder diachronisch oder räumlich. Im Gegenteil, die lateinische Bevölkerung hat ihre eigenen Dialekte der Sprache entwickelt, was schließlich zur Differenzierung der Romansprachen führte. Der Rückgang des Römischen Reichs führte zu einer Verschlechterung der Bildungsstandards, die gegen Ende Lateinamerika, eine postklassische Phase der Sprache, die in christlichem Schreiben der Zeit gesehen wurde. Mehr im Einklang mit der täglichen Rede, nicht nur wegen einer rückläufigen Bildung, sondern auch wegen des Wunsches, das Wort auf die Massen zu verbreiten. Trotz der in einer weit verbreiteten Sprache festgestellten kumulativen Variationen hielten die Sprachen Spaniens, Frankreichs, Portugals und Italiens eine bemerkenswerte Einheit in phonologischen Formen und Entwicklungen, die durch den stabilisierenden Einfluss ihrer gemeinsamen Kultur Christian (Rumänien) verstärkt wurde. Es war nicht bis zur monishen Eroberung Spaniens in 711, wodurch die Kommunikation zwischen den wichtigsten Romanregionen abgebaut wurde, dass die Sprachen ernsthaft voneinander abweichen. Je nachdem, wie es weitgehend von den uneinheitlichen Einflüssen im westlichen Teil des Reichs getrennt worden war, hat sich der Schwächste des lateinischen Dialekts etwas mehr von den anderen Sorten unterschieden. Kennzeichnend für die Feststellung, ob ein bestimmtes Roman in Vulgar Lateinamerika gefunden wurde, ist es, ihn mit seinem Parallel in der klassischen Lateinamerika zu vergleichen. Wenn es in der klassischen Lateinamerika nicht bevorzugt wurde, kam es wahrscheinlich am ehesten aus dem undokumentierten kontemporane Vulgar Lateinamerika. Zum Beispiel kam der Roman für Pferde (italienischer Kavallo, französischer Scheck, spanischer Kaballo, portugiesischer Kavalo und rumänischer Kalk) aus Lateinamerika. Klassisches Lateinamerika verwendete Equus. Kaballus war daher höchstwahrscheinlich das gesprochene Formular. Vulgar Lateinamerika begann, sich bis spätestens zum 9. Jahrhundert in unterschiedliche Sprachen zu unterscheiden, wenn die frühesten zögerlichen Romane beginnen. Sie waren während des gesamten Zeitraums auf die tägliche Rede beschränkt, da die mittelalterliche lateinische Sprache schriftlich verwendet wurde. mittelalterliches Lateinamerika ist das geschriebene Lateinamerika während dieses Teils der postklassischen Periode, wenn es keine entsprechende lateinische Schrift gab. Die gesprochene Sprache hatte sich in die verschiedenen in den jeweiligen irischen Sprachen entwickelt; in der Bildung und der offiziellen Welt setzte sich Lateinamerika jedoch ohne seine natürliche gesprochene Basis fort. Darüber hinaus verbreitet sich diese Lateinamerika in Land, die nie Lateinamerika gesprochen haben, wie die deutschen und slawischen Nationen. Es wurde für die internationale Kommunikation zwischen den Mitgliedstaaten des Heiligen Römischen Reiches und seinen Verbündeten nützlich. Ohne die Institutionen des römischen Reichs, die seine Einheit unterstützten, hat das mittelalterliche Lateinamerika seinen sprachlichen Zusammenhalt verloren: zum Beispiel in der klassischen lateinischen Summe und Eram werden als Hilfs Verbs im perfekten und pluvoll passiven passiven verwendet, was Stränge sind. mittelalterliche Lateinamerika könnte stattdessen Fui und Fueram verwenden. Zudem wurden die Bedeutung vieler Worte geändert, und neue Wokabulars wurden aus dem Auge eingeführt. Identifizierte Einzelstile klassischer, falscher lateinischer Herrschaft. Lateinamerika Die Renaissance verschärfte die Position Lateinamerikas als gesprochene Sprache durch die Annahme der Renaissance-Menschen. Häufig unter Leitung von Mitgliedern des Geistes wurden sie durch die beschleunigte Abwrackung der Urne der klassischen Welt und den schnellen Verlust ihrer Literatur geschockt. Sie strove, um zu erhalten, was sie in Lateinamerika hätten und wie es war und eingeführt worden war, die Praxis der Erstellung von überarbeiteten Ausgaben der literarischen Werke, die durch den Vergleich der überlebenden Manuskripte blieben. Bis spätestens zum 15. Jahrhundert hatten sie das mittelalterliche Lateinamerika mit den von den Wissenschaftlern der wachsenden Universitäten unterstützten Versionen ersetzt, die durch Stipendien versuchten, die klassische Sprache zu entdecken. Lateinamerika In der frühen Woche Lateinamerika war immer noch die wichtigste Kultursprache in Europa. Bis zum Ende des 17. Jahrhunderts wurden die meisten Bücher und fast alle diplomatischen Dokumente in Lateinamerika geschrieben. Danach wurden die meisten diplomatischen Dokumente in französischer Sprache (ein Romansprache) und später in einheimischen oder anderen Sprachen geschrieben. Lateinisch, obwohl es keine einheimischen Redner gibt, wird Lateinamerika immer noch für eine Vielzahl von Zwecken in der zeitgenössischen Welt verwendet. religiöse Verwendung Die größte Organisation, die Lateinamerika in offiziellen und inoffiziellen Kontexten hält, ist die katholische Kirche. Die katholische Kirche verlangte, dass Massnahmen in Lateinamerika bis zum Zweiten Vatikan-Rat von 1962 bis 65 durchgeführt werden, der die Verwendung des Auges erlaubte. Lateinamerika bleibt die Sprache des Romans Rite. Das Tridentin Mass (auch bekannt als außerordentliche Form oder traditionelle lateinische Masse) wird in Lateinamerika gefeiert. Obwohl das Masse von Paul VI (auch bekannt als Ordinary Form oder Novus Ordo) in der lokalen vernakulären Sprache in der Regel gefeiert wird, kann und oft in Lateinamerika, teilweise oder ganz, insbesondere bei mehrsprachigen Zusammenkünften, gesagt werden. Es ist die offizielle Sprache des Heiligen Sees, die Hauptsprache seiner öffentlichen Zeitschrift, die Acta Apostola Sedis und die Arbeitssprache des Romans Rota. Vatikan City ist auch in der weltweit einzigen automatischen Meldegerät, die in Lateinamerika Anweisungen gibt. In den naturwissenschaftlichen Universitäten werden Postgraduiertenkurse des Canon-Gesetzes in Lateinamerika gelehrt und in derselben Sprache geschrieben. In der Anglican Kirche wurde nach der Veröffentlichung des Buches des gemeinsamen Erbes von 1559 eine lateinische Ausgabe in 1560 für den Einsatz in Universitäten wie Oxford und den führenden "öffentlichen Schulen" (Englische private Akademien) veröffentlicht, in denen die Litauisch noch in Lateinamerika durchgeführt werden darf. Inzwischen gab es mehrere lateinische Übersetzungen, darunter eine lateinische Auflage der USA Anglican Buch des gemeinsamen Erbes 1979. Nutzung Lateinamerikas für Mottos In der westlichen Welt verwenden viele Organisationen, Regierungen und Schulen Lateinamerika wegen ihrer Vereinbarkeit mit Formalitäten, Tradition und Wurzeln der westlichen Kultur. Kanadas Motto Familien, die unsque ad mare („vom Meer bis zum Meer“) und die meisten provinzialen Mottos sind auch in Lateinamerika. Kanada Victoria Kreuz wird nach dem britischen Victoria-Kreuz entworfen, der "For Valour" ist. Da Kanada offiziell zweisprachig ist, hat die kanadische Medaille die englische Aufschrift mit dem lateinischen Pro Valore ersetzt. Spaniens Motto Plus ultra, d. h. „auch weiter,“ oder figurativ weiter,! ist auch lateinische Herkunft. Charles V, Holy Roman Kaiser und König Spaniens (wie Charles I) werden vom persönlichen Motto gewählt und ist eine Umkehr des ursprünglichen Wortes Non terrae plus ultra („No Land weiter über das hinaus“). Laut der Aufschrift wurde dies als Warnhinweis auf den Säulen von Hercules, dem Gestein auf beiden Seiten der Straße Gibraltars und dem westlichen Ende der bekannten Mittelmeerwelt bezeichnet. Charles verabschiedete das Motto nach der Entdeckung der neuen Welt durch Kolumne, und es hat auch biphere Vorschläge zur Risikoübernahme und zum Streben nach Exzellenz. Mehrere Staaten der Vereinigten Staaten haben lateinamerikanische Mottos, wie: das Motto des Landes Qui transtulit sustinet ("He wer Transplantierte Unterhaltsleistungen);" die Vereinigten Staaten Ad astra pro Aspera ("Through schwerships, an die Sterne);" Canada's Si quaeris Halbinselm amoenam, quaspice ("Wenn Sie eine angenehme Halbinsel suchen)," basiert auf dem von Sir Christopher Wren, in St. Paul's Dom; Missouri's Salus populi suprema lex esto ("Die Gesundheit der Menschen sollte das höchste Recht sein);" New York (Staat)'skonzession ("Ever up"), North Carolinas Esse quamderi ("To be scheinen nicht zu erscheinen); Süd-Montenesch-Arten-Haum-Tero-Tiros (Trops)- und Seeschrote (Sy's). Viele Militärorganisationen haben heute lateinamerikanische Mottos, wie: Semper paratus ("always bereit")," das Motto der United States Coast Guard; Semper fidelis ("always getreue)," das Motto der United States Marine Corps; Semper Supra ("always oben"), das Motto der United States Space Force und Perardua ad astra ("Through adversity/struggle to the Sternen"), das Motto der Royal Air Force (FRA). Manche Colleges und Universitäten haben lateinische Motto angenommen, zum Beispiel das Motto der Harvard University ist Veritas (truth). Veritas war die Göttin der Wahrheit, eine Tochter von Saturn und die Mutter von Virtue. Andere moderne Verwendungen der Schweiz haben den lateinischen Kurznamen Harbin auf Münzen und Stempel angenommen, da es keinen Raum gibt, alle vier Amtssprachen des Landes zu nutzen. Aus einem ähnlichen Grund nahm sie den internationalen Fahrzeug- und Internetcode CH an, der für die Confhéderatio Helvetica, den vollständigen lateinischen Namen des Landes, steht. Manche Filme von alten Einstellungen, wie Sebastiane und die Leidenschaft des Christen, wurden im Interesse des Realismus mit dem Dialog in Lateinamerika gemacht. Gelegentlich wird der lateinamerikanische Dialog aufgrund seiner Assoziierung mit Religion oder Philosophie in einer solchen Film-/Televisions-Reihe wie der Exorcist and Lost (Jughead) verwendet. Subrechte werden in der Regel zugunsten von Personen wahrgenommen, die Lateinamerika nicht verstehen. Es gibt auch Lieder mit lateinischem Text. Igor Stravinsky ist in Lateinamerika die Libretto für die Oper-oratorio Oedipus rex. Lateinamerika wird häufig als wertvolle Komponente einer liberalen Kunsterziehung angesehen. Lateinamerika wird an vielen Schulen, insbesondere in Europa und in Amerika, gelehrt. Man ist am häufigsten in britischen öffentlichen Schulen und Gymnsien, dem italienischen liceo klassischeno und liceo wissenschaftlicho, dem Deutschen Humanistischen Gymnasium und dem niederländischen Fitnessstudio. Gelegentlich, einige Mediengeschäfte, die sich auf die Verantwortlichen konzentrieren, in Lateinamerika übertragen. Keine Beispiele hierfür sind Radio Bremen in Deutschland, YLE Radio in Finnland (der Nunti-Terikum aus dem Jahr 1989 bis zum Abschluss im Juni 2019), und Vatikan Radio & Television, von denen alle Nachrichten- und sonstiges Material in Lateinamerika übertragen haben. In jüngster Zeit wurde eine Vielzahl von Organisationen sowie informelles lateinisches Zirkus (Gewässer) gegründet, um die Verwendung gesprochener Lateinamerika zu unterstützen. Darüber hinaus haben mehrere Hochschulabteilungen begonnen, die übertragbaren pedagogies in ihren lateinamerikanischen Studiengängen zu integrieren. Dazu gehören die Universität von Kentucky, die Universität Oxford und die Universität von Princeton. Es gibt viele Websites und Foren, die in Lateinamerika von Beschwerdeführern gepflegt werden. Mehr als 100 000 Artikel sind in der lateinischen Sprache enthalten. Luxus Italienisch, Französisch, Portugiesisch, Spanisch, Rumänisch, Katalanisch, Romansh und andere Romansprachen sind direkte Nachkommen von Lateinamerika. In Englisch gibt es auch viele lateinamerikanische Derivate sowie einige wenige in: Deutsch, Niederländisch, Norwegisch, Dänisch und Schwedisch. Lateinamerika wird immer noch in der Vatikanstadt gesprochen, einem Stadtstaat in Rom, der den Sitz der Katholischen Kirche ist. Klarstellungen bestimmter Verschreibungen wurden in einer international vereinbarten, monumentalen, multivolumina Serie, dem Corpus Inskriptum Latinarum (CIL) veröffentlicht. Autore und Verleger unterscheiden sich, aber das Format ist ungefähr das gleiche: das Volumen, in dem die Verschreibungen mit einem kritischen Gerät beschrieben werden, das den Nachweis und die relevanten Informationen enthält. Lesen und Auslegung dieser Verschreibungen sind das Thema der Epigraphie. Rund 270.000 Verschreibungen sind bekannt. Literatur Die Werke mehrerer hundert alten Autoren, die in Lateinamerika geschrieben haben, haben ganz oder teilweise in bedeutenden Werken oder in Fragmenten, die in der Philologie analysiert werden, überlebt. Sie sind Teil des Bereichs der klassischen. Ihre Werke wurden vor der Erfindung des Drucks in der Schriftform veröffentlicht und werden nun in sorgfältig veröffentlichten gedruckten Ausgaben, wie der von der Harvard University Press veröffentlichten Loeb Klassischen Bibliothek, oder den von der Oxford University Press veröffentlichten klassischen Texten veröffentlicht. Lateinische Übersetzungen moderner Literatur wie: The Eid, Schatz, Robinson Crusoe, Nottingham Bear, Winnie Pooh, The Adventures of Tintin, Asterix, Harry Potter, Le Petit Prinz, Max und Wheel, How the GrZoll Stole Weihnachten! Die Katzen in der Hat und ein Buch von Märchen, "fabulae Mirabiles" sind für das Interesse an der Sprache bestimmt. Zusätzliche Ressourcen umfassen Lehrbücher und Ressourcen zur Bewahrung von Alltagsbegriffen und -konzepten in Lateinamerika, wie z.B. das lateinische Handbuch von Meissner. Einfluss auf die aktuellen Sprachen Lateinamerika hat in allen Phasen seiner Inselentwicklung einen bedeutenden Einfluss. In den mittleren Zeitaltern kam die Kreditaufnahme aus Lateinamerika von der kirchlichen Nutzung aus, die von Saint Gregor von Canterbury im 6. Jahrhundert oder mittelbar nach dem Norman Conquest durch die Anglo-Norman-Sprache eingeführt wurde. Ab dem 16. bis 18. Jahrhundert führten englische Schriftsteller zusammen große Anzahl neuer Wörter aus lateinischen und griechischen Wörtern zusammen, die "innere Begriffe" gestrichen haben, als ob sie von einem Tintenmittel geflohen waren. Viele dieser Wörter wurden einmal vom Autor verwendet und dann vergessen, aber einige nützliche überlebten, wie z.B. imbibe und extrapolate. Viele der häufigsten polysyllabic englischen Wörter sind lateinischer Herkunft durch das Medium Old Französisch. Romane machen 59,% 20 % und 14 % der englischen, deutschen und niederländischen Wokabularies aus. Diese Zahlen können drastisch ansteigen, wenn nur nicht-kompounde und nicht verderbte Wörter enthalten sind. Der Einfluss der Roman-Governance und der römischen Technologie auf die weniger entwickelten Nationen unter der römischen Herrschaft führte dazu, dass in einigen spezialisierten Bereichen, wie Wissenschaft, Technologie, Medizin und Recht, Lateinologie verabschiedet wurde. Beispielsweise wurde das Linnaean-System der Pflanzen- und Tierklassifikation stark von Historia Naturalis beeinflusst, einer von Menschen, Orten, Pflanzen, Tieren und Dingen, die von Pliny veröffentlicht wurden. Roman Medizin, die in den Werken solcher Ärzte wie Galen registriert wurde, stellte fest, dass die heutige ärztliche Terminologie vor allem aus lateinischen und griechischen Wörtern abgeleitet wird, die durch die lateinische Sprache gefiltert werden. Roman Engineering hatte die gleiche Wirkung auf die wissenschaftliche Terminologie insgesamt. Lateinische Rechtsgrundsätze haben teilweise in einer langen Liste von lateinischen Rechtsbedingungen überlebt. Manche internationale Hilfssprachen wurden von Lateinamerika stark beeinflusst. Leider gilt manchmal als vereinfachte, moderne Version der Sprache. Lateinamerika Flexione, die im frühen 20. Jahrhundert populär ist, ist Lateinamerika mit seinen Verlagerungen, die unter anderem gthematische Veränderungen auffangen. Logudorese Dialekt der sardischen Sprache ist die nächste zeitgenössische Sprache in Lateinamerika. Bildung in der gesamten europäischen Geschichte wurde eine Bildung in den klassischen Menschen als entscheidend für diejenigen angesehen, die sich in der Fachwelt engagieren möchten. Lehre in Lateinamerika ist ein wesentlicher Aspekt. In der heutigen Welt lernen zahlreiche lateinamerikanische Studenten aus der Region Wheelock: Klassische Einführung des lateinischen Kurses auf der Grundlage der alten Genehmigungen. Dieses im Jahr 1956 erstmals veröffentlichte Buch wurde von Frederic M. Wheelock geschrieben, der einen Doktor der Harvard University erhielt. Wheelocks Lateinamerika ist der Standardtext für viele amerikanische introducierende lateinkurse geworden. Die Lebensgemeinschaft versucht, Lateinamerika in der gleichen Weise zu unterrichten, dass die lebenden Sprachen als Mittel der gesprochenen und schriftlichen Kommunikation gelehrt werden. Es ist in der Vatikanstadt und in einigen Institutionen in den USA verfügbar, wie der Universität von Kentucky und der Universität von Illinois. British Cambridge University Presse ist ein wichtiger Anbieter von lateinischen Textbüchern für alle Ebenen, wie die Cambridge Lateinische Kursreihe. Bell & Forte hat auch eine Unterreihe von Kindertexten in Lateinamerika veröffentlicht, die die Abenteuer einer Maus namens Minimus wieder ins Leben rufen. Im Vereinigten Königreich fördert die klassische Vereinigung die Erforschung der Antike durch verschiedene Mittel wie Veröffentlichungen und Zuschüsse. University of Cambridge, die Open University, eine Reihe von renommierten unabhängigen Schulen, z.B. Eton, Harrow, Haberdashers' Calle's Boys' School, Merchant Taylors' School, und Rugby und The Latin Programme/Via Facilis, eine London-basierte Wohltätigkeit, führen lateinische Kurse.In den Vereinigten Staaten und in Kanada unterstützt die amerikanische Klassische Liga alle Anstrengungen, um die Studie der Klassiker weiterzuführen. Ihre Tochtergesellschaften umfassen die Nationale Junior Klassische Liga (mit mehr als 50.000 Mitgliedern), die Schüler der hohen Schule ermutigt, die Studie Lateinamerikas fortzusetzen, und die Nationale Senior Klassische Liga, die Studenten dazu anregt, ihre Studie über die Klassiker ins College fortzusetzen. Die Liga unterstützt auch die Nationale lateinische Prüfung. Klassische Mary Beard schrieb im Jahr 2006 in The Times Literary Supplement, dass der Grund für das Lernen in Lateinamerika auf das, was in ihm geschrieben wurde. Status Lateinamerika war oder ist die offizielle Sprache europäischer Staaten: Ungarn – Lateinamerika war eine offizielle Sprache im Königreich Ungarn vom 11. Jahrhundert bis zum 19. Jahrhundert, als die ungarische Sprache 1844. Janus Pannonius war der bekannteste lateinische Dichter des kroatischen Ursprungs. Kroatien – Lateinamerika war die offizielle Sprache des kroatischen Parlaments (Sabor) vom 13. bis 19. Jahrhundert (1847). Die ältesten Aufzeichnungen der Parlamentssitzungen (Congregatio Regni totius Sclavonie Generalis) in Zagreb (Zagabria), Kroatien – Datum vom 19. April 1273. In Kroatien gibt es eine umfangreiche lateinische Literatur. Lateinamerika wird immer noch auf kroatischen Münzen verwendet. Polen, Königreich Polen – offiziell anerkannt und weit verbreitet zwischen dem 10. bis 18. Jahrhundert, häufig in den Außenbeziehungen und populär als zweite Sprache unter einigen der Nobility. Phonologie Die alte Aussprache Lateinamerikas wurde wiederaufgestellt; unter den für den Wiederaufbau verwendeten Daten sind explizite Aussagen über die Aussprache von alten Autoren, Verfehlungen, Strafen, alten undymologien, die Festlegung von lateinischen Begriffen in anderen Sprachen und die historische Entwicklung von Romansprachen. ConsonantsThe consonant Telefonmes of Klassischer Lateinamerika sind wie folgt:/z war nicht in der klassischen Lateinamerika. Es wurde in griechischen Darlehensvorgaben rund um das erste Jahrhundert BC aufgenommen, als es wahrscheinlich ausgeprägt war [z] zunächst und verdoppelte [zz] zwischen Wowels, im Gegensatz zur klassischen griechischen [dz] oder [zd]. In der klassischen lateinischen Literatur liegt der Brief .z between zwischen Wowels immer als zwei Komoren für metrische Zwecke. In der Regel ist der Konsonant ⟨b usually als [b;] aber, wenn .t. oder  s   b. vorgeht, dann ist er in [pt] oder [ps] ausgeprägt. Konsonanten knnen nicht zusammenkommen. .ch., ⟩ph⟩ und ⟨th. sind also alle Geräusche, die als [kh,] [ph,] und [th] ausgeprägt wären. In Lateinamerika folgt .q. immer der Wowel ⟨u.. Gemeinsam machen sie ein [kw] solide. In Old und Klassischem Lateinamerika hatte das lateinische Alphabet keine Unterscheidung zwischen dem oberen und unteren Fall und den Buchstaben  J U W W.  UJ U⟩, II V V, wurde verwendet; II V. repräsentierte sowohl Wowels als auch Konsonanten. Großteil der Briefforms waren ähnlich wie der moderne Oberfall, wie es in der Aufschrift aus dem auf der Spitze des Artikels gezeigten Kolum zu sehen ist. In lateinischen Wörterbüchern und modernen Ausgaben von lateinischen Texten werden in der Regel jj u. im Rahmen der klassischen ⟨i v v verwendet. Manche Systeme verwenden jj v. für die konsonanten Geräusche /j w/ außer in den Kombinationen ⟨gu su sal., für die vv⟩ nie verwendet wird. Manche Hinweise zur Kartierung von lateinischen Telefonen an englische Grapheme werden unten aufgeführt: In der Klassischen Lateinamerika, wie in der modernen Italienischen, waren doppelte Konsonanzbriefe sehr ausgeprägt, da lange Konsonanzgeräusche von kurzen Versionen derselben Konsonanten unterscheiden. So ist der n in der klassischen lateinischen Annus-Jahr (und in Italien) sehr ausgeprägt, als doppelter n wie in englischer Sprache. (In Englisch ist die Unterscheidungslänge oder Verdoppelung nur an der Grenze zwischen zwei Wörtern oder Morphemen, wie zum Beispiel. Vowels einfache Wowels in der klassischen lateinischen,  U. existierte nicht als Brief von V; die schriftliche Form VV. wurde verwendet, um sowohl ein Vowel als auch einen Verbrecher zu vertreten.⟨ Y. wurde angenommen, um upsilon in Darlehensvorgaben aus Griechenland zu vertreten, aber es war ausgeprägt wie ⟨u⟩ und ii by durch einige Redner. Es wurde auch in heimischen lateinischen Wörtern verwendet, indem es Verwechslungen mit griechischen Wörtern ähnlicher Bedeutung, wie z.B. Klassisches Lateinamerika zwischen langen und kurzen Wowels. Lange Wowels, außer für II., wurden häufig mit der Apex gekennzeichnet, die manchmal ähnlich einem akuten Akzent É É Ó V’ Ý⟩. Lang i i wurde mit einer höheren Version von II, geschrieben, d. h. "longa "long I:" .. Lange Wowels werden häufig von einer Makron ē ē ē ē ē angegeben, und kurze Wowels sind in der Regel unklar, außer wenn es notwendig ist, zwischen Wörtern zu unterscheiden, wenn sie mit einem  a ⟨ă ĭ ŭ⟩ gekennzeichnet sind. Sie würden aber auch ein langes Vowel unterzeichnen, indem sie das Vowel, das größer als andere Briefe in einem Wort ist, oder das Vowel zweimal in Folge wiederholen. akuter Akzent, wenn es in moderner Form verwendet wird Lateinische Texte weisen auf Stress hin, wie in Spanien, statt auf Länge. Lange Wowels in der Klassischen Lateinamerika sind technisch so stark wie völlig anders aus kurzen Wowelen. In der nachstehenden Tabelle wird der Unterschied beschrieben: In seinem Buch Vox Latina wird dieser Unterschied in der Qualität von W. Sydney Allen wahrgenommen. Andrea Calabrese hat jedoch gezweifelt, dass die kurzen Wowelen in der Qualität von langen Wowelen während des klassischen Zeitraums voneinander abweichen, was zum Teil auf der Beobachtung beruht, die in Sardinien und einigen Lucanischen Dialekten besteht, jedes lang und kurze Wowelpaar wurde zusammengelegt. Man unterscheidet sich von dem typischen Italo-Western Roman Wowel-System, in dem kurz i und u mit langer eː/and o// zusammengefasst sind. Lateinamerika wird also in der italienischen und siccu in Sardinien siccus. In einem rechtskräftigen Schreiben, gefolgt von  ofm at am Ende eines Wortes, oder einem vowelen Schreiben, gefolgt von ⟩ vor ⟨s of oder  af,, war ein kurzes nasales Wowel, wie in monstrum [m.str].] Diphthongs Klassische Lateinamerika hatte mehrere diphthongs. Die beiden häufigsten waren .aeau⟩. .oe. war recht selten, und ⟨ui eu kr. war sehr selten, zumindest in einheimischen lateinischen Wörtern. Man hat darüber hinaus darüber diskutiert, ob uiui Classical wirklich ein diphthong in Lateinamerika ist, weil es Seltenheit, Fehlen in Werken der Roma, und die Wurzeln der klassischen lateinischen Wörter (d. h. hui ce to huic, quoi to cui, usw.) nicht mit der Aussprache der klassischen Wörter übereinstimmen oder ähnlich sind, wenn ⟨ui⟩ als Diphthong anzusehen ist. Die Sequenzen, die manchmal nicht diphthongs.⟨ae⟩ und ⟨oe. vertreten, waren auch eine Reihe von zwei Wowels in verschiedenen systolischen Systemen in einemēnus [a.bːʊ.nʊs] "of Bronze" und coēpit [kːep.ppt], und  eiauui eu oueu repräsentierte Sequenzen von zwei Wowelen oder einem der halbvos j,ēvka [k [e [e [t]. cuius [nlkjj.j [s], dessen, monuī [mˈn.ʊ.i]] "Ich warnte," solvī [Stadtwi.wi]] "Ich freigelassen," dēlēvī [deːˈle.] "Ich zerstört," eius [ˈɛj.jjs], und novus [nlnw.w".s] neu. Old Latin hatte mehr diphthongs, aber die meisten von ihnen haben sich in die langen Wowelen in Lateinamerika verändert. The Old Latin diphthong ⟨ai⟩ und die Sequenz ⟨āī⟩ wurden zur klassischen ⟨ae.. Old Latin ⟨oi⟩ und ouou. haben sich auf die klassische . gewandelt, außer in einigen Worten, deren⟨ die klassische Classical wurde. Diese beiden Entwicklungen traten manchmal in unterschiedlichen Worten von derselben Wurzel auf: z.B. die klassische Strafe und die Pūnīre "zur Bestrafung". Vormals Lateinamerika ⟨ei usually hat sich in der Regel auf die klassische ⟨ī⟩ geändert. .ae oe. zusammen mit .e.. Während der klassischen lateinischen Periode wurde diese Form der Rede von gut ausgebildeten Rednern absichtlich vermieden. Syllables Syllables in Lateinamerika sind durch die Anwesenheit von Diphthongs und Wowels gekennzeichnet. Die Zahl der sysllierbaren ist die gleiche wie die Zahl der Wowelchen. Wenn ein Konsonant zwei Wowels trennt, wird es in das System der zweiten Wowelche gehen. Liegt zwischen Wowels zwei Komoren vor, wird der letzte Konsonant mit dem zweiten Vowel gehen. Eine Ausnahme ist, wenn ein Telefonstopp und Flüssigkeit zusammenkommen. In dieser Situation werden sie als ein einziger Verbrecher betrachtet, und als solche werden sie in das System des zweiten Wowels gehen. Länge Syllables in Lateinamerika gelten entweder lang oder kurz. Innerhalb eines Wortes kann ein pädagogisches System entweder naturgemäß oder lang sein. Ein System ist lange nach Natur, wenn es ein Diphthong oder ein langer Wowel hat. Hingegen ist ein sysllierbar, wenn das Wowel von mehr als einem Konsonanten verfolgt wird. Stress In der lateinischen Sprache gibt es zwei Regeln, die festlegen, welche sysllierbar sind. In einem Wort mit nur zwei Ökosystemen wird der Schwerpunkt auf dem ersten Systemwert liegen. In einem Wort mit mehr als zwei Systemen gibt es zwei Fälle. Liegt das zweite System langfristig aus, so wird das System mit Stress verbunden sein. Wenn das zweite System nicht lange dauern kann, wird das System vor dem Zeitpunkt, an dem man betont. Orthographie Lateinamerika wurde im lateinischen Alphabet geschrieben, das aus dem Etruscan- Alphabet abgeleitet wurde, das wiederum aus dem griechischen Alphabet und letztlich dem Phoenischen Alphabet stammt. Dieses Alphabet wurde über die Jahrhunderte als Drehbuch für den Roman, Keltische, deutsche, baltische, Finnic und viele slawische Sprachen (Polnische, slowakische, slowenische, kroatische, bosnische und tschechische Sprache) verwendet, und es wurde von vielen Sprachen auf der ganzen Welt verabschiedet, darunter Vietnam, die austronenischen Sprachen, viele turarische Sprachen und die meisten Sprachen in Subsahara-Afrika, Amerika und Ozeanien. Die Zahl der Briefe im lateinischen Alphabet ist unterschiedlich. Als sie zunächst aus dem Etruscan- Alphabet abgeleitet wurde, enthielt sie nur 21 Briefe. G wurde später hinzugefügt, um  C zu vertreten, die zuvor C genannt worden war, und Z hat sich in den Alphabet aufgenommen, da die Sprache damals keine Alveolar-Fälle hatte. Letztendlich wurden die Briefe Y und Z hinzugefügt, um griechische Briefe, upsilon und zeta in griechischen Darlehensvorgaben zu vertreten. W wurde im 11. Jahrhundert von VV gegründet. Sie war w in deutschen Sprachen, nicht in Lateinamerika, die noch V zum Zwecke verwenden. J war vom Original I nur während des späten Mittleren Zeitalters, wie das Schreiben U von V. Obwohl einige lateinische Wörterbücher J verwenden, wird es selten für den lateinischen Text verwendet, da es nicht in klassischen Zeiten verwendet wurde, aber viele andere Sprachen verwenden es. Klassisches Lateinamerika enthielt keine Strafe, einen Brieffall oder eine interformuläre Kurbel, aber einige wurden verwendet, um die Länge in Wowels zu unterscheiden, und die Straftat wurde zu Zeiten getrennter Worte verwendet. Die erste Linie von Catullus 3, ursprünglich als lv’géteóveneréscupꟾdinésqve ("Mourn, O Venuses and Cupids") oder interpunct as lv’géte·ó·venerés·cupꟾdinésqvewould wird in einer modernen Ausgabe als Lugete, o Vene Cupresidinesqueor mit Makrons Lūgērērēswīdinēsqueor mit einem Lúor, Lúte, Veneódinésréte, Veneréte Man findet in der Regel auf den vielen Wachstabletten, die auf Gebieten wie den Backen verbreitet sind, ein besonders umfangreiches Set, das bei Vindolanda auf der Wall von Hadrian in Großbritannien entdeckt wurde. Kennzeichnend ist die Tatsache, dass die meisten Vindolanda-Tabletten Räume zwischen Wörtern zeigen, die Räume wurden in einer monumentalen Aufschrift aus dieser Zeit vermieden. Alternative Drehbuche Gelegentlich wurde Lateinamerika in anderen Schriftzeichen geschrieben: The Praeneste fibula ist ein siebtes Jahrhundert BC mit einer alten lateinischen Aufschrift, die mit dem Etruscan-Urteil geschrieben wird. Das Heckpanel des frühen 8. Jahrhunderts Franks Kasket hat eine Aufschrift, die die Schalter von Old English in Anglo-Saxon in lateinischer Schrift und in lateinischer Führung abführt. Grammar Latin ist eine synthetische, kerntechnische Sprache in der Terminologie der sprachlichen Typologie. Mehr traditionelle Terminologie ist eine unerschlossene Sprache, doch die Typologen sind eine Möglichkeit, inflecting zu sagen. Wörter umfassen ein objektives semantisches Element und Marker, in denen die thematische Verwendung des Wortes angegeben ist. Die Fusion von Grundwerten und Markern stellt sehr kompakte Satzelemente her: Amino, "Ich liebe", wird aus einem semantischen Element, ama,- Liebe, zu dem man, eine erste Einzelmarke, suffixed. Die gthematische Funktion kann durch eine Änderung der Marker geändert werden: Das Wort ist unentschlossen, unterschiedliche grammatische Funktionen auszudrücken, aber das semantische Element ändert sich in der Regel nicht. (Verlagerung verwendet Anbringung und Anbringung. Affixing ist die Prävalenz und die Suffixing. Lateinische Verlagerungen sind nie vorherrschend.) Amābit, "he (oder sie oder sie) wird Liebe sein", wird aus dem gleichen Stamm gebildet: Amā, zu dem ein künftiger zehnter Marker, zwei, genügt, und ein dritter Einzelmarker -t, ist suffixed. Es gibt eine inhärente Ambiguität: -t kann mehr als eine Grammmaticale Kategorie: masculine, weiblich oder neuter Geschlecht. Eine große Aufgabe, die lateinischen Begriffe und Klauseln zu verstehen, besteht darin, solche Ambiguitäten durch eine Analyse des Kontextes zu klären. Alle natürlichen Sprachen enthalten Unklarheiten einer Art oder einer anderen. Die Verlagerungen bekunden ausdrücklich Geschlecht, Zahl und Fall in Adjektoren, Texten und Pronouns, einem Prozess, der als Declension bezeichnet wird. Marker sind auch an festen Stammen von Verbs, an die den Person, die Nummer, die Stimme, die Stimmung und den Aspekt, ein Prozess, der als Konjugation bezeichnet wird. Manche Worte sind unentschlossen und werden weder verfahren, wie z.B. Adverbs, Vorwürfe und Interjektionen. Cent Ein regelmäßiger lateinischer Begriff gehört zu einer der fünf wichtigsten Declensionen, einer Gruppe von Texten mit ähnlichen inflectierten Formen. Die Declensionen werden durch die unumgängliche Form des Begriffs identifiziert. Die erste Declension mit einem vorherrschenden Ende eines Briefs wird durch den unumgänglichen Ende von -ae gekennzeichnet. Die zweite Declension mit einem vorherrschenden Endeschreiben von uns wird durch den Völkermord, der unumgänglich ist, unterzeichnet. Die dritte Declension mit einem vorherrschenden Endebrief von i wird durch den unumgänglichen Ende von -is gekennzeichnet. Die vierte Declension, die mit einem vorherrschenden Brief von u, wird durch den unumgänglichen Ende von -ūs unterzeichnet. Die fünfte Declension mit einem vorherrschenden Endesschreiben der e wird durch den unumgänglichen Ende der -ei gekennzeichnet. Es gibt sieben Klagen in Lateinamerika, die auch für Adjektoren und Pronouns gelten und eine kohärente Rolle des Begriffs in der Strafe durch Verbringungen darstellen. Man ist also nicht so wichtig, wie es auf Englisch ist, was weniger inflectiert ist. Die allgemeine Struktur und Wortordnung einer lateinischen Strafe können daher variieren. Die Fälle sind wie folgt: Nominative – wenn der Begriff Gegenstand oder eine Prädikative ist. Sache oder Person, die tätig ist: puella cucurrit oder cucurrit puella Genory – verwendet, wenn der Name den Besitz oder die Verbindung mit einem Gegenstand ist: "das Pferd des Mannes"," oder "das Pferd des Menschen;" in beiden Fällen würde der Wortmann in den Genuß kommen, wenn er in Lateinamerika übersetzt wird. Es zeigt auch den Teil, in dem das Material quantifiziert wird: "eine Gruppe von Menschen;" "eine Reihe von Geschenken:" Menschen und Spenden würden im Völkermord sein. Manche Begriffe sind mit speziellen Verbs und Adjektoren: Wein ist vollständig.(Poculum plnum vīnī est.) Leiter des Sklavens hatte ihn geschockt.(Dominus servī eum Verberāverat.) Dative – wenn der Name das indirekte Gegenstand der Strafe ist, mit besonderen Veren, mit bestimmten Vorwürfen, und wenn er als Agenten, Referenz oder sogar Besitzer verwendet wird: Der Händler hält die Stola an die Frau.(Mercātor fēminae krlam trādit) Genauigkeit – bei der Verwendung des Begriffs ist das direkte Gegenstand des Gegenstands und als Gegenstand eines Vorzeigeplatzes, an dem: Der Mann tötete den Jungen.(Vir puerum necāvit.) Ablative – wenn der Begriff zeigt, dass die Trennung oder Bewegung von einer Quelle, Ursache, Agenten oder Instrument oder wenn der Text als Gegenstand bestimmter Vorwürfe verwendet wird; Adverbial: Sie gingen mit dem Boy.(Cum pueryo ambulāvistī) Vocative – bei Verwendung des Namens in einer direkten Adresse. Die plädierende Form eines Begriffs ist oft die gleiche wie die nominative, mit Ausnahme der zweiten Declensionen, die in -us enden. Der -us wird zu einem - im vocativen Charakter. Kommt es in -ius (wie fīlius) an, ist das Ende gerade -ī (filī), wie vom nominativen Plural (filiī) im vocativen Charakter: Master! gelobt die Sklaven.("Domine!"Domin!"Domināmāmāvit servus.)Locative, die verwendet wurde, um einen Standort anzugeben (entsprechend dem Englisch in oder auf Englisch). Es ist weit weniger üblich als die anderen sechs Fälle von lateinischen Bezeichnungen und gilt in der Regel für Städte und kleine Städte und Inseln sowie einige gemeinsame Bezeichnungen wie die Wörter domus (Haus), Humus (Land) und rus (Land). Im Unterschied zu den ersten und zweiten Declen fällt seine Form mit dem Völkermord zusammen (Roma wird Roma, "in Rom"). Im Plural aller Declensionen und der Besonderheit der anderen Declensionen fällt es mit dem Entlativ zusammen (Athēnae wird Athēnīs, "at Athen"). Domī (zu Hause) unterscheidet sich von der Standardform aller anderen Fälle. Lateinamerika mangelt sowohl eindeutige als auch unbestimmte Artikel, so puer currit kann entweder "das Jungen läuft" oder "ein Jungen läuft". Adjektive Es gibt zwei Arten von regelmäßigen lateinischen Adjektoren: Erstens und zweite Declension und dritte Declension. Sie sind so genannt, weil ihre Formen ähnlich oder identisch sind wie die ersten und zweiten Declensions- und Drittabgeordneten. Lateinamerikaische Adjektoren haben auch komparative und superlative Formen. Es gibt auch eine Reihe von lateinamerikanischen Partiziden. Lateinische Zahlen sind manchmal als Adjektoren gesunken. siehe unten. First-and Second-Declensionskorridore werden wie erste Declensionsbegriffe für die weiblichen Formen und wie zweite Declensionsbegriffe für die masculine und Neuter Formen verringert. So ist beispielsweise für Mortuus, mortua, mortuum (dead), mortua wie ein regulärer First-Declensionsbegriff (wie puella (Kinder), Mortuus wie ein regulärer zweiter Declensions-Masculine-Zusatz (wie Dominus (Ingenieure, Master), und Mortuum ist wie ein regelmäßiger zweiter Declensionsbegriff (wie einuxilium (help) zurückgegangen. Declensionskorridore werden größtenteils wie normale Drittdeclensionen mit wenigen Ausnahmen abgenommen. In der pluralen nominativen Neuter, z.B.:ia (alle, alles) und für Drittdeclensionen, die plural nominative Neuter end ist -a oder -ia (Kapitel), Tieria (Tier) Sie können eine, zwei oder drei Formen für den masculine, weiblichen und neuter nominativen Charakter haben. Teiliciples Lateinische Partiziden, wie Englisch, werden aus einem Verb gebildet. Es gibt einige wesentliche Arten von Participles: Präzisierung von aktiven Participles, Audi Passive Participles, Future Active Participles und Future Passive Participles. Lateinische Vorstellungen werden manchmal verwendet, je nach Art des verwendeten Vorwurfs. Die meisten Vorwürfe folgen einem Text in entweder dem Vorwurf oder dem Entkörungsfall: "apud puerum" (mit dem Jungen), mit puerum ist die Vorwurfform von puer, Boy und "Sine puero" (ohne den Boy, puero, die ablative Form von puer). Manche Bemerkungen regeln jedoch einen Begriff im Völkermord (wie gratuläre und Tenus). Verbraucher Ein regelmäßiger Verb in Lateinamerika gehört zu einem der vier wichtigsten Konjugationen. Konjugation ist "eine Klasse von Verbs mit ähnlichen inflectierten Formen. " Die Konjugationen werden im letzten Schreiben des vorliegenden Schls ermittelt. Der vorliegende Stamm ist zu finden, indem er die -re (rī in deponenten Verbs) aus der gegenwärtigen infinktiven Form abschließt. Kern der ersten Konjugation endet in ā-re oder ā-ri (aktiv und passiv): Amāre, "zu Liebe," Hortārī, "to exhort;" der zweiten Konjugation von ē-re oder ērī: monērīrī: "zu Krieg," verērīto Furcht;" der dritte Konjugation durch -ere, -īcere: dūrīto, "to, ūrīto," Indo-Europäer sind die folgenden Kategorien von Indo-European und können daher mit ähnlichen Konjugationen in anderen Indo-europäischen Sprachen verglichen werden. Unregelmäßige Verbs sind Verbs, die den regelmäßigen Konjugationen bei der Bildung der inflectierten Form nicht folgen. Unregelmässige Verbs in Lateinamerika sind esse, "zu sein;" velle, "zu wollen;" ferre, "zu tun;" edere, "zu essen;" ire, "to gehen;" quire, "to can;" fieri, "to;" und ihre Verbindungen. In Lateinamerika gibt es sechs allgemeine Zugeständnisse (derzeit, unvollkommen, zukunftsfähig, perfekt, klügsam und zukunftsfähig), drei Stimmungen (Richtwert, zwingende und subjunktive, zusätzlich zu dem unnachlässigen, partizipativen, gerundeten und supine), drei Personen (erste, zweite und dritte), zwei Zahlen (singular und Plural), zwei Stimmen (aktiv und passive) und zwei Aspekte (vollständig und unvollständig).Verbs werden von vier Hauptteilen beschrieben: Erster Hauptteil ist der erste Einzelperson, der zehnte, aktive Stimme, vorläufige Stimmungsform des Verbes. Liegt das Verb impersönlich, so wird der erste Hauptteil im Einzelnen sein. Der zweite Hauptteil ist der aktuelle, aktiv. Der dritte Hauptteil ist die einzigartige, perfekte aktive, indikative Form. Wie der erste Hauptteil, wenn das Verb impersönlich ist, wird der dritte Hauptteil im Einzelnen sein. Hauptteil des vierten Teils ist die supinformuläre Form oder alternativ das nominative Wesen der perfekt passiven Teilform des Verbes. Der vierte Hauptteil kann ein Geschlecht des Partiziners oder aller drei Geschlechter (-us for masculine, -a for Women and -um for Neuter) im nominativen Charakter zeigen. Hauptteil des vierten Teils wird der künftige Teil sein, wenn das Verb nicht passiv gemacht werden kann. modern lateinische Wörterbücher, wenn sie nur ein Geschlecht zeigen, zeigen tendenziell den masculine, aber viele ältere Wörterbücher zeigen stattdessen den Neuter, wie er mit dem supine übereinstimmt. Der vierte Hauptteil ist manchmal für unverbindliche Verbs, aber streng in Lateinamerika, können sie passiv gemacht werden, wenn sie unpersönlich verwendet werden, und die supine existiert für solche Verbs. Die sechs Staatsstreiche Lateinamerikas sind in zwei zehnte Systeme unterteilt: das derzeitige System, das aus den gegenwärtigen, unvollkommenen und künftigen Strängen besteht, und das perfekte System, das aus den perfekten, pluvollen und künftigen perfekten Strängen besteht. Jeder zehnte hat eine Reihe von Enden, die der Person, der Zahl und der Stimme des Themas entsprechen. Gegenstand (nominative) Ankündigungen sind in der Regel für die ersten (I, wir) und die zweite (you) Personen mit Schwerpunkt. In der nachstehenden Tabelle werden die gemeinsamen unentschlossenen Endes für die indikative Stimmung in der aktiven Stimme in allen sechs Strängen dargestellt. Künftig sind die ersten börsennotierten Endes für die ersten und zweiten Konjugationen, und die zweite börsennotierte Beendigung ist für die dritte und vierte Konjugation: Befürworter Verbs Manche lateinische Verbs sind entfesselt, was ihre Formen in der passiven Stimme verursacht, aber eine aktive Bedeutung behalten: Hortor, Hortārī, Hortātus Summe (zu dringenden). Vocabul Lateinamerika ist eine kursreiche Sprache, die die meisten seines Vokabulars auch in der ancestralen Proto-Indo-europäischen Sprache ist. Aufgrund der engen kulturellen Interaktion haben die Romane jedoch nicht nur das Etruscan- Alphabet angepasst, um das lateinische Alphabet zu bilden, sondern auch einige Etruscan- Wörter in ihre Sprache aufgenommen, einschließlich der Menschamaske und seinestrio-Akteurs. Lateinamerika umfasste auch bulgarisch aus Oscan, einer anderen Sprachensprache. Nach dem Fall von Tarentum (272 BC) begannen die Romane Hellenising oder Übernahme von Merkmalen der griechischen Kultur, einschließlich der Anleihe von griechischen Wörtern wie Kamera (vaulted Dach), Summebolum (Symbol) und Kölineum (Bad). Diese Hellenisierung führte zur Ergänzung von Y und Z zum Alphabet, um griechische Geräusche zu vertreten. Anschließend haben die Romane die griechische Kunst, die Medizin, die Wissenschaft und die Philosophie Italiens übermäßigt und fast alle Preise für die Entsendung von griechischen qualifizierten und ausgebildeten Personen nach Rom und ihre Jugend in Griechenland bezahlt. Viele lateinamerikanische wissenschaftliche und philosophische Wörter waren griechische Darlehensvorsätze oder hatten ihre Bedeutung durch die Assoziierung mit griechischen Wörtern als Ars (Fahrer) und ). (Art. Infolge der Expansion und des anschließenden Handels mit außereuropäischen Stämmen haben die Romane einige nord- und zentraleuropäische Wörter, wie z.B. Bienenber (Beaver), deutscher Herkunft und Bracae (Brüssel) der Keltischen Herkunft, aufgenommen. Die spezifischen Dialekte Lateinamerikas über die lateinsprachigen Regionen des ehemaligen römischen Reichs nach seinem Rückgang wurden durch Sprachen beeinflusst, die speziell für die Regionen gelten. Die Dialekte Lateinamerikas haben sich in unterschiedliche Romansprachen entwickelt. Während und nach der Annahme des Christentums in die römische Gesellschaft wurde Christian-Vektor Teil der Sprache, entweder von griechischen oder heiklen Anleihen oder als lateinische Neologismen. Lateinamerika hat viele weitere Worte aus den umliegenden Sprachen, einschließlich der alten englischen und anderen deutschen Sprachen, aufgenommen. Im Alter produzierten die lateinischen Bevölkerungsgruppen neue Adjektoren, Bezeichnungen und Verbs durch Anbringung oder Vermischung sinnvoller Segmente. Zum Beispiel wurde der Adjektor, aller Kraft, aus den Adjektoren All und Töpfen hergestellt, durch die Abschaffung der endgültigen Sallen und Vermittlung. Häufig änderte das Vermittlungsverfahren den Teil der Rede, und die Wörter wurden aus Verbsegmenten oder Verbs von Texten und Adjektoren hergestellt. Begriffe (Neo-Latei) Die Worte werden mit Nachdruck erwähnt, um zu zeigen, wo Stress gesetzt wird. In Lateinamerika werden in der Regel die Wörter entweder auf dem zweiten (erwarteten) sysllierbaren, in lateinischer Sprache oder in der pädagogischen Paenultima genannten System oder auf dem in lateinischer Antepaenultima oder in der Callaba antepaenultima genannten dritten System hervorgehoben. In der folgenden Notation haben die kurzen Wowels einen akuten Diacritic, die langen Wowels haben einen umgangsbedingten (repräsentierenden Langschwellen) und unakkumulierte lange Wowels sind einfach mit einem Makron gekennzeichnet. Dies spiegelt den Ton der Stimme wider, mit der im Idealfall der Stress hörbar ist, aber dies kann nicht immer auf jeden Wort in einer Strafe klar formuliert werden. Unabhängig von der Länge kann ein Wowel am Ende eines Wortes erheblich verkürzt oder sogar ganz gelöscht werden, wenn das nächste Wort mit einem Wowel beginnt, auch (ein Prozess namens Roggen), es sei denn, eine kurze Pause wird eingefügt. Ausnahmsweise verlieren die folgenden Wörter: est (Englisch), es (["you (sg)]. sálvē zu einer Person / Bergête zu mehr als einer Person – ávē zu einer Person / avête zu mehr als einer Person – sálvēte zu einer Person / valête zu mehr als einer Person – Herr cûrā ut váleās – pflege exoptâtus für männliche / exoptâta für Frauen, optâtus für männliche / optâta für weibliche, grâtus to männlich / grâta to männlich / grâta to weiblich, ansah / an männlich? ut válēs? – wie sind Sie? béne – gut béne váletsu – I'm feinem mále – schlechtem mále /áletsu – ich bin nicht gut quaêstsu (ca.: kwaeso:]/['kwe:so) – bitte Amâbyo tē – bitte íta, íta est, íta vêryo, sîc est, étiam – ja ônínn, mínim – nosâgbi Ich danke Ihnen mágnās grâtiās, mágnās grâtiās ágtsu – viele Dank máximās grâtiās, máximās grâtiās ágtsu, ingéntēs grâtiās ágtsu – danke Ihnen sehr viel áccipe sīs für eine Person / Antísîtis für mehr als eine Person, Libénter – herzlich willkommen? 25 (vīgíntī Chiînque) ánnibos nâtus Summe von männlich/25ánnos nâta Summe von Frauen – ich bin 25 Jahre alt úbi lātrîna est? – wo ist die Toiletten? Skîs (tū) . – Sie sprechen (Lese: "do you Know") ... Latînē? – Lateinamerika?Graêcē?(ca.: graeke:]/['gre:ke) – Griechisch?Ánglicē? – Englisch?Itálicē? – Italienisch?Gállicē? Französisch? Hispânicē? – Spanisch?(oder: Hispânē) Lūsitânē? – Portugiesisch? Theodíscē?/Germânicē? – Deutsch?(manchmal auch: Deutschertónicē) Sînicē?– China? Iapônicē?– Japan? Coreânē? – Korea?Arábicē? – Arabisch?Pérsicē? – Persisch?– Englisch? Rússsicē? – Russland?(manchmal Rutênicē)Cámbricē?– Wales?Suêticē? – Schwedisch?(oder: Suêcicē) Polônicē? – Polnisch?Dacoromanicē? – Rumänisch?ám Flugē / tē ámtsu – Ich liebe Sie In alten Zeiten wurden die Zahlen in Lateinamerika nur mit Buchstaben geschrieben. Heute können die Zahlen mit den arabischen Zahlen sowie mit den römischen Ziffern geschrieben werden. Die Nummern 1, 2 und 3 und alle 100 von 200 bis 900 sind mit einigen Unterschieden abgebaut. Die Zahlen von 4 bis 100 ändern nicht ihre Ende. Wie bei modernen Nachkommen wie Spanien, ist das Geschlecht für die Benennung einer Reihe isoliert, so dass "1, 2, 3" als ūnus, duo, Trenbolon gezählt wird. Beispiel Text Kommentar zuarii de Bello Gallico, auch De Bello Gallico (The Gallic War), geschrieben von Gaius Julius Christen, beginnt mit der folgenden Passage: Gallia est alls divisa in partes Tres, quarum unam incolunt Belgae, u. a.m Aquitani, tertiam ipsorumlingua Celtae, no Gallistra Appellantur. Hi omnes lingua, institutis, legibus inter seunt. Gallos Ab Aquitanis Garumna Grippemen, Belgier Matrona et Sequana dividit. Horum allum fortissimi Sunt Belgae, Propterea quod a Cultu atque humanit provinciae longissime entsunt, minimeque ad eos Quecksilberatores saepeant anque ea quae ad effeminandos animos relevant, proximique Sunt Germanis, qui transnum incolunt, quibuscum ger. Qua de causa Helvetii quoque reliquos Gallos virtuitunt, quod fere Hackidia Proeliis ku Germanis heunt, ku aut suis finibus eos prohibent aut ipsi in eorum finibus ger. Eorum un pars, quam Gallos obtinre dictum est, initium capit a Gmine Rhodano, contintur Garumna Grippemin, Oceano, finibus Belgarum;attingit etiam Ab Sequanis et Helvetiis Flumen Rhenum; septentriones. Belgae Ab Extremis Galliae finibus oriuntur; relevanter Teilem Grippeminis Rheni; spektant in septentrionem et orientem solem. Aquitania a Garumna Grippemin ad Pyrenaeos montes et eam partem Oceani quae est ad Hispaniam pertint; Spektat inter chinasum solis et septentriones. Dieser Text kann für alle langen Wowels (vor möglichen Älisionen an Wortgrenze) mit einer Apicie über Wowel-Aufschriften, auch vor nf und ns, in denen ein langer Wowel automatisch hergestellt wird: Gallia est alls dívísa in partés trés, Chiárum únam incolunt Belgae, u. a.m Aquítání, tertiam quí ipsórum linguá Celtae, nostrá Gallí Appellantur. Hí omnés linguá, ínstitútís, légibus inter séunt. Gallós entAquítán Garumnaflúmen, á Belgís Mátrona et Séquana dívidit. Hórum allum fortissimí Sunt Belgae, Proptereárowd á Cultú onque húmánitáte próvinciae longissimé entsunt, miniméque adeós Quecksilberátórés saepeant anque ea quae ad efféminandós animós aimós relevant, proximque Sunt Geránmís, Chií tráns Rhum incol, quimor. Quá dé causá Helvétií quoque reliquós Gallós virtúte praecédunt, quod feré Kindídiánís proeliíscum Germánís behauptetunt, kuut suís fínibus eós prohibent aut ipsí in eórum fínibus bunt. Eórum úna pars, quam Gallós obtinére dictum est, initium capit ámin Rhodanó, continétur Garumnáflúmine, Óceanó, fínibus Belgárum; attingit etiam SéquanísHelvéti Rhénum; Ad septentriós. Belgae ent extrémís Galliae fínibus oriuntur; relevant ad ínferiórem partem penúminis Rhéní; spektant in septentriónem et orientem sólem. Aquítánia á Garumnáflúmine ad Pýrénaeós montés et eam partem Óceaní quae est ad Hispániam protint; spektat inter occásum sólis et septentriónés. Siehe auch Literatur Externe Links Spracheninstrumente "Lateiisches Wörterbuch Leitsuche". Perseus Hopper. Tufts University. Suche nach Lewis & Short's A Latin Dictionary und Lewis's Ein lateinisches Grundbuch. Online-Ergebnisse. "Online Lateinisches Wörterbuch mit Konjugator und Declensionswerkzeug". Olivetti Media Kommunikation. Suche nach dem lateinischen und englischen Wörterbuch mit vollständiger Declension oder Konjugation. Online-Ergebnisse. "Lateiisches Word Study Tool".Perseus Hopper. Tufts University. Identifiziert die grammatischen Funktionen von Wörtern. Online-Ergebnisse. Aversa, Alan. "Lateiischer Inversator". University of Arizona. Identifiziert die grammatischen Funktionen aller in den Sätzen eingetragenen Wörter unter Verwendung von Perseus. "Latei Verb Conjugator". Verbix. Bildschirme komplette Konjugationen von Verbs traten in die einzigartige Form der ersten Person ein. "Online Latin Verb Conjugator". Archiviert vom Original am 18. Mai 2016. 30. September 2014. Bildschirmkonjugation von Verbs kam in ihrer unvorhersehbaren Form. Whittaker, William. Misre Dame Archiv. Archiviert vom Original am 18. Juni 2006. Identifiziert lateinische Wörter. Übersetzungstexte, die in die Liste aufgenommen wurden." Alpheios Projekt. verbindet Whittakers Wörter, Lewis und Short, die Graz und die in einem Browser Addon enthaltenen Inlagerungstabellen. Lateinamerika Dictionaries bei Curlie Dymock, John (1830). Eine neue Abschlägung des Ainsworth-Systems, Englisch und Lateinamerika für die Nutzung von Grammar-Schulen (4. ed). Glasgow: Hutchison & Brookman. "klassisches Tool Archivd 24 Mai 2016 auf dem Wegback-Maschine" (CLTK). ein Natural Language Processing-Toolkit für Skype mit einer Vielzahl von Funktionalitäten für Lateinamerika und andere klassische Sprachen.“Collatinus Web. Online lemmatizer und Morphologische Analyse für lateinische Texte. Kurse Lateinamerika-Kurse (frei online über das Sprachforschungszentrum UT Austin) Free 47-Lesson Online-Kurs, Lernlangs Lernen lateinischer Grammar, Vokular und audiovisueller Links und Ressourcen, die von Fr.Gary Coulter der Millner, Evan (2007) Latinum ergänzt werden." lateinischer Kurs auf YouTube und AudioBooks. Molendinarius. Retrieved 2 Februar 2012Byrne, Carol (1999)."Simplicissimus (PDF). The Latin Mass Society of England and Wales. 20 April 2011 (ein Kurs in kirchlicher Lateinamerika). Harsch, Ulrich (1996-2010)."Ludus Latinus Cursus linguae Latinae. Bibliotheca Augustana (in Lateinamerika). Augsburg: University of Applied Sciences.Retrieved 24 Juni 2010Beginners' Latin on The National Archiv (Vereinigtes Königreich) Grammar und Study, Charles E. (2005) [1908]. New Latin Grammar (2. ed). Projekt Gutenberg.ISBN: RE1-176-19706-0.Griffin, Robin (1992). Lachs (Drittland). University of Cambridge.ISBN UV0-521-38587-9.Lehmann, Winifred P; Slocum, Jonathan (2008)." University of Texas in Austin.Retrieved 17 April 2020. Ørberg, Hans (1991). LINGVA LATINAPER SE ILLVSTRATA - Pars I FAMILIA ROMANA.ISBN 87-997016-5-0.Ørberg, Hans (2007) LINGVA LATINAPER SE ILLVSTRATA - Pars II ROMA AETERNA.ISBN AM1-58510-067-5.Allen und Greenough (1903). Neue lateinische Grammar. Athanæum Presse. Telefontics Cui, Ray (2005).“Smarttica Latinae-Wie soll Lateinamerika gesprochen werden.Ray Cui.Retrieved 25 Juni 2010" Lateinische Sprache" .Encyclopædia Britannica (11. ed.)1911.Ranieri, Lukas. "Lateiliche Aussprache (für Lateinamerika)" Lateinische Sprache Nachrichten und Audiovisuelle Pubemeris, Online Lateinische Zeitung Nuntii Latini, Finnisch YLE Radio 1 Nuntii Latini, monatliche Überprüfung der deutschen Radio Bremen (Bremen Zwei) Klassisches Podcasts in Lateinamerika und im alten Griechischen, Habenrford College lateinischer Kurs und lateinischer Sprache YouTube Index Grex Latine Loquentium (Flock von denen, die Lateinamerika sprechen)Circulus Latinus Interretialis (Internet Latin Circle) Latinitas Foundation, auf der Vatikanischen lateinischen EinstellungsforumPsilocin (auch bekannt als 4-HO-DMT, 4-hydroxy DMT, Psilocine, psilocyn oder psilotsin) ist ein Ersatz für Tryptamin alkaloid und ein serotonergic-D-DMT. Es ist in den meisten psychischen Pilzen zusammen mit seinem phosphorylierten Gegenwert psilocybin präsent. Psilocin ist ein I-Drogenprogramm im Rahmen des Übereinkommens über psychotrope Stoffe. Die Mentalitätseffekte von psilocin sind sehr variable, subjektive und ähneln denen von LSD und DMT. Chemie Psilocin und seine phosphorylierten Kollegen, psilocybin, wurden erstmals im Jahr 1958 von der Schweizer Apotheke Albertheimer benannt.heimer erhielt die Chemikalien aus Labor-Ersatzproben der entheogenen Pilz Psilocybe mexicana. Durban konnte auch synthetische Routen für diese Chemikalien finden. Psilocin kann durch Entphosphorylation von natürlichem Psilocybin unter stark sauren oder unter alkalischen Bedingungen (Wasserlyse) gewonnen werden. Eine weitere synthetische Route verwendet die Speeter-Anthony Tryptaminsynthese-Synthese ab 4-Hydroxyindole. Psilocin ist wegen seiner phenolischen Hydroxy (-OH)-Gruppe relativ instabil. In Anwesenheit von Sauerstoff gibt es leicht biländisch und dunkelschwarze Abbauprodukte. Ähnliche Produkte werden auch unter sauren Bedingungen in Anwesenheit von Sauerstoff und Fe3+ Ionen (Keller Reagenzien) hergestellt. Struktur Analoge Sulfur Analogs sind mit einem Benzothienylersatz sowie mit 4-SH-DMT bekannt. 1-Methylpsilocin ist ein funktioneller 5-HT2C-Rezeptor, vorzugsweise vornist.4-Fluoro-N,N-Dimethyltryptamin. O-Acetylpsilocin (4-AcO-DMT) ist eine acetylierte Analogie von psilocin. Hinzu kommt, dass eine Methyl-Gruppe im dimethylierten Stickstoff mit einem Isopropyl- oder Ethyl-Anteil ersetzt wird 4-HO-MIPT (4-hydroxy-N-Methyl-N-isopropyltryptamin) und 4-HO-MET (4-hydroxy-N-methyl-N-ethyltryptamin). Pharmakologie Psilocin ist der pharmakologische Wirkstoff im Körper nach Überlastung von Psilocybin oder einigen Arten von Analdelic Pilzen. Psilocybin wird im Körper schnell entphosphoryliert, was als 5-HT2A, 5-HT2C und 5-HT1A vornist oder teilweise vorbeugt ist. Psilocin besitzt funktionelle Selektivität in der Aktivierung der Phospholipase A2 anstelle der Aktivierung der Phospholipase C als endogener ligand serotonin. Psilocin ist strukturell ähnlich wie Seotonin (5-HT), unterscheidet sich nur von der Hydroxyl-Gruppe auf der 4-Position und nicht den 5 und den Dimethylgruppen auf dem Stickstoff. Ihre Auswirkungen werden davon ausgegangen, dass sie von ihrer vorigen Tätigkeit bei 5-HT2A-Serotonin-Rezeptoren im Vorfrontalkortex stammen. Psilocin hat keine signifikanten Auswirkungen auf Dopamin-Rezeptoren (unwie LSD) und beeinträchtigt nur das noradrenergische System bei sehr hohen Dosen. Psilocins Halbleben reicht von 1 bis 3 Stunden. Verhaltens- und Nichtbehavioraleffekte Ihre physiologischen Effekte sind ähnlich wie eine Sympathie. Konkrete Effekte, die nach einer Überlastung beobachtet werden, können sich auf Tachycardia, dilatierte Schüler, Ruhelosigkeit oder Geißel, Euphorie, offene und geschlossene Augen (gemeinsam mit mittel- bis hohen Dosen), Synesthesia (z.B. Hörfarben und Sehgeräusche), erhöhte Körpertemperatur, Kopfschmerzen, Schwitzen und Kühlen und Übelkeit beschränken. Psilocin handelt als 5-HT2A, 5-HT2C und 5-HT1A vornistisch oder teilweise vorab. Rezeptoren werden aufgefordert, visuelle Aspekte, Entscheidungsfindung, Stimmung, niedriger Blutdruck und Herzfrequenz erheblich zu regulieren. Es gibt praktisch keine direkte Lethalität im Zusammenhang mit psilocin. Es gibt praktisch kein Widerrufsrecht, wenn die chronische Verwendung dieses Arzneimittels eingestellt wird. Es gibt eine Kreuztoleranz zwischen psilocin, Mescaline, LSD und anderen 5-HT2A, 5-HT2C und 5-HT1A-Voristen aufgrund der Abregulierung dieser Rezeptoren. Legal Status Das 1971 angenommene Übereinkommen der Vereinten Nationen über psychotrope Stoffe verpflichtet ihre Mitglieder, Psilocybin zu verbieten, und die Vertragsparteien des Vertrags sind verpflichtet, die Verwendung des Arzneimittels auf medizinische und wissenschaftliche Forschung unter streng kontrollierten Bedingungen zu beschränken. Australien Psilocin gilt als Schema 9 verbotener Stoff in Australien im Rahmen des Poisons Standard (Oktober 2015). A Liste 9 Substanz ist ein Stoff, der missbraucht oder missbräuchlich verwendet werden kann, dessen Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten werden sollte, außer wenn sie für medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich sind, oder für analytische, pädagogische oder berufliche Zwecke mit Genehmigung von Commonwealth- und/oder Staats- und Gesundheitsbehörden. Russland Psilocin und Psilocybin sind in Russland als Betäubungsmittel mit einer Strafstrafe von mindestens 50 mg verboten. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen 4-HO-DMT Einreise in TiHKAL