Kleische Ehe ist ein Begriff, der verwendet wird, um die Praxis zu beschreiben, die christliche Kirche (die bereits gestrichen sind) zu beleben. Diese Praxis unterscheidet sich von der Möglichkeit, verheiratete Menschen zu werden. Kleusische Ehe ist bei den Kirchen zugelassen, darunter Anglicans und Lutherans. Viele östliche Kirchen (Osthodoxe, Orientale, oder Östliche katholische), während sie verheirateten Männern die Möglichkeit haben, Waisen zu sein oder zu verweilen, erlauben keine gewichtige Ehe nach der Koordinierung: ihre Priester sind oft verheiratet, müssen aber vor dem Verlassen des Priestertums geflüchtet werden. Die katholische Kirche verbietet nicht nur die beschwerliche Ehe, sondern verfolgt in der Regel eine Praxis der beklagten Acelibacy, wonach Kandidaten für die Koordination unerheblich oder Witwen sind. Jedoch wurde diese öffentliche Politik in der katholischen Kirche nicht immer privat durchgesetzt. Geschichte Kein Rechtsstreit, dass mindestens einige Apostles verheiratet waren oder verheiratet waren: eine Mutterschaftsgesetz von Peter wird im Konto in Matthew 8:14, Mark 1:29-34, Lukas 4:38–41 des Beginns des Justizministeriums von Jesus erwähnt.1 Timothy 3:2 sagt: "ein Overseer (Greek ἐπίσκοπος) muss ... der Ehemann einer Frau sein". Dies wurde auf verschiedene Weise ausgelegt, darunter, dass der Überseer nicht wiederbelebt wurde, auch wenn seine Frau gestorben ist. Nachweise für die Ansicht, dass in der frühen Kirche von der katholischen Historikerin Philip Kuhn ausgegangen wird, die darauf hinweist, dass alle Ehen, die in Heiligen Ordnungsordnungen vertragen wurden, in 530 vom Kaiser Justinian I erklärt wurden, die auch die Kinder dieser Ehen erklärten. Friesland weist auch auf das Konto hin, dass "in den Fünften und Sechsten Centuries das Gesetz der Kelimin von allen Kirchen des Westens, dank der Raten und der Papsten, beachtet wurde. Im siebten und bis zum Ende des Zehnten Jahrhunderts wurde das Recht der Gleichwertigkeit in einem großen Teil der westlichen Kirche kaum beachtet, aber in der Gesetzgebung waren die Römischen Pontiffs und die Ratsmitglieder ständig in ihrer Verpflichtung. Dieser Bericht wird auch von anderen bestätigt. " Trotz sechshundert Jahren von Dekreten, Kantinen und zunehmend harten Strafen hat der lateinische Geist noch mehr oder weniger illegal gesagt, was seine griechischen Amtskollegen dazu ermutigt wurden, mit ihren Hebammen und Familien zu tun. In der Praxis war die Koordinierung nicht ein Hindernis für die Ehe, weshalb einige Priester auch nach der Koordinierung gelobt haben. "Das zehnte Jahrhundert wird behauptet, dass es sich bei der lateinischen Gemeinschaft um einen hohen Stellenwert handelt. Die meisten ländlichen Priester waren verheiratet und viele Stadtlogen und Bischof hatten Frauen und Kinder. " Nach dem zweiten späteren Rat von 1139 erklärten die römische Kirche, dass die Heiligen Bestellungen nicht nur ein verbietet, sondern ein verdächtiges, verdächtiges Hindernis für die Ehe darstellen, so dass eine Ehe von Priestern ungültig und nicht nur verboten werde. Die große Ost-West-Schism zwischen der Kirche Roms und den vier Apostolischen Gärten der orthodoxen Gemeinschaft (Constantinople, Alexandria Ägypten, Antioch Syrien und Jerusalem) fand im Jahr 1054 statt. Wie oben erwähnt, waren die meisten römischen Kirchen zu diesem Zeitpunkt verheiratet. Da einige Kirchen, die westliche Riten und Traditionen folgten, mit den orthodoxen Kirchen, die im zwanzigsten Jahrhundert beginnen, wieder in die Gemeinschaft gebracht wurden, wurde ihr Recht auf verheirateten Geist, sofern sie vor der Koordinierung verheiratet waren, wiederhergestellt. Martin Luther, der selbst, ein ehemaliger Priester und Mönch, war in West von den Anhängern von Martin Luther, die Marianne und Marianen, die Marian von Bora, eine ehemalige Nunt, in 1525. Es wurde nicht im Osten eingeführt. In der Kirche Englands setzte sich die katholische Tradition der äthiopischen Acelibacy jedoch nach der Pause mit Rom fort. Nach König Henry VIII verbotenen die sechs Artikel die Ehe der Kirche und dies bis zum Übergang von Edward VI des Gesetzes über die Eheschließung von Klegy 1548, wodurch der Weg für Anglican Priester zu Marry eröffnet wurde. Laufende Praxis In der Regel erlauben die Kirchen und einige unabhängige katholische Kirchen die ordainedische Kirche nach der Koordinierung. In jüngster Zeit sind jedoch einige außergewöhnliche Fälle in einigen orthodoxen Kirchen zu finden, in denen ordained Church nach der Koordinierung das Recht haben, nachzulassen. Kirchen Nach dem Beispiel von Martin Luther, der, obwohl ein in 1525 verheirateter oder vereidigter Priester, eine nicht verheiratete ordainierte Pastor erlaubt. Sie räumen somit eine beschwerliche Ehe ein, nicht nur die Ernennung bereits verheirateter Personen als Eheleute. Jedoch gibt es im Hinblick auf 1 Timothy 3:2 und 3/12 keine zweite Ehe von einem Witwenführer. In diesen Stückelungen gibt es in der Regel keine Anforderung, dass ein Pastor bereits verheiratet ist oder gegen Marrying nach "Aufforderung des Anrufs" verboten wird. Ehepaare werden häufig begrüßt, in denen die Ehe des früheren Volkes als Modell einer funktionierenden christlichen Ehe dienen soll, und der Ehegatte der Vergangenheit dient oft einer unamtlichen Führung in der Gemeinde. Manche Kirchen werden daher keine geschiedene Person für diese Position akzeptieren. In Stückelungen, die sowohl Männer als auch Frauen betreffen, könnte ein verheiratetes Paar als Kopastor dienen. Manche Bezeichnungen verlangen, dass ein künftiger Pastor verheiratet sein muss, bevor er auf der Grundlage der Ansicht (von 1 Timothy 3 und Jules 1), dass ein Mann die Fähigkeit nachweisen muss, einen Haushalt zu führen, bevor er mit der Kirche betraut werden kann. Selbst in diesen strengsten Gruppen kann ein Witwer weiterhin dienen. In diesem Fall geht es erneut um die Ehe vor der Ernennung als Pastor, nicht um die beschwerliche Ehe. Östliche Kirchen Östliche orthodoxe und Orientale Kirchen sowie viele der ostdeutschen katholischen Kirchen erlauben verheirateten Männern, sich zu besetzen. Traditionlich erlauben sie jedoch nicht, nach der Koordinierung zu beleben. Von den alten Zeiten hatten sie sowohl verheiratet als auch erschüttert (siehe Monasticismus). Diejenigen, die sich für verheiratetes Leben entschieden haben, müssen vor der Ermordung, Deacons (mit wenigen Ausnahmen) und in einigen strengen Traditionen Subdeacons gedient haben. Die überwiegende Mehrheit der orthodoxen Kirche sind verheiratete Männer, die einer der großen Unterschiede zwischen der orthodoxen und der katholischen Kirchen ist; sie müssen jedoch vor der Heringung oder Abhaltung gerügt werden. Da die Ehe stattfindet, während sie immer noch Häftlinge und noch nicht bürgerlich sind, ist die Ehe nicht eine beschwerliche Ehe, auch wenn sie während des Seminars stattfindet. Kleische Ehe ist somit nicht in der orthodoxen Kirche zugelassen, anders als in den Kirchen. Insgesamt haben die östlichen katholischen Kirchen immer die Koordinierung verheirateter Männer als Priester und Deacons erlaubt. Innerhalb der Grundstücke der ukrainischen Griechischen katholischen Kirche, der größten ostdeutschen katholischen Kirche, wurden die Kinder der Priester oft in ihrer sozialen Gruppe als Priester und verheiratet, wodurch sie ein dichtes Paar ihrer Geburten gebildet haben. Traditionlich bedeutet die Ablehnung der steinischen Ehe, dass ein verheirateter Deacon oder ein Priester, dessen Frau gestorben ist, nicht wiederbelebt werden könnte, sondern celibacy. In jüngster Zeit haben einige Bischof diese Regel jedoch gelockert und Ausnahmen erlaubt. Ein Weg, um dies zu tun, ist es, den Witwen-Präsidium zu verkleinern, so dass seine spätere Ehe die eines Häftlings (und somit nicht ein Fall der steinischen Ehe) sein wird und anschließend für die Koordinierung gilt. Subdeacons (oder hypodeacons, die höchste der beschwerlichen Minderjährigen) sind häufig mit Schwergewichten in Großaufträgen (wie Deacons und Priester) in Frühdosen, die eine beschwerliche Ehe verbieten, wie z.B. Apostolischer Canon 26. Angesichts dieser Dosen werden heute mehrere unterschiedliche Ansätze verwendet, um Subdeacons zu beleben. Ein Ansatz bestand darin, acolytes oder Leser vorübergehend oder dauerhaft als Subdeacons zu fungieren und so eine neue Unterscheidung zwischen einem „blessed subdeacon“ zu schaffen, die den Altar nicht berühren oder andere Vorrechte von ordained subdeacons außerhalb von Dienstleistungen – und einem „ordained subdeacon“ – übernehmen können. Ein weiterer Ansatz besteht darin, die formale Koordinierung der Subdeacon zu verzögern, wenn beispielsweise ein wahrscheinlicher Kandidat für die Subdiaconate eine Absicht bekundet hat, aber noch nicht getan hat. Letztlich werden manchmal die Dosen einfach ignoriert, so dass sie sogar formell oder verzögert Subdeacons zu marry. Kommt ein Deacon oder Priester seine Frau zu, kann er sich im Ministerium nicht fortsetzen, obwohl es auch Ausnahmen dieser Regel gibt, wie wenn die Scheidung als Fehler der Frau gilt. Bischof in der orthodoxen Kirchen werden von denen gewählt, die nicht verheiratet sind, unabhängig davon, ob Kelibat (wie der monastickirch muss) oder Witwe. Wenn ein Witwerreger gewählt wird, muss er monastic Wowsser nehmen, bevor er versendet werden kann. Die katholische Kirche wie die Östlichen Kirchen erlaubt die katholische Kirche keine., obwohl viele der äthiopischen Kirchen die Koordinierung verheirateter Männer als Priester zulassen. Innerhalb der Katholischen Kirche folgt die lateinische Kirche in der Regel der Disziplin der Schwergewichtigkeit, was bedeutet, dass in der Regel nur ungeheiratete oder Witwen als Kandidat für die Koordinierung akzeptiert werden. Ausnahmen von dieser Praxis ergeben sich im Falle von verheirateten nicht-Catholischen Psychologen, die zu katholischen werden und als Priester dienen möchten. Heiligen Man kann Ausnahmen von der üblichen Regel der Acelibacy gewähren, um solche Männer zu besetzen. Einige ehemalige Anglican Priester und Lutheran Minister wurden zum Beispiel nach Erhalt in die Kirche in die Kirchen aufgenommen. Im Jahr 2011 wurde die Einrichtung von persönlichen Ordinariaten für ehemalige Anglicans hinzugefügt. Wie in den orthodoxen Kirchen erhalten einige katholische Priester von der Pflicht zur Gleichsetzung, die entweder auf Ersuchen des Priesters oder als Strafe für eine schwere Straftat auftreten kann. Jede spätere Ehe, die der laicisierte ehemalige Priester begangen hat, gilt daher als die Ehe eines Häftlings und nicht als ein Beispiel für die beschwerliche Ehe. Im Gegensatz zu der orthodoxen Praxis kann ein solcher verheirateter ehemaliger Priester jedoch nicht für die Wiederherstellung des Priesterministeriums gelten, während seine Frau noch lebt. Mangelnde Durchsetzung der Acelibacy-Politik trotz der historischen Praxis der lateinischen Kirche in der pädagogischen celibacy gab es in den Jahrhunderten, die die Ehe durch die Vermittlungspraxis simuliert haben. Im Februar 2019 wurde auch deutlich, dass die Politik der katholischen Acelibacy nicht immer vollstreckt wurde und dass zum Teil in der Geschichte die vom Vatikan erlassenen Vorschriften zum Schutz des gewichtigen Status der katholischen Kirche, die gegen ihre Acelibacy-Politik verstoßen, energisch erlassen wurden. Ein Beispiel wurde in der Diocese of Greensburg in Pennsylvania gezeigt, wo ein Priester seinen hohen Status beibehalten hat, nachdem er ein Mädchen, das er verwüstet hat, gestrichen hatte. Kevin 2012 Lee, ein Priester in Australien, stellte fest, dass er seinen gewichtigen Status beibehalten habe, nachdem er für ein ganzes Jahr geheim verheiratet war und dass die Kirchenführer sich der geheimen Ehe bewusst waren, aber die Politik der Gleichberechtigung missachtet haben. Im gleichen Jahr war der ehemalige Los Angeles A Hilfskandal Gabino Zavala, der nicht von seinem Posten als Hilfsprofessor oder von der katholischen Kirche zurückgetreten war, bis er zwei Kinder öffentlich gemacht hatte, von The Los Angeles Times erschwert worden, "mehr als eine Beziehung" mit der Mutter seiner beiden Kinder, die ebenfalls zwei getrennte Schwangerschaften hatten. Siehe auch den Internationalen Verband der Marrieden katholischen Priester in Westukrainerische Klegy Clerical celibacy Marheirates Now! Kinder der Ordained Ecclesiastische Unterschiede zwischen der katholischen Kirche und der östlichen orthodoxen Kirche § Celibacy of the Apostolly order Augsburg Confession, Artikel XXIII:Of die Ehe von Priestern in der katholischen Kirche von Bischofn für die Pan-Amazon-Region Außenbeziehungen "Cathic Journalisten Challenges Statistics on Mar verheiratete Priesters". EWTN News, 20 April 2007. News Bericht über die Statistiken von lateinischen katholischen Priestern, die ihr Ministerium verlassen, und von denen, die zurückkehren.