Indien hat seinen Diskurs über die sexuelle Vielfalt anders entwickelt, basierend auf seinen verschiedenen Regionen mit ihren eigenen einzigartigen Kulturen. Hintergrund Die offensichtlichen Widersprüche der indischen Haltung gegenüber dem Geschlecht (mehr allgemein - Sexualität) lassen sich im Kontext der Geschichte am besten erklären. Indien spielte eine Rolle bei der Gestaltung des Verständnisses der Sexualität, und es könnte argumentiert werden, dass eines der ersten Literaturstücke, die Kama als Wissenschaft aus dem indischen Subkontinent behandelt haben. Man kann argumentieren, dass Indien die Nutzung der sexuellen Bildung durch verschiedene Kunstformen wie Skulpturen, Gemälde und Literaturstücken vorangetrieben hat. Wie in allen Gesellschaften gab es einen Unterschied in sexuellen Praktiken in Indien zwischen gemeinsamen Völkern und mächtigen Führern, wobei Menschen in der Macht häufig in der Selbsteingliederung leben, die nicht repräsentativ für gemeinsame moralische Einstellungen waren. Außerdem gibt es unterschiedliche kulturelle Unterschiede, die im Laufe der Geschichte in Indien zu sehen sind. Alte Zeiten Die Herkunft der gegenwärtigen indischen Kultur kann wieder auf die zivilisierung des Indus Valley zurückverfolgt werden, die mit den alten ägyptischen und Sumerischen Zivilisationen, rund 2700 BCE, intertemporan war. In diesem Zeitraum stammt der erste Beweis für die Haltung gegenüber dem Geschlecht aus den alten Texten des Hinduismus. Diese alten Texte, die Ved Riga u. a., zeigen Moral-Perspektive zu Sexualität, Ehe- und Fruchtbarkeitspatenten. Die Hasche des alten Indiens, des Ramayana und des Mahabharata, die bereits 500 BCE gebildet haben, hatten einen enormen Einfluss auf die Kultur Asiens und beeinflussen später chinesische, japanische, tibetische Kultur und südostasiatische Kultur. Diese Texte unterstützen die Ansicht, dass in alten Indien das Geschlecht als Gegensatz zwischen einem verheirateten Paar angesehen wurde, in dem der Ehemann und die Frau einander gleichermaßen heimgesucht haben, aber das Geschlecht als eine private Angelegenheit angesehen wurde, zumindest von den Anhängern der genannten indischen Religionen. Es scheint, dass Polygamy während der alten Zeiten zugelassen wurde. In der Praxis scheint dies nur von den Führern praktiziert worden zu sein, mit gemeinsamen Leuten, die eine gemeinsame Ehe halten. Es ist in vielen Kulturen üblich, um sowohl Polyandry als auch Polygyny als eine Möglichkeit zum Erhalt der dynamischen Erbfolge zu praktizieren. Nudity in der Kunst wurde im Süden Indiens als akzeptabel angesehen, wie die Gemälde in Ajanta und die Skulpturen der Zeit gezeigt haben. In den meisten Ländern mit tropischen Klimaen mussten Indien aus einigen Regionen nicht Kleidung tragen, und andere als Mode mussten die obere Hälfte des Körpers abdecken. Dies wird durch historische Beweise unterstützt, die zeigen, dass Männer in vielen Teilen des alten Indiens nur die niedrigere Hälfte ihrer Kleidung und den oberen Teil des Körpers von Gold und Edelsteinen, Schmuck, während Frauen verwendet werden, um traditionelle Sare aus Seide und teuren Kleidern als Symbol ihres Reichtums zu tragen. Da die indische Zivilisation weiter entwickelt und rund 500 BCE an der Spitze der 1. bis 6. Jahrhunderte war, dass die Kama Sutra, ursprünglich als Vatsyayana Kamasutram (Vatsyayana's Aphorismen auf Love) bekannt, geschrieben wurde. Diese philosophische Arbeit an Kama shastra oder 'Wissenschaft der Liebe' war sowohl als Erkundung des menschlichen Wunsches, einschließlich der Ungetreue, als auch als technischer Leitfaden für die Erlangung eines Sexualpartners in einer Ehe gedacht. Dies ist nicht das einzige Beispiel für eine solche Arbeit in alten Indien, sondern ist das meist bekannte Beispiel in modernen Zeiten. Man ist wahrscheinlich in diesem Zeitraum, dass der Text auf alte China verteilt wird, sowie auf die islamischen Schriftstücke, in denen chinesische Versionen geschrieben wurden. Auch während des 10. Jahrhunderts bis zum 12. Jahrhundert wurden einige der bekanntesten antiken Werke Indiens hergestellt, die oft frei die emotionalen Themen und Situationen darstellen. Beispiele hierfür sind die Darstellung von Apsaras, etwa gleichwertig mit nymphen oder Siren in der europäischen und arabischen Mythologie, auf einigen alten Tempeln. Das bekannteste Beispiel hierfür ist im Komplex Khajuraho in Zentralindien, das am 9. bis 12. Jahrhundert gebaut wurde. Madrid-era Obwohl die portugiesischen und französischen Länder es geschafft hatten, einige kleine Enklaveen in Indien zu gründen, wie z.B. Indien, wo die katholischen Inhaftierten einige der kleinen Region zu katholischem Denken umgestalteten, war es die Ankunft der britischen, die den gesamten indischen Subkontinent durch Allianzen mit verschiedenen Monarchen, die die größte Wirkung auf die Kultur Indiens und ihre Haltung zum Sex hatten, zum Anhang geführt hat. Erstens war die Regel indirekt über die East India Company, deren Verwaltungsräte nicht unbedingt umfassend intervenieren und sogar die Erträge aus dem Hinduliberalismus in sexuellen Angelegenheiten nutzen konnten, zum Beispiel durch Verbindungsleitungen und die Erhaltung de facto-Ketten. Gleichzeitig gab es eine große Zahl von Orientisten, die Indien als eine große Zivilisation angesehen haben, das Feld der Indologie entwickelt und sich für mehr Akzeptanz ausgesprochen haben. Manche Bewegungen wurden von prominenten Bürgerinnen und Bürgern wie dem Brahmo Samaj in Bhutan und dem Prarthana Samaj in der FAO-Präsidentschaft geschaffen, um auf die Reform des indischen Privat- und öffentlichen Lebens hinzuarbeiten. Paradoxerweise führte dieses neue Bewusstsein zur Förderung der Bildung für Frauen und (eventual) eine Anhebung des Alters der Einwilligung und eine zögerliche Akzeptanz der Remarriage für Witwen, die auch in der Ehe und in der Wohnung eine gütliche Haltung zum Sex verursachte. Die Liberalisierung des Vorkolonie-Indiens hatte auch die Heimat und die Beziehungen geachtet. Aktuelle Fragen Konservative Ansichten der Sexualität sind jetzt die Norm in der modernen Republik Indien und im Allgemeinen Südasien. Es wird oft argumentiert, dass dies teilweise mit dem Einfluss des argentinischen Einflusses sowie den kirgisischen Elementen des Islam in Ländern wie Pakistan (z.B. der islamischen Wiederbelebungsbewegung, die viele Muslime in Pakistan und Bangladesch beeinflusst hat) zusammenhängt. Jedoch waren solche Ansichten auch in der Vorschulzeit üblich, vor allem seit der Ermordung des Islam in Indien, die Purama als ideal für muslimische Frauen bezeichnete. Vor der allmählichen Ausbreitung des Islam vor allem durch den Einfluss von Sufis scheint es Anzeichen für eine liberale Haltung gegenüber der sexuellen Vielfalt und der Belästigung in der Kunst zu sein. Wissenschaftler debattieren jedoch über den Grad, an dem der Islam als Masse und das unterschiedliche Phänomen verantwortlich war. Während in den 1960er und 1970er Jahren im Westen viele Menschen die alte Kultur des sexuellen Liberalismus in Indien als Quelle für die westlichen freien Liebebewegungen und neo-Tantric-Philosophie entdeckten, ist Indien selbst derzeit die behutsamere Kultur, die die vor Jahrzehnten in ihrem Herkunftsland aufgegebenen Victorian Empfindlichkeiten verkörperte. Indien beginnt jedoch mit einer zunehmenden Belastung der Weltkultur aufgrund der Globalisierung und der zunehmenden Verbreitung von progressiven Ideen durch mehr Bildung und Wohlstand durch eine westliche sexuelle Revolution seiner eigenen, vor allem in kossionspolitischen Städten. Modern Indien Moderne Fragen, die Indien im Rahmen der sexuellen Revolution betreffen, sind zu Argumenten zwischen konservativen und liberalen Kräften wie politischen Parteien und religiösen Druckgruppen geworden. Diese Fragen sind auch ethische Bedeutung in einer Nation, in der Freiheit und Gleichheit in der Verfassung garantiert sind. Stipendien von indischem Sociologen Jyoti Puri fordern die soziale Kontrolle rund um Frauen in der mittleren Klasse in Indien und die Politik der Geschlechter- und sexuellen Auswirkungen nationaler und transnationaler Diskurse und die Rolle des Nationalstaates. Ihr drittes Buch sexuelle Staaten: Governance und die Struggle gegen das Antisodomy-Gesetz in Indiens Gegenwart führen die Bemühungen um die Dekriminalisierung der Homosexualität in Indien. Sexuelle Vielfalt in populärer Unterhaltung Die Unterhaltungsindustrie ist ein wichtiger Bestandteil des modernen Indiens und ist im Allgemeinen von der indischen Gesellschaft geprägt. Indisches Fernsehen und Film haben in der Vergangenheit die ehrliche Darstellung des Geschlechts fehlt; bis vor kurzem wurden sogar Kuppen als Taboo angesehen. Auf der anderen Seite wurden gewalttätige Szenen oder Szenen, die sexuellen Angriff zeigen, gezeigt. Manche indische Staaten zeigen derzeit weichen sexuellen Dingen und Belästigungen in Filmen, während andere Bereiche nicht. Mainstream-Filme sind immer noch weitgehend auf die Massen ausgerichtet. Pornographie Vertrieb und Produktion von Pornographie sind sowohl in Indien als auch in Indien illegal; der Zugang zu Pornographie in Privat ist jedoch nicht. Unabhängig davon sind Softcore-Filme seit Ende der siebziger Jahre üblich, und viele Regisseure haben sie produziert. Magazine Veröffentlichungen wie Debonair (magazine), Fantasie, Chastity, Royal Magazine und Kerstin 302 gibt es in Indien, und mehr als 50 Millionen indische werden davon ausgegangen, dass sie porn auf täglicher Basis sehen. Das Informations- und Technologiegesetz, Kapitel XI Absatz 67, ist die Regierung Indiens eindeutig der Ansicht, dass die Übertragung von Pornographie durch ein elektronisches Medium als Straftat anzusehen ist. Leiter der indischen Tochtergesellschaft von eBay wurde mit verschiedenen Straftatbeständen belastet, um den Handel einer CD auf der Website zu ermöglichen, die Pornographie enthielt. Sex Industry Während der Handel mit Sex in alten Indien verfälscht und reglementiert wurde, um den Schaden zu verringern, den er leisten könnte. Jedoch hat die Stigmatisierung, die in modernen Zeiten entstanden ist, die vielen armen Sex-Arbeitnehmer mit Problemen der Ausbeutung und der Vorfeldinfektion, einschließlich AIDS, verlassen und verschlechtert, es hat eine enorme menschlichen Menschenhandelsbranche wie das Osteuropa zu halten. Viele arme, junge Frauen werden von Dörfern entführt und in sexuelle Sklaverei verkauft. In jüngster Zeit wurden Anstrengungen unternommen, um die indische Sex-Industrie zu regulieren. Lesen Sie auch die Geschichte der menschlichen Sexualität Hinduismus und der sexuellen Ausrichtung Homosexualität in Indien Homosexualität und Hinduismus Homosexualität und Sikhismus Kamashastra Non-westliche Konzepte der männlichen Sexualreferenzen Alain Alain Daniélou. Die vollständige Kama Sutra: Die erste unabridged Modern Übersetzung des klassischen indischen Texts.Inner Traditions, 1993 ISBN 0-89281-525-6.Doniger, Wendy."The Mare's Trap, Nature and Culture in The Kama Sutra."Speaking Tiger, 2015.ISBN=93-85288-06-7. The Continent of Circe by Nirad C. Chaudhuri – das ist ein Kapitel, das dem Thema gewidmet ist. CIOTTI, MANUELA. „“The Bourgeois Women und die halb-Naked One’: Or the India's Contradictions. "Modern Asia Studies, vol. 44, no. 4, 2010, S.785–815.www.jstor.org/stable/40664946. Rao, Vidya. „Thumri“ als „Dritte Stimme“. Economic and Political Weekly, vol. 25, no. 17, 1990, S.WS31-WS39.www.jstor.org/stable/4396223.Tripathi, Laxminarayan. "Me Hijra, Me Laxmi."Oxford University Press, 2015.ISBN 9780199458264. Übersetzt von der Marathi Original von R. Raj Rao und P. G. Keithi.Revathi, A. "Die Wahrheit über Me, A Hijra Life Geschichte"Penguin Bücher, Indien, 2010ISBN 9780143068365. Pressemitteilung von Tamil bis V. Geetha. Vanita, Ruth. "Slowenisches Rit, gleiches Sexualleben in Indien und dem Westen". Palgrave Macmillan, 2005ISBNTIL403981608. Narrain, Arvind. Queer.“ Kampagnen für CHANGE, 2004.ISBN 81 -87380 - 91 -8 Parkinson, R.B ".A Little Gay History". The British Museum Press, 2013.ISBN=0-231-16663-8 Verdolmetscht von Sangari, Kumkum und Hinterd, Sudesh. "Neufassung von Frauen, Essays in der Geschichte"Zubaan Publishers Pvt. Ltd., 2003.ISBN vor93-84757-73-1. K. Moti."Masculinity und seine Herausforderungen in Indien. Mcfarland & Company, Inc. Publishers. 2041.ISBNUNG DES0-7864-7224-6.Alhuwalia, Sajam. "Revisionen Boundaries: Global and the Local in the History of Geburt Control: a India Case Study," orig.in Journal of Women's History, 14: 4(2003); in Sue Morgan, ed., The Voicet History Leser (2006) Alhuwalia, Sajam." Rhetorik und sexuelle Überwachung: indische Mittlere Klasse Generalanwälte der Geburtenkontrolle, 1847-1947," in J. Mills und Satadru Sen, eds. Konfrontation des Körpers: Die Politik der Physik in den indischen und nach Hause (2003) Alhuwalia, Sajam."Sex und Reproduktion: Politik der Geburtenkontrolle in der indischen Region.1920-1947.Indien Journal of Gender Studies.2012 Externe Links * BBC-Artikel über Aids-Awareness in Indien Indischer Sex Life Survey - Durchschnittsalter, Statistiken über Foreplay, Interkurse, Extramarital & Premarital Daten, Homosexualität in der indischen Gesellschaft und andere damit zusammenhängende Themen von Sex: Alte Indien IASSTD & Aids - indische Vereinigung für die Studie über sexuell übertragbare Krankheiten und Aids Indien In World Sex Survey - Häufigkeit des Geschlechts in Indien & andere Daten Die Kampagne „Die klassische Vielfalt“ Die sexuelle Revolution Indiens. Intersections: Gender and Sexuality in Asien und im Pazifischen Bereich 23. Januar 2010