Samsung Mobile Division ist eine von fünf Divisionen innerhalb von Samsung Electronics, die der Samsung Group angehören, und besteht aus der Mobile Communications Division, Telecommunication Systems Division, Computer Division, MP3 Business Team, Mobile Solution Centre und Telekommunikation R&D Centre. Telekommunikation Business produziert ein ganzes Spektrum von Produkten von Mobilgeräten und anderen mobilen Geräten wie MP3-Playern und Laptop-Computern bis zur Telekommunikationsnetzinfrastruktur. Hauptsitz befindet sich in Suwon, Südkorea. 2007 Samsung Mobile Division Business berichtete über 40% Wachstum und wurde der zweitgrößte mobile Gerätehersteller der Welt. Der Marktanteil lag im vierten Quartal 2007 bei 14 % und stieg von 11,3 % im vierten Quartal 2006. Ende November 2011 verkaufte Samsung mehr als 300 Millionen mobile Geräte, die eine knappe Sekunde nach Nokia mit 300,6 Millionen mobilen Geräten im ersten drei Quartal 2011 verkauften. Ab Q3 2012 ist Samsung der größte Hersteller von Geräten, die Googles Android mit einem Marktanteil von 46% betreiben. Am 19. August 2016, Samsung offiziell veröffentlicht seine Samsung Galaxy Note 7. Ab dem 2. September 2016 kündigte Samsung einen freiwilligen Rückruf und an das neue Austauschprogramm an, nachdem zahlreiche Berichte gezeigt hatten, dass das neue Samsung Galaxy Note 7 platzte und explodierte. Am 10. Oktober 2016, als Reaktion auf die neuen Vorfälle, Samsung kündigte an, dass es wieder den Verkauf der Galaxy Note 7 aussetzen und alle Geräte weltweit erinnern würde. Am nächsten Tag kündigte Samsung auch an, dass es die Galaxy Note 7 dauerhaft einstellen und ihre Produktion einstellen würde. Seit dem 7. Oktober sind die früheren CSPC-Experten nach der Einleitung der Untersuchung über diesen Vorfall gekommen. Die Klage, die im US-Gerichtshof in Kalifornien eingereicht wurde, deutet darauf hin, dass die technischen Störungen über die Galaxy Note 7 hinausreichen und dass Samsung “die Frage der Öffentlichkeit zu verbergen, trotz der Kenntnis der vorhersehbaren und vorhersehbaren Gefahr, dass das Telefon kann überhitzen, Flammen und Zerstörung von innen, die ein Risiko von schweren Schäden oder Verletzungen darstellen”. Der Rückruf hatte im dritten Quartal 2016 einen erheblichen Einfluss auf das Samsung-Geschäft, mit dem Unternehmen projiziert, dass seine operativen Gewinne im Vergleich zum Vorquartal um 33% sinken würden. Credit Suisse Analysten geschätzt, dass Samsung würde verlieren mindestens 17 Milliarden US$ in Einnahmen aus der Produktion und Rückruf der Galaxy Note 7. Geschichte des Telekommunikationsunternehmens Erste Phase (1977–1993)Im Jahr 1977 startete Samsung Electronics das Telekommunikationsnetz, und im Jahr 1983 initiierte es sein Mobilfunkgeschäft mit der Hoffnung, dass dies der zukünftige Wachstumsmotor des Unternehmens werden würde. Im Jahr 1986 konnte Samsung sein erstes eingebautes Autotelefon, den SC-100 freigeben, aber es war ein Misserfolg durch die schlechte Qualität. Trotz erfolgloser Ergebnisse entschied sich Ki Tae Lee, der damalige Leiter des Wireless Development Teams, im mobilen Geschäft zu bleiben. Er bat das Unternehmen, zehn Motorola Handys für Benchmarking zu kaufen. Nach 2 Jahren R&D Samsung entwickelt sein erstes Mobiltelefon (oder "Handtelefon" in Korea,) die SH-100 in 1988. Es war das erste Mobiltelefon in Korea entworfen und hergestellt werden. Aber die Wahrnehmung mobiler Geräte war sehr gering und obwohl Samsung jedes Jahr neue Modelle eingeführt, verkaufte jedes Modell nur ein oder zweitausend Einheiten. Zeit der Änderungen (1993-1996) 1993 wurde beschlossen, dass sich das Entwicklungsteam auf die Verbesserung der Konnektivität durch spezifische Bergtopographie Koreas konzentrieren sollte. Sie fanden die optimale Länge einer Mobiltelefonantenne und entwickelten ein Verfahren zur Verwendung von Gold, um den Punkt zwischen der Antenne und den Kommunikationsschaltungen zu verbinden, wodurch der Widerstand erheblich reduziert und eine stabile Wellenleitfähigkeit ermöglicht wird. Sie entwickelten auch die speziell für Koreas Topographie konzipierte Wave-Suche-Software. Ein weiteres Ereignis löste Samsungs Handy-Geschäft aus. Am 4. Juni 1993, Al Al Almonte, der damalige Vorsitzende der Samsung-Gruppe während des Treffens mit den Top-Managern von Samsung in Tokio erhielt den Bericht über „Management und Design“ Dieser Bericht kam als Schock für den Vorsitzenden Lee, und zwang ihn, seine Bemühungen um die Verbesserung des Systems des Qualitätsmanagements des Unternehmens, die er hart an der Stärkung gearbeitet hatte, seit er der Vorsitzende im Jahr 1987. Am 7. Juni 1993, in Frankfurt, sammelte Lee 200 Samsung Führungskräfte und zeigte jedes Problem, das Samsung hatte und betonte, dass Samsung eine Wende brauchte und eine neue Management-Initiative "Samsung New Management" erklärte.Auch das "New Management" erreichte das Mobiltelefongeschäft, und der Vorsitzende Lee gab der Division ein Ultimatum: "Herstellen von Mobiltelefonen, die bis 1994 mit Motorola vergleichbar sind, oder Samsung wird sich vom Handygeschäft lösen. " Im November 1993 enthüllte das Entwicklungsteam schließlich ein neues Modell, das SH-700. Dieses Modell war ziemlich bemerkenswert. Es wiegte weniger als alle anderen Firmenmodelle, das Design war kompakt, und seine Qualität wurde gegenüber früheren Modellen deutlich verbessert. Jedes hergestellte Produkt wurde stückweise getestet, um eine perfekte Qualität zu gewährleisten. Telefone mit jeder Art von Defekt wurden offen für alle Mitarbeiter zu sehen verbrannt. ( Die Produkte, die verbrannt wurden, wurden im Wert von 15 Milliarden gewonnen, oder $188 Millionen). Die brennende Zeremonie hat das Motto 'Quality is Pride', die Essenz des neuen Managements, in jedem Mitarbeiter-Gedanken festgeschrieben. Im Oktober 1994 wurde die SH-770 unter dem Markennamen Anycall eingeführt." Es war ein Ergebnis der Bemühungen des Marketing-Teams beim Markenbau. Das Modell war eine aktualisierte Version des SH-700, mit einigen Änderungen in Design und Verbesserungen in der Produktqualität. Samsung erwartete, dass Branding die Wahrnehmung von Samsungs Handy verändern und ihr Vertrauen aufbauen würde. Auch aggressive Marketingkampagnen begannen. In der ersten Phase war das wichtigste Ziel der Marketingstrategie des Unternehmens darin, die Vorurteile der Kunden zu brechen, dass Samsungs Handy für Motorola's schlechter wäre. Um diese Idee von Qualität zu vermarkten, hat Samsung den Slogan "Strong in Koreas einzigartige Topographie" entwickelt. Aufgrund der umfangreichen Marketing-Bemühungen stieg der koreanische Marktanteil von Samsung Mobiltelefonen im Oktober 1994 von 25,8 Prozent auf 51,5 Prozent im August 1995. Im gleichen Zeitraum sank der Marktanteil von Motorola von 52,5 Prozent auf 42,1 Prozent. CDMA-Ära (1996–1998)Samsung hat im März 1996 sein erstes CDMA-Handy entwickelt, um mit der Einführung von CDMA-Service zusammenzuarbeiten. Das erste digitale Handy, das SCH-100, war extra leicht und schlank und ermöglichte eine klare Sprachkommunikation. Vor langem wurde Samsung der Marktführer im Personal Communications Service (PCS). Es hat mit KTFreetel und Hansol PCS zusammengearbeitet, um PCS-Handys bereitzustellen. Sein erstes PCS-Telefon, die SCH-1100, trat mit innovativen Features auf den Markt, darunter ein Leichtbaukörper, verbesserte Akkulaufzeit und die Fähigkeit, empfindliche Geräusche zu erfassen. Das Design richtete sich an die junge Generation, weil die junge Generation als große und wachsende Kundenbasis entstanden war. Außerdem hat sie ihre Marketing-Kommunikationsstrategie verschoben. Für den CDMA-Zellmarkt betonte er die neuen Funktionen des Telefons, zum Beispiel seine Spracherkennung. Für den PCS-Markt prägte das Unternehmen einen neuen Slogan "Strong in Small Sounds", um die Fähigkeit des Mobiltelefons zu betonen, empfindliche Geräusche zu erfassen. Bis Ende 1997, ein Jahr nach der Einführung des CDMA-Dienstes; Samsung hatte einen Marktanteil von 57% auf dem CDMA-Zellmarkt und 58% auf dem PCS-Markt erreicht. Auch im April 1997 erzielte sie einen Umsatz von einer Million CDMA-Telefoneinheiten. Globaler Markt und GSM-Ära (1998)Samsung machte seinen ersten Vormarsch in den globalen Markt im Jahr 1996, als er seine PCS-Handys nach Sprint exportierte, einem amerikanischen CDMA-Träger. Sprint unterzeichnete $600 Millionen Vertrag mit Samsung, unter dem Samsung seine PCS-Handys Sprint für drei Jahre unter dem co-branded Name Sprint-Samsung. Nach dieser Erweiterung Samsung in Hongkong (Huchinson, CDMA) im Jahr 1997 und Brasilien (TELESP und TELERJ, CDMA) im Jahr 1998. Nach erfolgreichem Export nach Brasilien baute Samsung 1998 in Brasilien eine Mobilfunk-Produktionsanlage, in der Hoffnung, in Lateinamerika zu expandieren. Im Jahr 1999 machte Samsung mehr als 50% des Anteils am weltweiten CDMA-Markt aus. Der weltweite CDMA-Markt war jedoch deutlich kleiner als der GSM-Markt, der 70 % des weltweiten Mobilfunkmarktes ausmachte. Außerdem näherte sich der Inlandsmarkt der Sättigung, und der Wettbewerb wurde intensiver. Um weiteres Wachstum zu erreichen, musste Samsung also in den GSM-Markt eindringen. Das erste GSM-Modell mit dem Samsung-Logo wurde von der europäischen Firma Dancall (Dänemark) hergestellt. Das erste eigene GSM-Modell war das SGH-200, das für europäische Kunden hergestellt wurde. Aber es war nicht so gut wie das CDMA-Telefon des Unternehmens. Es war schwierig, die hohe Einstiegsbarriere, die dann "Big 3" Nokia, Motorola und Ericsson seit Jahren gebaut hatte, zu stürzen. Die nächsten Modelle des Unternehmens zogen auch keine Europäer an. Das Entwicklungsteam erkannte, dass eine einfache Änderung des Schaltungssystems nicht auf dem europäischen Markt funktionieren würde.So entschied sie sich, genauer auf die Sicht des Kunden zu schauen. Sie fanden heraus, dass Europäer geometrische, ausgewogene und einfache Designs bevorzugen. Verwendung dieser Informationen, Samsung nahm einfach wie das Design-Konzept an, entwickelte dann ein neues Design, um den Geschmack der Europäer zu entsprechen. Die SGH-600 wurde im September 1998 geboren. Um dieses Modell zu vermarkten, hat Samsung seine Markteintrittsstrategie durch eine High-End-Strategie geändert. Samsung musste aus seinem Low-End-Bild entkommen. Es stellte sich heraus, dass sein neues Mobiltelefon mit seinem ausgeklügelten Design und seiner ausgezeichneten Funktionalität dazu beitragen würde, genau das zu tun. Samsung erhielt die Auszeichnung "Best Manufacturer" zweimal von den Mobile News Awards, eine Auszeichnung, die zuvor Nokia und Ericsson verliehen wurde. Samsung stellte 2004 sein erstes Mobiltelefon nach Indien vor. Im Jahr 2008 erklärte das Telekommunikationsunternehmen von Samsung Electronics seine neue Geschäftsstrategie mit Fokus auf Verbraucher und Marketing. Samsung Handys sind in 6 große Kategorien unterteilt – Stil, Infotainment, Multimedia, Connected, Essential und Business. Die SGH-P250 und SGH-J165 waren die letzten Handy-Modelle, die weltweit verkauft wurden, außerhalb Nordamerikas, die das ursprüngliche Modell Nummerierungssystem verwendet. Der GT-S7330 war das erste Handymodell, das das neue Modellnummerierungssystem verwendet. Finanzinformationen Im Q1 2008Samsung versendet 46,3 Millionen Mobilgeräte 1Q 2008. Der Verkauf von Samsung-Telekommunikation betrug 6.65 Billion KRW für das gleiche Quartal und es entspricht 32% Umsatz von Samsung Electronics. Das Wachstum wird meist durch das stetige Wachstum der Schwellenmärkte erklärt, während es in entwickelten Märkten schwache Nachfrage gibt. Im Jahr 2007 stieg die Menge der versendeten Einheiten stetig an: 1Q 2007 – 34.8, 2Q 2007 – 37.4, 3Q 2007- 42.6, 4Q 2007 – 46.3.Im Jahr 2007 lag der Gewinn bei 23,8 Billionen KRW, während der Nettogewinn auf einem Niveau von 2,7 Billionen KRW lag. Produkte im Überblick Handys Samsung Blue Earth (Samsung S7550) Handy enthält ein Solarpanel auf der Rückseite des Telefons. Siehe auch Samsung Group Samsung Electronics Referenzen Externe Links Samsung Telekommunikation