Italien hat seit dem 5. Juni 2016 die gleichgeschlechtlichen Zivilgesellschaft (Italienisch: Unione Civile) anerkannt und bietet gleichgeschlechtliche Paare mit den meisten Rechtsschutzen, die von gegenübergeschlechtlichen Ehepaaren genossen werden. Am 25. Februar und am 11. Mai wurde vom Senat ein Gesetz verabschiedet, um solche Gewerkschaften sowie geschlechtsneutrale eingetragene Partnerschaften zu ermöglichen. Das Gesetz wurde am nächsten Tag in der offiziellen Gazette veröffentlicht und am 5. Juni wirksam. Vor diesem Hintergrund hatten mehrere Regionen ein nationales Gesetz über die bürgerlichen Gewerkschaften unterstützt, und einige Kommunen verabschiedeten Gesetze, die die bürgerlichen Gewerkschaften vorsieht. Geschichte Im Jahr 1986 haben die interparlamentarische Kommunistische Gruppe der Frauen und Arcigay (Italiens wichtigste Homosexuelle Rechte Organisation) erstmals die Frage der Bürgerverbände innerhalb des italienischen Parlaments angesprochen. Dies wurde von Ersilia Salvato im italienischen Senat und von Romano Bianchi und Angela Bottari im Unterhaus geführt, die gemeinsam versuchten, die Idee der Gesetzgebung einzuführen. Im Jahr 1988, nach der Lobby von Arcigay, Anwalt und sozialistischen Parlamentarischen Alma Cappiello Agate eingeführt die erste Rechnung im Parlament (PdL N. 2340, Richtlinie über die de facto Familie, 12. Februar 1988,) forderte die Anerkennung Zusammenleben zwischen Personen". Der Gesetzentwurf scheiterte, aber Cappiellos Vorschlag erhielt eine breite Berichterstattung in der Presse (wo einige Journalisten über die Ehe zweiter Klasse sprachen), und erkannte erstmals die Möglichkeit homosexueller Gewerkschaften. In den 90er Jahren wurde im Parlament regelmäßig eine Reihe von Gesetzesvorlagen der Zivilunion eingeführt und zurückgewiesen, die durch die Diskussion im Europäischen Parlament über gleiche Rechte für Homosexuelle über Ehe und Adoption unterstützt wurden. Während der XIII. Parlamentssitzung wurden mindestens zehn Rechnungen präsentiert (von Nichi Vendola, Luigi Manconi, Gloria Buffo, Ersilia Salvato, Graziano Cioni, Antonio Soda, Luciana Sbarbati, Antonio Lisi, Anna Maria De Luca und Mauro Paissan). Keiner von ihnen hat es jemals zu einer Diskussion auf dem Boden des Hauses gemacht, nicht zuletzt aufgrund des expliziten Einflusses und der heftigen Opposition der katholischen Hierarchie, die oft über politische Fragen mit einer ethischen Resonanz sprach. Im September 2003 genehmigte das Europäische Parlament eine neue Entschließung über Menschenrechte gegen Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung. Jeder Mitgliedstaat musste bestätigen, dass er dazu beitragen würde, jede Form von Diskriminierung, Rechtsetzung oder Tat abzuschaffen. Während des XIV. Parlaments diskutierte die politische Aktivität unter der Leitung von Franco Grillini Vorschläge für die Bürgerverbände, die Querschnittsunterstützung fanden. Grillini hat am 8. Juli 2002 ein Verfahren im Parlament auf der Grundlage der bereits in Dänemark bestehenden Rechtsvorschriften eingeführt. Das französische PACS-Prinzip wurde jedoch durch die Vereinigung von Alessio De Giorgi und Christian Pierre Panicucci am 21. Oktober 2002 auf der französischen Botschaft in Rom besonders Resonanz verliehen. Am selben Tag führte Grillini die Rechnung im Parlament ein; sie wurde schließlich gescheitert, aber von 161 Parlamentariern aus der Mitte unterstützt. Prodi II Regierung Während der Wahlkampagne 2006 versprach der damalige Oppositionsführer Romano Prodi, bei der Wahl Rechtsrechte an de facto Paare zu geben. Prodis links-zentrierte Koalition erlangte später Macht und im Februar 2007 genehmigte es einen Gesetzentwurf zur Anerkennung von häuslichen Partnerschaften unter dem Namen Diritti e doveri delle persone stabilmente Conviventi (DICO; Englisch: Rechte und Pflichten stabiler Mitbewohner). Die Rechnung stellte sich vor einer erheblichen Opposition von der katholischen Kirche, und im Senat von der Mehrheit der rechten Opposition und sogar von bestimmten Elementen innerhalb der eigenen fraktionierten Koalition von Prodi. Verzögerungen bedeuteten, dass die Rechnung nicht das Wort für eine abschließende Abstimmung erreichen konnte. Am 10. März 2007 fand in Rom eine Demonstration zur Unterstützung der Rechtsvorschriften statt, um zu vermeiden, dass sie von Prodi verfälscht wurde. Tausende von Aktivisten winkten Alarmuhren in der Luft und signalisierten, dass es höchste Zeit für ein solches Gesetz war. Einige Regierungsbeamte (wie der Minister für Chancengleichheit, Barbara Pollastrini und der Minister für soziale Solidarität, Paolo Ferrero) nahmen an der Demonstration teil und wurden später von Prodi für ihre Beteiligung kritisiert. Zwei Tage später veranstaltete die Konferenz der italienischen Bischöfe (CEI) eine Gegendemonstration, auch in Rom. Polizeiquellen behaupten, dass etwa 800.000 Menschen zur Demonstration gingen, darunter einige katholische Regierungsminister wie Clemente Mastella und Giuseppe Fioroni.Am 16. Juni traf der jährliche Rome Gay Pride einen Rekordbesuch von rund 1.000.000 Demonstranten. Die Pride-Parade hatte einen starken politischen Geschmack, da LGBT-Vereinungen eine Antwort auf die Oppositionsdemonstrationen bedeuteten. Später im Jahr wurde die DICO-Regelung mit anderen zivilen Gewerkschaftsvorschlägen zusammengeführt, und das Justizkomitee des Senats diskutierte einen neuen Entwurf als Contratto di Unione Solidale (Vertrag für Sozialunionen). Dennoch wurde im Februar 2008 eine frühe Wahl aufgerufen und löste das anstehende Parlament auf und alle anhängigen Rechtsvorschriften starben im Ausschuss. Zwei italienische Filmemacher, Gustav Hofer und Luca Ragazzi, folgten der gesamten Diskussion des DICO-Gesetzes und machte einen preisgekrönten Dokumentarfilm Suddenly, Last Winter (Improvvisamente l'inverno scorso.) Berlusconi IV Regierung Obwohl die Regierungsmehrheit (The People of Freedom - Lega Nord) der Berlusconi Regierung im Mai 2008 gewählt wurde, ohne eine Verbesserung für gleichgeschlechtliche Paare Rechte zu versprechen, versuchten einige Parteimitglieder (wie der Minister für Innovation und öffentliche Verwaltung, Renato Brunetta, zusammen mit Lucio Barani und Francesco De Luca) unabhängig zu handeln und dem Parlament Gesetze zu erteilen. Ein privates Mitgliedsgesetz namens DiDoRe (Diritti e Doveri di Reciprocità dei conviventi, Englisch: Gegenseitige Rechte und Pflichten für zusammenlebende Partner) wurde eingeführt, war jedoch erfolglos. Wenn es angenommen worden wäre, wäre es nur dem "unregistrierten Zusammenleben" zugestimmt worden, da es kein öffentliches Registrierungssystem vorsieht. Monti Regierung Die Regierung von Monti hat keine Rechtsvorschriften erlassen, die die Beziehungen zwischen den Mitgliedstaaten würdigen. Es gab jedoch eine Reihe bedeutender Entwicklungen im italienischen Justizsystem. 2009 verklagte ein gleichgeschlechtliches Paar aus Venedig die lokale Verwaltung, um ihnen eine Heiratslizenz zu leugnen. Der Fall wurde vom Tribunal of Venice an das betreffende Verfassungsgericht in einem möglichen Konflikt zwischen dem Zivilgesetzbuch (das keine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt) und Artikel 3 der italienischen Verfassung (die jede Art von Diskriminierung verbietet) und Artikel 29 (die eine mehrdeutige geschlechtsneutrale Definition der Ehe angibt) verwiesen. Das Verfassungsgericht entschied am 14. April 2010, dass das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe keine Verletzung der Verfassung sei. Im Januar 2011 lehnte der Kassationsgericht eine niedrigere Entscheidung ab, die besagte, dass ein EU-Bürger, der mit einem italienischen Staatsangehörigen desselben Geschlechts verheiratet war, in Italien nicht bleiben darf, weil sie keine Familie nach italienischem Recht waren. Der Hohe Gerichtshof hat entschieden, dass der untere Richter die Europäische Richtlinie 2004/38/EG über das Recht der Bürger der Union auf Freizügigkeit innerhalb der Mitgliedstaaten anwenden sollte. Im Jahr 2012 betrachteten die Gerichte den Fall eines gleichgeschlechtlichen Paares aus einem italienischen Mann, der einen uruguayischen Staatsbürger in Spanien heiratete. In einem Grundsatzurteil erklärte der Kassationsgericht am 15. März, dass "gleichgeschlechtliche Paare das gleiche Recht auf ein Familienleben haben wie verheiratete gerade Paare", und fügte hinzu, dass "die Justiz ihnen die gleichen Rechte gewähren soll, wie sie unter der Ehe in einer Rechtsprechung genossen werden". Auch wenn die Urteile des Gerichtshofs außerhalb der Entscheidung nicht verbindlich sind, finden die Untergerichte diese Urteile überzeugend. Das Parlament bleibt frei, gleichgeschlechtliche Gewerkschaften einzuführen oder nicht, das Urteil ebnete den Weg, dass solche Gewerkschaften in allen ihren Namen und für die Richter die individuellen Rechte an Paaren erkennen. Die im Ausland geführten Ehen würden es dem Nicht-EU-Staatspartner ermöglichen, eine italienische Daueraufenthaltserlaubnis zu erhalten. Im Mai 2012 wurde die Italien of Values politische Partei (Italia dei Valori) die erste Partei, die öffentlich bekanntgeben würde, dass sie für die gleichgeschlechtliche Ehe treiben würde. Der Parteichef Antonio Di Pietro sagte: "Unsere Partei war die erste in Italien, um US-Präsident Barack Obama zu folgen. Wir laden andere italienische Parteien ein, Homosexuelle Ehe zu unterstützen. Du musst nicht schüchtern sein, du musst ja sagen." Im Juli 2012 genehmigte die Demokratische Partei ihre Plattform für Bürgerrechte, einschließlich der Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden. Der säkulare Flügel der Partei versuchte, für gleichgeschlechtliche Paare eine Abstimmung über ihren Antrag auf Heirat zu erhalten, aber es wurde vom Bürgerrechtsrat gestoppt. Am folgenden Tag kritisierte der Führer der Five Star Movement, Beppe Grillo, die Veranstaltung und kam für die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare heraus. Letta Regierung Am 28. April 2013 wurde die Letta-Regierung, ein großes Koalitionsschrank, von einigen Mitgliedern aus PD, PdL und SC gebildet.Nur die Demokratische Partei und SEL haben während der politischen Kampagne Unterstützung für die Gleichgeschlechts-Beziehungserkennung gestiftet. Am 14. Mai 2013 erweiterte das italienische Parlament die Leistungen der Gesundheitsversorgung an gleichgeschlechtliche Partner. Diese Regel war bereits seit Jahrzehnten für heterosexuelle Partner in Kraft. Im selben Monat hat ein italienischer Richter eine englische zivile Partnerschaft von zwei italienischen Männern unterzeichnet. Die Registrierung erfolgte in Mailand und das Paar wurde im 2012 genehmigten lokalen Bürgerregister registriert. Der Gleichstellungsminister Josefa Idem (PD) gab dann bekannt, dass sie eine parlamentarische Rechnung einführen würde, die Gleichgeschlechtsverbände und Mitbürgerrechte anerkennen würde. Im Juni begann die Justizkommission des italienischen Senats, mehrere Rechnungen über die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren zu prüfen. Drei Rechnungen (S.15, S.204 und S.393) wurden geplant, um gleichgeschlechtliche Paare heiraten zu lassen, und die anderen drei (S.197, S.239 und S.314) würden es ihnen erlauben, ihre Partnerschaft als Mitbewohner zu registrieren. Renzi Regierung Am 15. Dezember 2013 kündigte der neu gewählte Sekretär der Demokratischen Partei, Matteo Renzi, an, dass die Partei an der Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen arbeiten würde. Während der politischen Kampagne zur Wahl des neuen Parteisekretärs identifizierte Renzi die zuvor im Vereinigten Königreich verwendete Lösung, die als zivile Partnerschaften bekannt war (obwohl Großbritannien 2014 die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare eingeführt hatte). Renzi wurde im Februar 2014 zum italienischen Premierminister. Führende italienische Politiker wie Ignazio Marino, der Bürgermeister von Rom, Giuliano Pisapia von Mailand, und Virginio Merola von Bologna, drängten darauf, dass diese Rechtsvorschriften dringend verabschiedet werden. Renzi plante zunächst eine Diskussion im September 2014, ohne die Verwendung eines Regierungsdekrets oder eines Vertrauensantrags, der die Debatte beschleunigen würde. Die Rechnung wurde vom Justizausschuss des Senats geprüft und mehrmals aufgrund der neuen Filibustering-Zentrale verzögert. Die Rechnung hätte die gleichen Vorteile für die Ehe garantiert, aber sie wäre nur für gleichgeschlechtliche Paare verfügbar gewesen. Darüber hinaus wurde die Stiefkind-Adoption einbezogen, während die gemeinsame Adoption nicht war, basierend auf den registrierten Lebenspartnerschaften Deutschlands. Es wurde von einer großen Mehrheit unterstützt: die Demokratische Partei, die Fünf-Sterne-Bewegung, die Hälfte von Forza Italia und die linke Ökologie Freiheit. Einige Abgeordnete lehnten die Stiefkind-Adoption ab, während andere die gleichgeschlechtliche Ehe forderten. Am 9. Februar 2015 bestätigte der Oberste Kassationsgericht 2010 das Urteil des Verfassungsgerichts, indem er feststellte, dass die Eröffnung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren nicht verfassungswidrig sei, noch ein verfassungsrechtliches Recht, sondern nur eine Parlamentsentscheidung, sowie die Einführung von bürgerlichen Gewerkschaften oder zivilen Partnerschaften. Am 10. Juni 2015 verabschiedete die Abgeordnetenkammer, die das untere Haus des italienischen Parlaments ist, einen Antrag, der die Renzi-Regierung dazu verpflichtete, eine Gesetzesvorlage über die bürgerlichen Gewerkschaften zwischen Personen desselben Geschlechts zu genehmigen. Alle großen Parteien stellten verschiedene Entschließungen vor, und alle wurden außer der der Demokratischen Partei abgelehnt. Nur wenige Tage zuvor verabschiedete das Europäische Parlament einen Entschließungsantrag, in dem die Mitglieder der Europäischen Union aufgefordert wurden, Beziehungen und Familien mit Gleichgeschlecht zu erkennen; der Entschließungsantrag hatte jedoch keine Rechtskraft. Am 21. Juli 2015 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, im Fall Oliari und Andere gegen Italien, dass Italien die Europäische Menschenrechtskonvention verletzte, indem er nicht das Recht der gleichgeschlechtlichen Paare auf Familienleben erkannte. Am 7. Oktober 2015 wurde dem Parlament ein Gesetz zur Errichtung von Gleichgeschlechts-Zivilverbänden und geschlechtsneutralen Zusammenlebensvereinbarungen vorgelegt. Es hatte seine erste Lesung im Senat am 14. Oktober 2015. Obwohl Berlusconi, Leiter der Oppositionspartei Forza Italia, seine Unterstützung für die Anerkennung von Gleichgeschlechtspaaren und Stiefkinder-Adoption erklärte, kritisierten viele Abgeordnete seiner Partei oder lehnten die Rechnung ab. Trotz freier Abstimmung wollte Renzi jedoch, dass die Rechnung so bald wie möglich genehmigt wird. Am 25. Februar 2016 wurde die Rechnung vom italienischen Senat in einer Abstimmung von 173-71 genehmigt. Das Gesetz bietet gleichgeschlechtliche Paare mit den meisten Rechten der Ehe mit Ausnahme der Eltern (Schritt- oder gemeinsame Adoption) und reproduktiven Rechte (IVF für lesbische Paare). Die Rechnung ging an die Abgeordnetenkammer, wo eine Abstimmung nicht früher als Mitte Mai erwartet wurde. Am 8. März begann der Justizausschuss der Abgeordnetenkammer mit der Erörterung des Gesetzes. Während der nächtlichen Sitzung vom 19.–20. April sandte der Ausschuß die Rechnung für die allgemeine Aussprache an das Wort.Am 27. April, Die Redner der Haus parteien beschlossen, die Aussprache am 9. Mai zu beginnen und am 12. Mai zu beenden. Am 11. Mai billigte die Abgeordnetenkammer die Rechnung mit 99 Enthaltungen um 372 bis 51 Stimmen. Sie wurde am 20. Mai von Präsident Sergio Mattarella unterzeichnet. Das Gesetz wurde am 21. Mai in der offiziellen Fassung veröffentlicht und am 5. Juni 2016 in Kraft getreten. Am 21. Juli genehmigte der italienische Staatsrat ein Regierungsdekret, das die Regierungsbehörden der Zivilgesellschaft im ganzen Land festlegte, damit die ersten Zivilgesellschaft in Italien in den kommenden Tagen registriert werden können. Am 24. Juli trat das erste gleichgeschlechtliche Paar in eine Zivilunion, in Castel San Pietro Terme, in der Nähe von Bologna. Ehe und Anerkennung der im Ausland geführten Ehen Am 9. April 2014 hat das Zivilgericht Grosseto befohlen, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe im Ausland in der Gemeinde anerkannt wird. Die Anordnung wurde dann vom Berufungsgericht von Florenz aufgehoben. Nach Grosseto folgten im Juli 2014 die Städte Bologna, Neapel und Fano, Empoli, Pordenone, Udine und Trieste im September 2014 und Florence, Piombino, Mailand, Rom und Livorno im Oktober 2014. Im Jahr 2014 hat der italienische Innenminister, Angelino Alfano, alle Präfekten befohlen, alle Registrierungen, die von Bürgermeistern gemacht wurden, die gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland anerkennen, zu annullieren und zu behaupten, dass der italienische Zivilgesetzbuch keine Erwähnung der gleichgeschlechtlichen Ehe darstellt und daher jeder Versuch, sie zu erkennen, illegal ist. Das Rechtssystem war bereits dazu benutzt worden, einige Bürgermeister zu stoppen, die gleichgeschlechtliche Paare erkennen, aber alle diese Fälle wurden schließlich von den Gerichten entlassen, nachdem sie eine bestimmte Straftat nicht festgestellt hatten. Ein Staatsanwalt in der Stadt Udine hat in der Tat entschieden, dass ein Präfekt die von Gemeindebürgern vereinbarten Ehen nicht ungültig machen darf und somit die von Alfano abgegebene Ordnung wirksam annulliert. Am 9. März 2015 hat das Regionale Verwaltungsgericht von Lazio Alfano seine Bestellung ausgesetzt, weil nur Zivilgerichte die Registrierung von gleichgeschlechtlichen Ehen im Ausland aufheben können. Das Gericht stellte jedoch auch fest, dass die ausländischen Ehen in Italien wegen des Mangels an innerstaatlichen Rechtsvorschriften nicht anerkannt werden konnten. Alfano appellierte anschließend an den Staatsrat, das höchste Verwaltungsgericht Italiens. Im Oktober 2015 hat das Gericht das Urteil zurückgewiesen; es ist in der Rolle der Präfekturen, um sicherzustellen, dass alle öffentlichen Rechtsakte legal sind. Somit können alle Registrierungen von im Ausland geschlossenen gleichgeschlechtlichen Ehen in Italien nicht anerkannt und storniert werden. Schwule Rechte Aktivisten beschwerten sich, dass Carlo Deodato, der Staatsrichter, der den Satz entworfen hat, sich als "Katholisch, verheiratet und Vater von zwei" definiert und bereits seine Missachtung der gleichgeschlechtlichen Ehe über Twitter zum Ausdruck gebracht hatte und daher nicht als unparteiisch angesehen werden konnte. Sie versprachen, bei Bedarf für die Verletzung der italienischen Verfassung an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu appellieren. Am 31. Januar 2017 entschied das italienische Verfassungsgericht, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe, die zwischen zwei Frauen geführt und in Nord-Pas-de-Calais in Frankreich durchgeführt wird, in Italien anerkannt werden muss. Der Gerichtshof weigerte sich, den Fall des Bürgermeisters der kleinen Stadt Santo Stefano del Sole zu hören, der versuchte, eine frühere, vom Berufungsgericht von Neapel, in der die Ehe offiziell anerkannt wurde, verstorbene Strafe einzulegen. Eine von zwei Frauen hatte das Recht, die italienische Staatsbürgerschaft jus sanguinis zu behaupten. Daher wurde die Ablehnung der Union als unmittelbare Verletzung der Charta der Grundrechte der Europäischen Union, der Grundrechte der europäischen Bürger, des Rechts auf Freizügigkeit der Bürger in allen Mitgliedstaaten und schließlich der Nichtdiskriminierung angesehen. Am 14. Dezember 2017 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dass Italiens Weigerung, die Ehen von im Ausland verheirateten gleichgeschlechtlichen Paaren rechtlich anzuerkennen, gegen die Rechte der Paare auf Achtung des Privat- und Familienlebens verstößt. Die 6 Paare, von denen 3 in Kanada verheiratet waren, 2 in den Niederlanden und 1 in Kalifornien, versuchten, ihre Ehen in Italien registriert zu haben, aber italienische Beamte hatten sich geweigert, eine Bestellung von 2001 durch das Innenministerium, die sagte, die gleichgeschlechtliche Ehe sei "zu den Normen der öffentlichen Ordnung". Der Gerichtshof befahl Italien auch, den Paaren Geldersatz zu zahlen. Im Mai 2018 entschied der Kassationsgericht, dass gleichgeschlechtliche Ehen im Ausland nicht in Italien anerkannt werden können. Stattdessen müssen Paare ihre Partnerschaften als Bürgerunion registrieren, unabhängig davon, ob sie vor oder nach Italien die Bürgerverbände 2016 eingeführt haben.Das Urteil ist das abschließende Urteil über eine Beschwerde eines italienisch-brasilianischen Paares, das 2012 in Brasilien heiratete, und dann eine weitere Zeremonie in Portugal im Jahr 2013 durchgeführt. Das Ehepaar versuchte, ihre Ehe nach italienischem Recht in Mailand anerkannt zu haben, wurde jedoch verleugnet und forderte sie auf, eine rechtliche Herausforderung zu stellen, die ihren Weg zum höchsten Gericht Italiens machte. Die Richter stimmten mit einer früheren Berufungsgerichtsentscheidung über den Fall überein, die besagte, dass italienisches Recht verheiratete gleichgeschlechtliche Ehepaare nur als Zivilgewerkschaften anerkennen würde. Das italienisch-brasilianische Paar argumentierte, dass die Bewegung war diskriminierend Abbau ihrer Beziehung Status. Der Kassationshof urteilte jedoch, dass die Bürgerverbände den größten Teil der gleichen Rechtsschutz wie die Ehen bieten und daher nicht als Diskriminierung angesehen werden könne. " Gleichgeschlechtliche Ehe entspricht nicht dem in unserem Rechtssystem skizzierten Ehemodell", erklärten die Richter, dass Italien sein "legislatives Ermessen" rechtmäßig nutzen kann, um gleichgeschlechtliche Ehepaare auszuschließen, solange ihnen eine gültige Alternative zur Verfügung steht. Statistiken Von Juli 2016 bis Ende August 2016 wurden in Italien 12 gleichgeschlechtliche Bürgerverbände durchgeführt. Turin führte eine Zivilunion mit 50 weiteren für die kommenden Monate geplanten Zeremonien durch. In Mailand wurden sechs Zivilgewerkschaften mit weiteren 220 geplant durchgeführt. Zwei Bürgerverbände fanden in Florenz und einer in Neapel statt. In dieser Zeit fanden in Rom keine Bürgergewerkschaften statt, in den nächsten Monaten folgten 111 Zivilgewerkschaften, von denen 109 zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren waren. Die erste Gewerkschaft in Rom wurde am 17. September 2016 durchgeführt. Ansichten der Kirchen Römisch-katholische Kirche Die römisch-katholische Kirche ist die größte und einflussreichste christliche Konfession in Italien. Es ist gegen jede Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen und hat wiederholt die Einführung solcher Zivilgesetzgebung blockiert. Es gab jedoch öffentliche Meinungsverschiedenheiten zu den Themen zwischen Senioren. Im Jahr 2007 verglich Angelo Bagnasco (Archbischof von Genua und Vorsitzender der italienischen Bischofskonferenz) die Idee, Gleichgeschlechtsverbände direkt mit staatlicher Anerkennung für Inzest und Pädophilie zu erkennen. Später verurteilte er ein Urteil der toskanischen Gerichte im Jahr 2014, das zum ersten Mal in Italien die Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares, das in New York geweiht hatte, erkannte. Er hat auch Zivilgewerkschaften und gleichgeschlechtliche Ehen als "Trojan-Pferd" beschrieben, die die Institution der Familie grundsätzlich schwächen. In seinem Buch Credere e conoscere, das kurz vor seinem Tod 2012 veröffentlicht wurde, stellte Kardinal Carlo Maria Martini, der ehemalige Erzbischof von Mailand, seine Meinungsverschiedenheit mit der Opposition von Katholiken zu homosexuellen Zivilgesellschaften fest: "Ich stimme den Positionen derer in der Kirche, die sich mit den Zivilgesellschaften auseinandersetzen", schrieb er. " Es ist nicht schlecht, anstelle des lässigen Geschlechts zwischen den Männern, dass zwei Menschen eine gewisse Stabilität haben" und sagte, dass der "Staat sie erkennen könnte". Obwohl er seinen Glauben erklärte, dass "das homosexuelle Paar als solches niemals völlig einer Ehe gleichgesetzt werden kann." Andere Kirchen Die Union der Methodistischen und Waldensischen Kirchen wurde die erste italienische christliche Konfession, um die Segnungen von gleichgeschlechtlichen Paaren im Jahr 2010 zu ermöglichen. Die evangelische evangelische Kirche in Italien hat die Segnungen der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften seit 2011 erlaubt. Während eines Protests am 13. Januar 2007 protestierten 50.000 Aktivisten der Homosexuellenrechte laut Polizei in Mailand für die Schaffung eines neuen Gesetzes, das Gleichgeschlechtsverbände regelt. Nach einer Umfrage im Februar 2007, 67% der italienischen Katholiken unterstützte den Entwurf der zivilen Gewerkschaftsrechnung von der Prodi Koalition vorgeschlagen, und 80% der Italiener sagten, sie unterstützten das Gesetz. Auf der anderen Seite zeigte die Eurobarometer-Umfrage im Herbst 2006, dass nur 31% der Italiener dachten, dass gleichgeschlechtliche Ehen in ganz Europa erlaubt werden sollten und 24% für die Eröffnung der Adoption zu gleichgeschlechtlichen Paaren waren. Dies lag unter dem Durchschnitt der Europäischen Union von 44% bzw. 32%. A Die Eurispes-Umfrage, die Anfang 2009 durchgeführt wurde, zeigte, dass 40,4% der Italiener die gleichgeschlechtliche zivile Ehe unterstützten, während 18.5% zivile Gewerkschaften unterstützten, aber keine Ehe. So unterstützten 58,9% der Befragten einige Form der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare. Der einzige Bereich mit Mehrheitsunterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe war im Nordwesten (Piemont und Ligurien, wo 54,8% zu Gunsten waren). Dennoch unterstützte die Mehrheit in jeder italienischen Region außer Sizilien eine gewisse Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare. Unter denen, die sich auf der politischen Linken betrachteten, unterstützten 66,5% die gleichgeschlechtliche Ehe.Die gleiche Umfrage wurde im Januar 2010 wiederholt: 41,0% der Befragten unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe, mit 20,4% unterstützten zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften. So stieg die Unterstützung für einige Formen der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare auf 61,4%. Anlässlich des Internationalen Tages gegen Homophobie am 17. Mai 2012 veröffentlichte das National Bureau of Statistics (ISTAT) einen offiziellen Regierungsbericht über die Haltung zur Homosexualität unter der italienischen Bevölkerung. Die im Jahr 2011 durchgeführte Umfrage ergab, dass 62,8% der Befragten für die Bürgerverbände mit den gleichen Rechten wie die Ehe waren. Diejenigen, die mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vereinbart haben, stiegen auf 43,9,% mit Mittelitalien (52,6,%) 18-34 Jahre alt (53,4%) und Frauen (47%) sind die geografischen, Alters- und Geschlechterkategorien, die am meisten befürwortet sind. Bedeutend ist, dass jede Region die Zivilgesellschaft unterstützte, wobei die Unterstützung am höchsten in Mittelitalien (72.2%) und am niedrigsten im Süden (51,2%) war. AMay 2013 Ipsos Umfrage ergab, dass 48% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und weitere 31% andere Formen der Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten. Laut einer Ifop-Umfrage, die im Mai 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 42 % der Italiener, die es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubten, Kinder zu heiraten und zu adoptieren. Oktober 2014 Demos Umfrage ergab, dass 55% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe mit 42% gegen. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 55% der Italiener dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, 35% waren dagegen. Im Januar 2016 zeigte eine Umfrage, dass 46% für gleichgeschlechtliche Bürgerverbände mit 40% gegen. In Bezug auf die gleichgeschlechtliche Ehe waren 38% zu Gunsten und 55% waren dagegen. Schließlich waren 85 % der Befragten von gleichgeschlechtlichen Paaren gegen Annahme. Im Februar 2016, Tage nach der Genehmigung des Senats der Bürgerunion Rechnung, eine neue Umfrage zeigte wieder eine große Mehrheit zugunsten der Bürgerverbände (69,%) eine Mehrheit für die gleichgeschlechtliche Ehe (56,%), aber immer noch, nur eine Minderheit Genehmigung der Schrittkind Adoption (37%). Eine Pew Research Center Umfrage, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 59% der Italiener die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 38% dagegen waren und 3% nicht wussten oder sich weigerten, zu antworten. Als sie durch Religion geteilt wurden, unterstützten 83 % der religiös unbeteiligten Menschen, 70 % der nicht praktizierenden Christen und 44% der kirchlich betreuenden Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Opposition war 27% unter 18-34-Jährigen. Im Jahr 2019 fand eine Umfrage von Eurispes heraus, dass 51% der Italiener die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten. Die gleiche Ex-Adoption wurde durch 31,1,% unterstützt, während 68,9% dagegen waren. Nach einer Ipsos-Umfrage im Mai 2019 befürworteten 58 % der Italiener die gleichgeschlechtliche Ehe. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 58% der Italiener dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa zulässig, 35% waren dagegen. Lokale Bürgerverbände und andere lokale Initiativen Anfang 2016 hatten mehr als 320 Gemeinden und Städte in ganz Italien zivile Gewerkschaftsregister (registro delleunioni Civili) eingeführt, die formell Gleichgeschlechtspaare anerkennen. Diese Register haben größtenteils einen symbolischen Wert und sind nicht rechtsverbindlich, obwohl sie in einigen Fällen sehr begrenzte lokale Vorteile bieten. Zu den großen Städten, die Bürgerverbände anbieten, gehören Rom, Bologna, Padua, Florenz, Pisa, Bozen, Palermo, Neapel, Mailand, Genua, Bari, Catania, Brescia und Turin. Im Juli 2012 versprach Bürgermeister Giuliano Pisapia, ein förmliches Register der gleichgeschlechtlichen Zivilgewerkschaften für die Stadt Mailand, die größte Stadt in Norditalien, die entworfen werden, um einige rechtliche Schutzmaßnahmen für gleichgeschlechtliche Paare zu leisten, die zusammenwohnen, aber dies wäre nicht gleichwertig mit Eherechten. Ein Sprecher für die römisch-katholische Erzdiözese von Mailand reagierte mit der Argumentation, dass es einen "Risiko, dass geben gleichen Status zu Familien auf der Grundlage der Ehe mit denen, die auf zivilen Gewerkschaften gegründet werden, wird Polygamie legitimieren". Am 27. Juli 2012 genehmigte der Stadtrat das Register in einer Abstimmung von 29-7. Im Januar 2013 hat ein Krankenhaus in Padua zum ersten Mal in Italien Gleichgeschlechts Eltern erkannt. Das Krankenhaus ersetzte die Worte Mutter und Vater mit dem geschlechtsneutralen Wort Elternteil". Im August 2013 schlug ein Stadtrat von Venedig vor, das Wort Mutter und Vater in lokalen Dokumenten (auf lokalen Schulgebäuden) durch die Worte "parent 1" und "parent 2" (Genitore 1 und Genitore 2) zu ersetzen. Das Projekt entzündete eine Debatte, in der der Minister für Integration, Cécile Kyenge, das Gebot eingriff und lobte. Der Antrag wurde später nicht verfolgt. Der Venedig-Vorschlag kam dann in Bologna, wo die Exekutive der Stadt eine alternative Lösung vorgeschlagen, ersetzen Mutter und Vater durch Eltern und "andere Eltern" (Genitore und Altro Genitore). Im Januar 2015 genehmigte der Stadtrat von Rom in einer Abstimmung von 32-10 ein Register der Zivilunion, das es ermöglichte, die gleichen und gegensätzlichen Bürgerverbände in der Stadt zu registrieren.Die Registrierung erfolgte am 21. Mai 2015. An jenem Tag wurden 20 Paare, davon 14 gleichgeschlechtliche und sechs gegengeschlechtliche Paare im Rathaus von Rom verheiratet. Am 4. März 2015 stimmte die sizilianische Regionalversammlung mit 50 bis 5 Stimmen (mit 15 Stimmen) für die Schaffung eines regionalen Bürgerschaftsregisters, das es Paaren jedes Geschlechts ermöglicht, auf alle regionalen Vorteile der Regierung zuzugreifen. Das Gesetz wurde von Rosario Crocetta, dem ersten offen schwulen Präsidenten von Sizilien, stark unterstützt. Ligurien und Sizilien sind die einzigen zwei Regionen mit solchen Rechtsvorschriften. Siehe auch LGBT-Rechte in Italien Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Anmerkungen Referenzen Externe Links "LEGGE 20 maggio 2016, n. 76(Regolamentazione delleunioni zivili tra persone dello stesso sesso e disciplina delle convivenze)".gazetteaufficiale.it (auf Italienisch). " Cosa sono leunioni Civili?" .dirittierisposte.it (auf Italienisch.)