Das Watt (Symbol: W) ist eine Einheit aus Strom oder Strahlungsfluss. Im International System of Units (SI,) wird es als abgeleitete Einheit von (in SI Basiseinheiten) 1 kg ⋅m2 ∙s-3 oder, äquivalent, 1 Joule pro Sekunde definiert. Es wird verwendet, um die Rate der Energieübertragung zu quantifizieren. Die Watt wird nach James Watt (1736-1819,) einem schottischen Erfinder aus dem 18. Jahrhundert benannt. Übersicht Wenn die Geschwindigkeit des Objekts bei einem Meter pro Sekunde konstant gehalten wird, gegen eine konstante Gegenkraft eines Newtons, ist die Arbeitsgeschwindigkeit ein Watt. 1 W = 1 J s = 1 N Θ m s = 1 k g m 2 s 3 \{displaystyle \mathrm 1 ~ W=1 ~{\frac J}{\cdot m}{}=1~{\frac kg{cdot m^{2}{s^{3 } In Sachen Elektromagnetismus ist ein Watt die Rate, mit der elektrische Arbeit ausgeführt wird, wenn ein Strom eines Ampere (A) über eine elektrische Potentialdifferenz von einem Volt (V,) fließt, d.h. der Watt entspricht dem Volt-Ampere (die letztgenannte Einheit wird jedoch für eine andere Menge aus der realen Leistung eines elektrischen Stromkreises verwendet). A \{displaystyle \mathrm {1~W=1~V\cdot 1 ~ A} Zwei weitere Umrechnungen für Watt können mit der obigen Gleichung und dem Ohm'schen Gesetz gefunden werden. 1 W = 1 V 2 Ω = 1 A 2 Ω \{displaystyle \mathrm 1 ~ W=1 ~{\fra\fra\c{2}}{\\\ Omega =1~A^{2}{\cdot }\Omega }, wo ohm (Ω \{displaystyle \Omega }) die SI abgeleitete Einheit des elektrischen Widerstandes ist. Beispiele Eine Person mit einer Masse von 100 Kilogramm, die in fünf Sekunden eine drei Meter hohe Leiter klettert, arbeitet mit einer Rate von etwa 600 Watt. Massenzeiten Beschleunigung durch Schwerkraftzeiten Höhe geteilt durch die Zeit, die es braucht, um das Objekt auf die angegebene Höhe zu heben gibt die Rate der Arbeit oder Leistung. Ein Arbeiter im Laufe eines achtstündigen Tages kann eine durchschnittliche Leistung von ca. 75 Watt halten; höhere Leistungsstufen können für kurze Intervalle und von Athleten erreicht werden. Ursprung und Annahme als SI-Einheit Die Watt wird nach dem schottischen Erfinder James Watt benannt. Dieser Name wurde ursprünglich von C. William Siemens im August 1882 in seiner Rede des Präsidenten an den fünfzig-second-Kongress der British Association for the Advancement of Science vorgeschlagen. Als Siemens feststellte, dass Einheiten im praktischen System von Einheiten nach führenden Physikern benannt wurden, schlug Siemens vor, dass Watt ein geeigneter Name für eine Einheit von Macht sein könnte. Siemens definierte die Einheit konsequent innerhalb des damaligen Systems der praktischen Einheiten als "die von einem Strom eines Ampère durch die Potentialdifferenz eines Volt geförderte Leistung". Im Oktober 1908 wurden auf der Internationalen Konferenz über Elektrogeräte und Normen in London sogenannte internationale Definitionen für praktische Elektrogeräte festgelegt. Die Siemens-Definition wurde als internationale Watt angenommen( Auch verwendet: 1 A2 × 1 Ω.) Die Watt wurde im "Praxissystem" von Einheiten als gleich 107 Leistungseinheiten definiert. Die "internationalen Einheiten" waren von 1909 bis 1948 dominant. Nach der 9. Generalkonferenz über Gewichte und Maßnahmen im Jahr 1948 wurde die internationale Watt von praktischen Einheiten auf absolute Einheiten (d.h. nur mit Länge, Masse und Zeit) neu definiert. Konkret bedeutete dies, dass 1 Watt nun als die in einer Zeiteinheit übertragene Energiemenge, nämlich 1 J/s, definiert wurde. In dieser neuen Definition, 1 absolute Watt = 1.00019 internationale Watt. Vor 1948 geschriebene Texte werden wahrscheinlich die internationale Watt verwenden, was Vorsicht beim Vergleich von Zahlenwerten aus dieser Zeit mit der post-1948 Watt bedeutet. 1960 verabschiedete die 11. Generalkonferenz über Gewichte und Maßnahmen die absolute Wattleistung in das Internationale System der Einheiten (SI) als Leistungseinheit. Multis Yoctowatt Das Yoctowatt (yW) ist gleich einem Septillionth (10-24) eines Wattes. Zeptowatt Der zeptowatt (zW) ist gleich einem Sextillionth (10-21) eines Wattes. AttowattDie attowatt (aW) ist gleich einem Quitillionth (10-18) eines Wattes. Die Schallintensität in Wasser entsprechend dem internationalen Standard-Referenzschalldruck von 1 μPa beträgt etwa 0,65 aW/m2. Femtowatt Die Femtowatt (fW) ist gleich einem Quadrillionth (10-15) eines Wattes. Technologische wichtige Kräfte, die in Femtowatt gemessen werden, finden sich typischerweise in Bezug auf Radio- und Radarempfänger. So erfordern beispielsweise aussagekräftige FM-Tuner-Leistungszahlen für Empfindlichkeit, Ruhe und Signal-zu-Rausch, dass die an den Antenneneingang angelegte HF-Energie vorgegeben wird. Diese Eingangspegel sind oft in dBf angegeben (Dezibel mit 1 Femtowatt). Dies beträgt 0,2739 Mikrovolt über eine 75-Ohm-Last oder 0,5477 Mikrovolt über eine 300-Ohm-Last; die Spezifikation berücksichtigt die HF-Eingangsimpedanz des Tuners. Picowatt Der picowatt (pW,), der nicht mit dem viel größeren Petawatt (PW,) verwechselt werden soll, ist gleich einem Trillionth (10-12) eines Wattes. Technologische wichtige Leistungen, die in picowatt gemessen werden, werden typischerweise in Bezug auf Radio- und Radarempfänger, Akustik und in der Wissenschaft der Radioastronomie verwendet. Ein picowatt ist der internationale Standard-Referenzwert der Schallleistung, wenn diese Menge als Pegel in Dezibeln ausgedrückt wird. Nanowatt Die Nanowatt (nW) ist gleich einer Milliarde (10-9) einer Watt. Wichtige Leistungen, die in Nanowatt gemessen werden, werden typischerweise auch in Bezug auf Radio- und Radarempfänger verwendet. Mikrowatt Die Mikrowatte (μW) ist gleich einer Millionstel (10-6) eines Wattes. Wichtige Leistungen, die in Mikrowatt gemessen werden, werden typischerweise in medizinischen Instrumentierungssystemen wie dem EEG und dem ECG, in einer Vielzahl von wissenschaftlichen und technischen Instrumenten sowie in Bezug auf Radio- und Radarempfänger angegeben. Kompakte Solarzellen für Geräte wie Rechner und Uhren werden typischerweise in Mikrowatt gemessen. Milliwatt Die Milliwatt (mW) ist gleich einem tausendsten (10-3) eines Wattes. Ein typischer Laserpointer gibt etwa fünf Milliwatt Lichtleistung aus, während ein typischer Hörgerät für Menschen weniger als ein Milliwatt verwendet. Audiosignale und andere elektronische Signalpegel werden oft in dBm gemessen, bezogen auf eine Milliwatt. Kilowatt Der Kilowatt (kW) entspricht einem Tausend (103) Watt. Diese Einheit wird typischerweise verwendet, um die Ausgangsleistung von Motoren und die Leistung von Elektromotoren, Werkzeugen, Maschinen und Heizungen auszudrücken. Es ist auch eine gemeinsame Einheit, die verwendet wird, um die elektromagnetische Leistung von Rundfunk- und Fernsehsendern auszudrücken. Ein Kilowatt ist ungefähr gleich 1,34 PS. Eine kleine elektrische Heizung mit einem Heizelement kann 1,0 Kilowatt verwenden. Der durchschnittliche Stromverbrauch eines Haushaltes in den USA beträgt etwa ein Kilowatt. Eine Fläche von einem Quadratmeter auf der Erde erhält typischerweise etwa ein Kilowatt Sonnenlicht von der Sonne (die Sonnenbestrahlung)(an einem klaren Tag am Mittag, in der Nähe des Äquators.) Megawatt Die Megawatt (MW) ist gleich einer Million (106) Watt. Viele Ereignisse oder Maschinen produzieren oder erhalten die Umwandlung von Energie in dieser Größenordnung, einschließlich großer Elektromotoren; große Kriegsschiffe wie Flugzeugträger, Kreuzer und U-Boote; große Serverfarmen oder Rechenzentren; und einige wissenschaftliche Forschungseinrichtungen, wie Superkollider, und die Ausgangsimpulse von sehr großen Lasern. Ein großes Wohn- oder Gewerbegebäude kann mehrere Megawatt in Strom und Wärme verwenden. Auf den Schienen haben moderne Hochleistungs-Elektro-Lokomotiven typischerweise eine Spitzenleistung von 5 oder 6 MW, während einige viel mehr produzieren. Der Eurostar nutzt beispielsweise mehr als 12 MW, während schwere Diesel-elektrische Lokomotiven typischerweise 3 bis 5 MW produzieren/verwenden. Die früheste Zitierung des Megawatt im Oxford English Dictionary (OED) ist ein Referenz im 1900 Webster's International Dictionary of English Language. Die OED gibt auch an, dass Megawatt in einem 28 November 1947 Artikel in der Zeitschrift Science (506:2.) erschienen. Gigawatt Der Gigawatt (GW) entspricht einer Milliarde (109) Watt oder 1 Gigawatt = 1000 Megawatt. Diese Einheit wird häufig für große Kraftwerke oder Stromnetze verwendet. Zum Beispiel wurde Ende 2010 erwartet, dass die Stromknappheit in der chinesischen Provinz Shanxi auf 5–6 GW zunimmt und die installierte Kapazität der Windkraft in Deutschland 25,8 GW betrug. Die größte Einheit (von vier) des belgischen Kernkraftwerks Doel hat eine Spitzenleistung von 1.04 GW. HVDC-Konverter wurden mit Leistungswerten von bis zu 2 GW gebaut. Terawatt Der Terawatt (TW) ist gleich einem Trillion (1012) Watt. Die Gesamtleistung des Menschen weltweit wird in terawatts häufig gemessen. Die leistungsstärksten Laser von Mitte der 1960er bis Mitte der 1990er Jahre produzierten Leistung in Terawatts, aber nur für Nanosekundenintervalle. Die durchschnittliche Blitzschlagspitzen bei 1 Terawatt, die aber nur für 30 Mikrosekunden anhalten. Petawatt Das Petawatt (PW) ist gleich einem Quadrillion (1015) Watt und kann durch die aktuelle Lasererzeugung für Zeitskala in der Größenordnung von Picosekunden (10-12 s) erzeugt werden. Ein solcher Laser ist der Nova-Laser von Lawrence Livermore, der eine Leistungsabgabe von 1,25 PW (1,25 x 1015 W) durch ein Verfahren, das sogenannte Chirped Pulsverstärker, erreichte. Die Dauer des Impulses betrug etwa 0,5 ps (5 x 10 - 13 s), was eine Gesamtenergie von 600 J liefert. Ein weiteres Beispiel ist der Laser für schnelle Zündversuche (LFEX) am Institut für Lasertechnik (ILE) der Universität Osaka, der eine Leistung von 2 PW für eine Dauer von etwa 1 ps erreichte. Aufgrund der durchschnittlichen Gesamt-Solarbestrahlung von 1,366 kW/m2 wird die Gesamtleistung von Sonnenlicht auf die Erdatmosphäre auf 174 PW geschätzt. Konventionen in der Elektroindustrie In der Elektroenergieindustrie bezieht sich Megawatt-elektrisch (MWe oder MWe) auf die von einem Generator erzeugte elektrische Leistung, während Megawatt-Thermo- oder thermische Megawatt (MWt, MWt oder MWth, MWth) auf die von der Anlage erzeugte Wärmeleistung bezieht. Das Kernkraftwerk Embalse in Argentinien nutzt beispielsweise einen Spaltreaktor zur Erzeugung von 2109 MWt (d.h. Wärme), der Dampf erzeugt, um eine Turbine zu betreiben, die 648 MWe (d.h. Strom) erzeugt. Andere SI-Präfixe werden manchmal verwendet, zum Beispiel Gigawatt elektrisch (GWe). Das International Bureau of Weights and Measures, das den SI-Standard aufrechterhält, gibt an, dass weitere Informationen über eine Menge nicht an das Einheitssymbol, sondern an das Quantitätssymbol (d.h. Pthermal = 270 W anstatt P = 270 Wth) gebunden werden sollten und daher diese Einheiten nicht-SI sind. In Übereinstimmung mit SI verwendet das Energieunternehmen Ørsted A/S die Einheit Megawatt für produzierte elektrische Leistung und die äquivalente Einheit Megajoule pro Sekunde für gelieferte Heizleistung in einem kombinierten Wärme- und Kraftwerk wie Avedøre Power Station. Megawatt mechanisch (MWm) wird selten verwendet. Bei der Beschreibung von Wechselstrom (AC) wird zwischen Watt und Voltampere eine weitere Unterscheidung vorgenommen. Während diese Einheiten für einfache Widerstandsschaltungen gleichwertig sind, unterscheiden sie sich bei Belastungen mit elektrischer Reaktanz. Radio-Übertragungs-Radiostationen melden in der Regel die Leistung ihrer Sender in Watteinheiten, bezogen auf die effektive Strahlungsleistung. Dies bezieht sich auf die Leistung, dass eine Halbwellen-Dipolantenne zur Abstrahlung der Intensität der Hauptkeule des Senders benötigt würde. Distinktion zwischen Watt und Wattstunden Die Begriffe Energie und Energie sind eng miteinander verbunden, aber unterschiedliche physikalische Größen. Leistung ist die Rate, mit der Energie erzeugt oder verbraucht wird und somit in Einheiten (z.B. Watt) gemessen wird, die Energie pro Zeiteinheit repräsentieren. Wird beispielsweise eine Glühbirne mit einer Leistung von 100W für eine Stunde eingeschaltet, wird eine Energie von 100 Watt Stunden (W·h,) 0,1 Kilowattstunde oder 360 kJ verwendet. Diese gleiche Energie würde eine 40-Watt-Blume für 2,5 Stunden oder eine 50-Watt-Blume für 2 Stunden anzünden. Kraftwerke werden mit Leistungseinheiten bewertet, typischerweise Megawatt oder Gigawatt (z.B. der Three Gorges Dam in China, wird mit ca. 22 Gigawatt bewertet). Dies spiegelt die maximale Leistung, die sie zu jedem Zeitpunkt erreichen kann. Die jährliche Energieleistung eines Kraftwerks würde jedoch mit Energieeinheiten (nicht Leistung) typischerweise Gigawattstunden aufgezeichnet werden. Die große Energieerzeugung oder -verbrauch wird oft als Terawattstunden für einen bestimmten Zeitraum ausgedrückt; oft ein Kalenderjahr oder ein Geschäftsjahr. Eine Terawatt-Stunde von Energie ist gleich einer Dauerleistung von einem Terawatt für eine Stunde, oder etwa 114 Megawatt für einen Zeitraum von einem Jahr: Leistung = Energie / Zeit1 Terawattstunde pro Jahr = 1 x 1012Wh / (365 Tage × 24 Stunden pro Tag) ≈ 114 Millionen Watt, entspricht etwa 114 Megawatt konstanter Leistung. Die Watte Sekunde ist eine Energieeinheit, die dem Joule entspricht. Eine Kilowattstunde beträgt 3,600.000 Watt Sekunden. Während im Prinzip eine Watt pro Stunde (als Einheit der Leistungsänderung mit der Zeit) besteht, ist es nicht richtig, sich auf eine Watt (oder Wattstunde) als "Watt pro Stunde" zu beziehen. Siehe auch Wattage Umwandlungsfaktoren Nominalleistung (photovoltaisch) Leistungsfaktor Volt-Ampere Kibble Balance (früher als Wattwaage bekannt)Wattmeter PrimärenergieSolar Konstante Hinweise Referenzen Externe Links Borvon, Gérard, Geschichte der elektrischen Einheiten. Nelson, Robert A (Februar 2000,) Das internationale System der Einheiten: seine Geschichte und Verwendung in Wissenschaft und Industrie, Via Satellite, ATI Kurse.