Der Suez-Kanal (Arabicum: راراربيالعربيالاربيالارالعربياربيالعربيالعربيبيالعربيالعرعربيبيبيبيالعربيبيالعربيبيبيالعربيبيابيبيابيابيابيبيابيابيبيابيالعربيابيابيابيابيالالالالالالعربيابيالعربيبيابيابيبيبيالعربيابيبيابيالعربيابيابيابيالعربيبيابيبيابيابيالعربيبيابيابيا Der Kanal ist Teil der Seidenstraße, die Europa mit Asien verbindet. 1858 gründete Ferdinand de Lesseps die Suez Canal Company zum ausdrücklichen Zweck des Baus des Kanals. Der Bau des Kanals dauerte von 1859 bis 1869 und fand unter der regionalen Autorität des Osmanischen Reiches statt. Der Kanal wurde am 17. November 1869 offiziell eröffnet. Es bietet den Schiffen eine direkte Route zwischen dem Nordatlantik und den nordindischen Ozeanen über das Mittelmeer und das Rote Meer, die Vermeidung der südatlantischen und südlichen indischen Ozeane und die Verringerung der Reisedistanz vom Arabischen Meer nach London um etwa 8.900 Kilometer (5.500 m) oder 10 Tage bei 20 Knoten (37 km/h; 23 mph) bis 8 Tage bei 24 Knoten (44 km/h; 28 mph). Der Kanal erstreckt sich von der nördlichen Endstation von Port Said bis zur südlichen Endstation von Port Tewfik in der Stadt Suez. Seine Länge beträgt 193,30 km (120,11 mi) einschließlich seiner nördlichen und südlichen Zutrittskanäle. Im Jahr 2020 durchquerten mehr als 18.500 Schiffe den Kanal (im Durchschnitt 51,5 pro Tag). Der ursprüngliche Kanal verfügte über eine einspurige Wasserstraße mit vorbeilaufenden Standorten im Ballah Bypass und dem Großen Bitter Lake. Es enthielt, laut Alois Negrellis Pläne, keine Schleusensysteme, mit Meerwasser frei durch sie fließt. Im Allgemeinen fließt das Wasser im Kanal nördlich der Bitter Seen im Sommer im Winter und Süden nach Norden. Südlich der Seen ändert sich die Strömung mit der Flut in Suez. Während der Kanal das Eigentum der ägyptischen Regierung war, besaßen europäische Aktionäre, vor allem britische und französische, das Konzessionsunternehmen, das es bis Juli 1956 betrieben, als Präsident Gamal Abdel Nasser es verstaatlichte – ein Ereignis, das zur Suez-Krise von Oktober–November 1956 führte. Der Kanal wird von der staatlichen Suez Canal Authority (SCA) von Ägypten betrieben und gepflegt. Unter dem Konvent von Konstantinopel kann es "in der Zeit des Krieges wie in der Zeit des Friedens, durch jedes Schiff des Handels oder des Krieges, ohne Unterscheidung der Flagge verwendet werden. "Der Kanal hat jedoch eine wichtige militärische strategische Rolle als navaler Kurzschluss und Choke-Punkt gespielt. Navies mit Küstenlinien und Basen auf dem Mittelmeer und dem Roten Meer (Ägypten und Israel) haben ein besonderes Interesse am Suezkanal. Nachdem Ägypten am 5. Juni 1967 den Suez-Kanal zu Beginn des Sechstagekriegs geschlossen hatte, blieb der Kanal für genau acht Jahre geschlossen und am 5. Juni 1975 wiedereröffnet. Die ägyptische Regierung startete 2014 den Bau, um den Ballah Bypass für 35 km (22 mi) zu erweitern und zu erweitern, um die Transitzeit des Kanals zu beschleunigen. Die Erweiterung soll die Kapazität des Suezkanals fast verdoppeln, von 49 bis 97 Schiffen pro Tag. Zu einem Preis von 59,4 Milliarden ägyptischen Pfund (US$9bn) wurde dieses Projekt mit Zinsen finanziert, die ausschließlich ägyptischen Körperschaften und Einzelpersonen ausgestellt wurden. Am 6. August 2015 wurde der "New Suez Canal", wie der Ausbau gegraben wurde, in einer Zeremonie eröffnet. Die Suez Canal Authority eröffnete 2016 offiziell den neuen Seitenkanal. Dieser seitliche Kanal, der sich an der nördlichen Seite der Osterweiterung des Suezkanals befindet, dient dem Ost-Terminal zum Liegen und Entgraten von Schiffen aus dem Terminal. Da sich das Ost-Container-Terminal auf dem Kanal selbst befindet, war es vor dem Bau des neuen Seitenkanals nicht möglich, auf dem Terminal platzen oder unberth-Schiffe, während ein Konvoi lief. Precursors Ancient West-Ost-Kanäle wurden gebaut, um die Reise vom Nile River zum Roten Meer zu erleichtern. Ein kleinerer Kanal soll unter der Schirmherrschaft von Senusret II oder Ramesses II gebaut worden sein. Ein weiterer Kanal, der wahrscheinlich einen Teil der ersten, wurde unter der Herrschaft von Necho II gebaut, aber der einzige voll funktionsfähige Kanal wurde von Darius I. erstellt und abgeschlossen. Zweites Jahrtausend v. Chr. James Henry Breasted verdankt den frühesten bekannten Versuch, einen Kanal durch den ersten Katarakt der Sechsten Dynastie von Ägypten zu bauen, aber seine Vollendung zu Senusret III der Zwölften Dynastie von Ägypten. Die legendäre Sesostris (z.B. Pharao Senusret II oder Senusret III der zwölften Dynastie Ägyptens) kann den alten Kanal, den Kanal der Pharaonen, mit dem Roten Meer (BC1897–1839), gebaut haben, als ein Bewässerungskanal um BC1848 errichtet wurde, der während der Hochwassersaison navigierbar war, der in ein trockenes Flusstal östlich von Waat führte.(Es wird gesagt, dass in der Antike das Rote Meer nach Norden zu den Bitterer Seen und Timsahsee gelangte.) In seiner Meteorologie schrieb Aristotle: Einer ihrer Könige versuchte, ihm einen Kanal zu machen (da sie für die ganze Region keinen kleinen Vorteil gehabt hätten, dass sie navigierbar geworden wäre; Sesostris soll der erste der alten Könige gewesen sein, um zu versuchen), aber er fand, dass das Meer höher war als das Land. So machte er zuerst und Darius danach den Kanal, damit das Meer nicht mit dem Flusswasser mischen und verwöhnen sollte. Strabo schrieb, dass Sesostris begann, einen Kanal zu bauen, und Pliny der Ältere schrieb: 165. Als nächstes kommt der Tyro-Stamm und, der Hafen von Daneoi, von dem Sesostris, König von Ägypten, einen Schiff-Kanal zu tragen, wo das Nil fließt in das, was als Delta bekannt ist; dies ist eine Entfernung von über 60 Meilen [100 km]. Später hatte der persische König Darius die gleiche Idee, und noch einmal Ptolemäus II, der einen Graben gemacht 100 Fuß [30 m] breit, 30 Fuß [9 m] tief und etwa 35 Meilen [55 km] lang, bis die Bitter Seen. Im 20. Jahrhundert wurde die nördliche Ausdehnung des späteren Darius I Kanals entdeckt, der sich vom Timsahsee bis zu den Ballah Seen erstreckte. Dies wurde in das Mittlere Königreich von Ägypten durch Extrapolation der Daten der alten Stätten entlang seines Kurses. Die Reliefs der Strafexpedition unter Hatschepsut, 1470 BCE, zeigen Seeschiffe, die die Expeditionskraft tragen, die aus Punt zurückkehrt. Dies deutet darauf hin, dass eine navigierbare Verbindung zwischen dem Roten Meer und dem Nil bestand. Die jüngsten Ausgrabungen in Wadi Gawasis können zeigen, dass der Seehandel Ägyptens aus dem Roten Meer begann und keinen Kanal erforderte. Die Beweise scheinen ihre Existenz im 13. Jahrhundert v. Chr. während der Zeit der Ramesses II zu zeigen. Im Jahre 1799 wurden von Napoleon Bonaparte und seinen Ingenieuren und Kartographen von Necho, Darius I und Ptolemäus Überreste eines antiken West-Ostkanals durch die antiken ägyptischen Städte Bubastis, Pi-Ramesses und Pithom entdeckt. Nach den Historien des griechischen Historikers Herodotus, etwa 600 v. Chr., Necho II verpflichtete sich, einen West-Ost-Kanal durch den Wadi Tumilat zwischen Bubastis und Heroopolis zu graben, und vielleicht weiter zum Heroopolite Golf und dem Roten Meer. Unabhängig davon wird Necho als sein Projekt noch nie abgeschlossen. Herodotus wurde gesagt, dass 120.000 Männer in diesem Unternehmen umgekommen sind, aber diese Zahl ist zweifellos übertrieben. Nach Pliny der Ältere war Nechos Ausdehnung auf den Kanal etwa 92 Kilometer (57 Satz Meilen,) gleich der Gesamtdistanz zwischen Bubastis und dem Großen Bitter See, so dass sich durch Täler. Die Länge, die Herodotus sagt, von über 1000 Stadien (d.h. über 183 Kilometer oder 114 Meilen) muss verstanden werden, um die gesamte Entfernung zwischen dem Nil und dem Roten Meer zu dieser Zeit. Mit Nechos Tod wurde die Arbeit eingestellt. Herodotus sagt, dass der Grund, warum das Projekt verlassen wurde, wegen einer Warnung, die von einem Orakel empfangen wurde, dass andere von seinem erfolgreichen Abschluss profitieren würden. Nechos Krieg mit Nebukadnezar II verhinderte wahrscheinlich die Fortsetzung des Kanals. Nechos Projekt wurde von Darius I. von Persia abgeschlossen, der über das alte Ägypten regierte, nachdem es von seinem Vorgänger Cambyses II. erobert worden war. Es kann sein, dass durch Dariuss Zeit eine natürliche Wasserstraßenpassage, die zwischen dem Heroopolite Golf und dem Roten Meer in der Nähe der ägyptischen Stadt Shaluf (alt.Chalouf oder Shaloof,) direkt südlich des Großen Bitter Sees existierte, so verstopft, dass Darius musste es löschen, um es wieder zu ermöglichen. Laut Herodotus war Dariuss Kanal weit genug, dass sich zwei Trireme mit Oaren ausdehnen konnten und vier Tage benötigte, um zu überqueren. Darius erinnerte an seine Errungenschaft mit einer Reihe von Granit Stelae, dass er auf der Nile Bank, einschließlich einer in der Nähe von Kabret, und eine weitere ein paar Kilometer nördlich von Suez. Darius the Great's Suez Inschriften lesen: Saith König Darius: Ich bin Perser. Aus Persien heraus, eroberte ich Ägypten. Ich bestellte diesen Kanal von dem Fluss namens Nil, der in Ägypten fließt, zum Meer, das in Persien beginnt. Als der Kanal gegraben worden war, wie ich befahl, gingen Schiffe von Ägypten durch diesen Kanal nach Persien, wie ich es wollte. Der Kanal verließ den Nil bei Bubastis. Eine Inschrift auf einer Säule auf Pithom zeigt, dass es in 270 oder 269 BCE wiedereröffnet wurde, von Ptolemy II Philadelphus. In Arsinoe baute Ptolemy am Heroopolite Golf des Roten Meeres ein schiffbares Schloss mit Schleusen, das die Durchfahrt von Schiffen erlaubte, aber das Salzwasser aus dem Roten Meer daran hinderte, mit dem frischen Wasser im Kanal zu mischen.In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts entdeckten französische Kartographen die Überreste eines antiken Nord-Süd-Kanals an der Ostseite des Timsah-Sees und endete am nördlichen Ende des Großen Bitter-Sees. Dies erwies sich als der Kanal von Darius I., da sein Stele an seinen Bau erinnert wurde auf dem Gelände gefunden. ( Dieser alte, zweite Kanal kann einen Kurs entlang der Küste des Roten Meeres verfolgt haben, wenn er einmal im Norden bis zum Timsahsee erweitert.) Rotes Meer und das abnehmende Nil Das Rote Meer wird von einigen Historikern geglaubt, die über die Jahrhunderte nach und nach zurückgekehrt sind, seine Küste bewegt sich langsam nach Süden weg vom Timsah-See und dem großen Bitter-See. Mit hartnäckigen Ansammlungen von Nile Silt, Wartung und Reparatur von Ptolemys Kanal wurde zunehmend umständlich über jedes Jahrhundert. Zweihundert Jahre nach dem Bau des Kanals von Ptolemy scheint Cleopatra keine westlich-östliche Wasserstraßenpassage gehabt zu haben, weil der Pelusiac Zweig des Nils, der Ptolemys West-Ost-Kanal gefüttert hat, zu dieser Zeit verwöhnt hatte, mit Silt gehäkelt. Alte Kairo zum Roten Meer Im 8. Jahrhundert existierte zwischen dem alten Kairo und dem Roten Meer ein navigierbarer Kanal, aber die Konten variieren je nachdem, wer seinen Bau bestellt hat – entweder Trajan oder Amr ibn al-'As oder Umar. Dieser Kanal wurde angeblich mit dem Fluss Nil in der alten Kairo verbunden und endete in der Nähe des modernen Suez.Ein Geographie Vertrag De Mensura Orbis Terrae geschrieben von der irischen Mönch Dicuil (geboren Ende des 8. Jahrhunderts) berichtet ein Gespräch mit einem anderen Mönch, Fidelis, der auf dem Kanal von der Nile zum Roten Meer während einer Pilgerfahrt zum Heiligen Land in der ersten Hälfte des 8. Jahrhunderts segelte Der Abbasid Kalif al-Mansur soll diesen Kanal 767 geschlossen bestellt haben, um zu verhindern, dass die Vorräte an arabischen Ablenkern gelangen. Reparieren von al-Hākim Al-Hakim bi-Amr Allah behauptet, die Kairo zu Rotem Meer Durchgang repariert haben, aber nur kurz, um 1000 CE, als es bald "bekam mit Sand gehäkelt werden". Teile dieses Kanals füllten sich jedoch noch während der jährlichen Überschreitungen des Nils ein. Konzept von Venedig Die erfolgreiche 1488-Navigation Südafrikas von Bartolomeu Dias eröffnete eine direkte Seehandelsroute nach Indien und den Spice-Inseln und veränderte das Gleichgewicht des Mittelmeerhandels. Einer der prominentesten Verlierer in der neuen Ordnung, als ehemalige Mittelmänner, war das ehemalige Gewürzhandelszentrum von Venedig. Die venezianischen Führer, getrieben zur Verzweiflung, versucht, einen Wasserweg zwischen dem Roten Meer und dem Nil zu graben – der den Suezkanal von fast 400 Jahren erwartet –, um den Luxushandel wieder in ihre Türen zu bringen. Aber das blieb ein Traum. Trotz der Verhandlungen mit Ägyptens herrschenden Mameluken wurde der venezianische Plan, den Kanal zu bauen, im Jahre 1517 von der osmanischen Eroberung Ägyptens rasch ausgeruht, unter der Leitung von Sultan Selim I. Ottoman versuchte, im 16. Jahrhundert einen Kanal zu bauen, der das Rote Meer und das Mittelmeer verbindet. Dies war motiviert durch den Wunsch, Konstantinopel mit den Pilger- und Handelswegen des Indischen Ozeans zu verbinden, sowie durch strategische Bedenken – wie die europäische Präsenz im Indischen Ozean wächst, wurden osmanische Merkwürdigkeit und strategische Interessen zunehmend herausgefordert, und der Sublime Porte wurde zunehmend dazu gezwungen, seine Position zu behaupten. Ein navigierbarer Kanal würde es der osmanischen Marine ermöglichen, die Flotten Rotes Meer, Schwarzes Meer und Mittelmeer zu verbinden. Dieses Projekt wurde jedoch als zu teuer angesehen und nie abgeschlossen. Napoleons Entdeckung eines alten Kanals Während der französischen Kampagne in Ägypten und Syrien Ende 1798 äußerte Napoleon Interesse daran, die Überreste einer alten Wasserstraßenpassage zu finden. Dies gipfelte in einem Kadre von Archäologen, Wissenschaftlern, Kartographen und Ingenieuren, die Nordägypten schmücken. Ihre Ergebnisse, die in der Beschreibung de l'Égypte aufgezeichnet wurden, beinhalten detaillierte Karten, die die Entdeckung eines alten Kanals darstellen, der sich nach Norden vom Roten Meer und dann nach Westen zum Nil erstreckt. Später betrachtete Napoleon, der 1804 zum französischen Kaiser wurde, den Bau eines Nord-Süd-Kanals, um das Mittelmeer mit dem Roten Meer zu verbinden. Aber der Plan wurde aufgegeben, weil es unrichtig zu dem Schluss kam, dass die Wasserstraße Schlösser zum Betrieb benötigen würde, deren Konstruktion teuer und zeitraubend wäre. Der Glaube an die Notwendigkeit von Schlössern beruhte auf der falschen Annahme, dass das Rote Meer 8,5 m (28 ft) höher als das Mittelmeer war. Diese Schätzung war das Ergebnis fragmentarischer Erhebungsmessungen, die während der ägyptischen Expedition Napoleons in Kriegszeiten durchgeführt wurden.Spätestens 1861 kanalisierte die von Napoleon von Bubastis bis zum Roten Meer entdeckte unnavigierbare alte Route noch Wasser in Flecken bis nach Osten bis Kassassin. Geschichte der Suez-Kanal-Interim-Periode Trotz der Bauherausforderungen, die das Ergebnis des angeblichen Unterschieds im Meeresspiegel gewesen sein könnten, blieb die Idee, einen kürzeren Weg nach Osten zu finden, lebendig. 1830 legte General Francis Chesney der britischen Regierung einen Bericht vor, der besagte, dass es keinen Höhenunterschied gebe und dass der Suezkanal machbar sei, aber sein Bericht erhielt keine weitere Aufmerksamkeit. Lieutenant Waghorn gründete seine "Overland Route", die Post und Passagiere nach Indien über Ägypten transportierte. Linant de Bellefonds, ein französischer Forscher aus Ägypten, wurde Chefingenieur der ägyptischen öffentlichen Werke. Neben seinen normalen Aufgaben befragte er den Isthmus von Suez und machte Pläne für den Suezkanal. Französische Saint-Simonianisten zeigten ein Interesse am Kanal und im Jahre 1833 versuchte Barthélemy Prosper Enfantin, Muhammad Alis Aufmerksamkeit auf den Kanal zu lenken, aber war erfolglos. Alois Negrelli, der italienisch-österreichische Eisenbahnpionier, wurde 1836 an der Idee interessiert. Im Jahre 1846 lud Prosper Enfantins Société d'Études du Canal de Suez eine Reihe von Experten ein, darunter Robert Stephenson, Negrelli und Paul-Adrien Bourdaloue, um die Machbarkeit des Suezkanals zu studieren (mit Hilfe von Linant de Bellefonds). Bourdaloues Erhebung über das isthmus war der erste allgemein anerkannte Beweis, dass es keinen praktischen Höhenunterschied zwischen den beiden Meeren gab. Großbritannien befürchtete jedoch, dass ein für alle offener Kanal seinen Indien-Handel stören könnte und daher eine Verbindung mit dem Zug von Alexandria über Kairo nach Suez, die Stephenson schließlich gebaut. Bau durch die Suez Canal Company Preparations (1854–1858) In 1854 und 1856, Ferdinand de Lesseps erhielt eine Konzession von Sa'id Pasha, dem Khedive von Ägypten und Sudan, ein Unternehmen zu schaffen, um einen Kanal zu bauen offen für Schiffe aller Nationen. Das Unternehmen war, den Kanal für 99 Jahre von seiner Eröffnung zu betreiben. De Lesseps hatte seine freundliche Beziehung mit Sa'id, die er entwickelt hatte, während er ein französischer Diplomat in den 1830er Jahren. Wie in den Konzessionen festgelegt, fasste de Lesseps die Internationale Kommission für die Piercing des isthmus von Suez (Kommission Internationale pour le percement de l'isthme de Suez) ein, bestehend aus 13 Experten aus sieben Ländern, darunter John Robinson McClean, später Präsident der Institution of Civil Engineers in London, und wieder Negrelli, um die Pläne von Linant de Bellefonds zu prüfen, und die Möglichkeit, die von der Institution von der Institution von der Zivilingenieurefonds entwickelt zu beraten, und wieder zu beraten, Nach Umfragen und Analysen in Ägypten und Diskussionen in Paris über verschiedene Aspekte des Kanals, wo viele von Negrellis Ideen vorherrschten, erstellte die Kommission im Dezember 1856 einen einstimmigen Bericht mit einer detaillierten Beschreibung des Kanals mit Plänen und Profilen. Die Suez Canal Company (Compagnie universelle du canal maritime de Suez) kam am 15. Dezember 1858. Die britische Regierung hatte das Projekt von Anfang an bis zum Abschluss abgelehnt. Die Briten, die sowohl die Kaproute als auch die Überlandroute nach Indien und dem Fernen Osten kontrollierten, begünstigten den Status quo, da ein Kanal ihre kommerzielle und maritime Überlegenheit stören könnte. Lord Palmerston, der unwiderstehlichste Feind des Projekts, hat Mitte der 1850er Jahre das eigentliche Motiv hinter seiner Opposition gestanden: die kommerziellen und maritimen Beziehungen Großbritanniens würden durch die Eröffnung einer neuen, allen Nationen offenen Route überwunden und damit sein Land seiner gegenwärtigen exklusiven Vorteile entziehen. Als einer der diplomatischen Schritte gegen das Projekt, als es dennoch voranging, missbilligte es die Verwendung von "slawe work" für den Bau des Kanals. Unfreiwillige Arbeit an dem Projekt beendete, und der Vizekönig verurteilte das Leichenhaus und stoppte das Projekt. Ursprünglich war die internationale Meinung skeptisch und Suez Canal Company Aktien nicht gut übersee verkauft. Großbritannien, Österreich und Russland kauften keine signifikante Anzahl von Aktien. Mit Unterstützung der Bankenfamilie Cattaui und ihrer Beziehung zu James de Rothschild des französischen Hauses Rothschild wurden jedoch Anleihen und Aktien in Frankreich und anderen Teilen Europas erfolgreich gefördert. Alle französischen Aktien wurden schnell in Frankreich verkauft. Ein zeitgenössischer britischer Skeptiker behauptete: "Eine Sache ist sicher,...unsere lokale Händlergemeinschaft achtet überhaupt nicht auf diese große Arbeit, und es ist legitim zu zweifeln, dass der Kanal Einnahmen. könnte jemals ausreichen, um seine Wartungsgebühr zurückzufordern.Es wird in jedem Fall niemals ein großes Schiff zugänglich werden." Bau (1859–1869) Die Arbeit begann am Ufer des zukünftigen Port Said am 25. April 1859. Die Ausgrabung dauerte etwa 10 Jahre, wobei bis 1864 Zwangsarbeit (Corvée) zur Ausgrabung des Kanals eingesetzt wurde. Einige Quellen schätzen, dass über 30.000 Menschen an dem Kanal in jedem bestimmten Zeitraum gearbeitet haben, dass mehr als 1,5 Millionen Menschen aus verschiedenen Ländern beschäftigt waren und dass Zehntausende Arbeiter starben, viele von ihnen aus der Cholera und ähnlichen Epidemien. Die Schätzungen der Zahl der Todesfälle sind sehr unterschiedlich, und Gamal Abdel Nasser zitiert bekanntlich 120.000 Todesfälle bei der Verstaatlichung des Kanals in einer Rede vom 26. Juli 1956 und der Chefarzt des Unternehmens meldet nicht mehr als 2,49 Todesfälle pro tausend im Jahre 1866. Die Verdoppelung dieser Schätzungen mit einer großzügigen Annahme von 50.000 Mitarbeitern pro Jahr über 11 Jahre würde eine konservative Schätzung auf weniger als 3.000 Todesfälle setzen. Näher auf die begrenzten gemeldeten Daten der Zeit, würde die Zahl weniger als 1.000 betragen. Einweihung (17. November 1869) Der Kanal wurde im November 1869 unter französischer Kontrolle eröffnet. Die Eröffnungszeremonien begannen am Abend des 15. November in Port Said mit Beleuchtung, Feuerwerk und einem Bankett auf der Yacht der Khedive Isma'il Pasha von Ägypten und Sudan. Die königlichen Gäste kamen am folgenden Morgen an: der Kaiser Franz Joseph I, die französische Kaiserin Eugenie in der Kaiseryacht L'Aigle, der Kronprinz von Preußen und Prinz Louis von Hessen. Weitere internationale Gäste waren der amerikanische Naturhistoriker H. W. Harkness. Am Nachmittag gab es Segnungen des Kanals mit muslimischen und christlichen Zeremonien, eine temporäre Moschee und Kirche wurde nebeneinander am Strand gebaut. Am Abend gab es mehr Beleuchtung und Feuerwerk. Am Morgen des 17. November trat eine Prozession von Schiffen in den Kanal, geleitet von der L'Aigle. Unter den folgenden Schiffen war HMS Newport, Kapitän George Nares, der den Kanal im Namen der Admiralität einige Monate später befragte. Der Newport war an einem Vorfall beteiligt, der einige der Probleme mit dem Kanal zeigte. Es gab Vorschläge, dass die Tiefe der Teile des Kanals zum Zeitpunkt der Einweihung nicht so groß war wie versprochen, und dass der tiefste Teil des Kanals nicht immer klar war, was zu einer Erdungsgefahr führte. Der erste Tag der Passage endete am See Timsah, 76 Kilometer (41 nmi) südlich von Port Said. Das französische Schiff Péluse verankerte sich in der Nähe des Eingangs, schwenkte dann umher und geerdet, das Schiff und sein Hawser blockiert den Weg in den See. Die folgenden Schiffe mussten sich im Kanal selbst verankern, bis die Péluse am nächsten Morgen freigesprochen wurde und es ihnen schwer machte, sich der Feier der Nacht in Ismailia anzuschließen. Außer dem Newport: Nares schickte ein Boot, um Geräusche durchzuführen, und war in der Lage, sich um den Péluse zu manövrieren, um in den See zu gelangen und dort für die Nacht zu verankern. Ismailia war die Szene von mehr Feiern am folgenden Tag, darunter ein militärisches "März vorbei", Beleuchtung und Feuerwerk, und ein Ball im Gouverneurspalast. Der Konvoi startete wieder am Morgen des 19. November, für den Rest der Reise nach Suez. Nach Suez gingen viele der Teilnehmer nach Kairo und dann zu den Pyramiden, wo eine neue Straße für den Anlass gebaut wurde. Ein Anchor Line Schiff, der S.S Dido, wurde der erste, der den Kanal von Süden nach Norden durchquert. Anfangsschwierigkeiten (1869–1871) Obwohl zahlreiche technische, politische und finanzielle Probleme überwunden wurden, waren die endgültigen Kosten mehr als doppelt so hoch wie die ursprüngliche Schätzung. Die Khedive konnte insbesondere erste Vorbehalte sowohl von britischen als auch von französischen Gläubigern überwinden, indem sie die Hilfe der Sursock-Familie einholten, deren tiefe Verbindungen sich als unschätzbar erwiesen haben, um viel internationale Unterstützung für das Projekt zu sichern. Nach der Eröffnung war die Suez Canal Company in finanziellen Schwierigkeiten. Die verbleibenden Arbeiten wurden erst 1871 abgeschlossen und der Verkehr lag in den ersten beiden Jahren unter den Erwartungen. De Lesseps versuchte daher, die Einnahmen zu erhöhen, indem die Art der Nettotonnage, die in der zweiten Konzession (Toneau de capacité) als eine Ladungskapazität des Schiffes bezeichnet wird, und nicht nur die theoretische Nettotonnage des "Moorsom Systems" interpretiert wurde, das 1854 in Großbritannien durch das Merchant Shipping Act eingeführt wurde. Die anschließende kommerzielle und diplomatische Tätigkeit führte dazu, dass die Internationale Kommission von Konstantinopel eine spezifische Art Nettotonnage festlegte und die Frage der Tarife in ihrem Protokoll vom 18. Dezember 1873 festlegte.Dies war der Ursprung der Suez Canal Net Tonnage und des Suez Canal Special Tonnage Certificate, die beide heute noch in Gebrauch sind. Wachstum und Reorganisation Der Kanal wirkte sich unmittelbar und dramatisch auf den Welthandel aus. Kombiniert mit der amerikanischen transkontinentalen Eisenbahn sechs Monate früher, erlaubte es die Welt in Rekordzeit zu kreisen. Es spielte eine wichtige Rolle bei der Erhöhung der europäischen Kolonisierung von Afrika. Der Bau des Kanals war einer der Gründe für die Panik von 1873 in Großbritannien, weil Waren aus dem Fernen Osten bis dahin in Segelschiffen um das Kap der Guten Hoffnung getragen und in britischen Lagern gelagert wurden. Eine Unfähigkeit, seine Bankschulden zu zahlen, führte Said Pashas Nachfolger, Isma'il Pasha, im Jahre 1875, um seinen 44% Anteil am Kanal für £4,000,000 $ (19,2 Millionen,) entspricht £432 Millionen zu £456 Millionen $ (540 Millionen bis $570 Millionen) im Jahr 2019 an die Regierung des Vereinigten Königreichs zu verkaufen. Die französischen Aktionäre hielten die Mehrheit noch. Die lokalen Unruhen ließen die Briten 1882 einmarschieren und die volle Kontrolle übernehmen, obwohl Ägypten ursprünglich Teil des Osmanischen Reiches blieb. Der britische Vertreter von 1883 bis 1907 war Evelyn Baring, 1. Earl von Cromer, der die Regierung neu organisierte und modernisierte und Rebellionen und Korruption unterdrückte und dadurch den Verkehr auf dem Kanal erleichterte. Die europäischen Mittelmeerländer profitierten vor allem wirtschaftlich vom Suezkanal, da sie jetzt viel schnellere Verbindungen zu Asien und Ostafrika hatten als die nord- und westeuropäischen Seehandelsländer wie Großbritannien, den Niederlanden oder Deutschland. Der größte Begünstigte im Mittelmeer war Österreich-Ungarn, der an der Planung und Konstruktion des Kanals teilgenommen hatte. Das größte österreichische Seehandelsunternehmen Österreichischer Lloyd erlebte eine rasche Expansion, nachdem der Kanal fertiggestellt wurde, ebenso wie die Hafenstadt Trieste, dann ein österreichischer Besitz. Das Unternehmen war Partner im Compagnie Universelle du Canal de Suez, dessen Vizepräsident der Lloyd Mitbegründer Pasquale Revoltella war. Das Konvent von Konstantinopel im Jahre 1888 erklärte den Kanal zu einer neutralen Zone unter dem Schutz der Briten, die Ägypten und den Sudan auf Antrag von Khedive Tewfiq besetzt hatten, um den Urabi-Revolte gegen seine Herrschaft zu unterdrücken. Der Aufstand ging von 1879 auf 1882. Die Briten verteidigten die strategisch wichtige Passage gegen einen großen osmanischen Angriff im Jahre 1915, während des Ersten Weltkriegs. Nach dem anglo-ägyptischen Vertrag von 1936 hat das Vereinigte Königreich die Kontrolle über den Kanal behalten. Der Kanal war wieder strategisch wichtig im Zweiten Weltkrieg 1939–1945, und italo-deutsche Versuche, ihn zu erfassen, wurden während der Nordafrika-Kampagne abgestoßen, während der der Kanal zu Axis-Versand geschlossen wurde. 1951 zog Ägypten den Vertrag zurück und im Oktober 1954 vereinbarte das Vereinigte Königreich, seine Truppen zu entfernen. Die Auszahlung erfolgte am 18. Juli 1956. Suez Crissis Wegen der ägyptischen Ouvertüren gegenüber der Sowjetunion haben das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten ihre Zusage zurückgewiesen, den Bau des Aswan Dam zu unterstützen. Ägyptischer Präsident Gamal Abdel Nasser reagierte durch die Verstaatlichung des Kanals am 26. Juli 1956 und die Übertragung an die Suez Canal Authority, die beabsichtigt, das Damm-Projekt mit Einnahmen aus dem Kanal zu finanzieren. Am selben Tag, als der Kanal verstaatlicht wurde Nasser auch die Straße von Tiran zu allen israelischen Schiffen geschlossen. Dies führte zur Suezkrise, in der das Vereinigte Königreich, Frankreich und Israel Ägypten einmarschierten. Nach den vorverhandelten Kriegsplänen unter dem Protokoll von Sèvres eroberte Israel am 29. Oktober die Sinai-Halbinsel und zwang Ägypten, sie militärisch zu engagieren und der anglo-französischen Partnerschaft die daraus resultierenden Kämpfe zu erklären, eine Bedrohung für die Stabilität im Nahen Osten zu bekämpfen und in den Krieg zu treten – offiziell, um die beiden Kräfte zu trennen, aber in, um den Kanal zurückzugewinnen und die Nasser Regierung niederzubringen. Um die Briten vor dem zu retten, was er für eine katastrophale Aktion hielt und den Krieg vor einer möglichen Eskalation zu stoppen, schlug der kanadische Außenminister Lester B. Pearson die Schaffung der ersten Friedenstruppe der Vereinten Nationen vor, um den Zugang zum Kanal für alle und einen israelischen Rückzug aus der Sinai-Halbinsel zu gewährleisten. Am 4. November 1956 stimmte eine Mehrheit der Vereinten Nationen für Pearsons friedenserhaltende Resolution, die den UN-Friedenstruppen den Auftrag gab, in Sinai zu bleiben, es sei denn, Ägypten und Israel stimmten ihrem Rückzug zu. Die Vereinigten Staaten unterstützten diesen Vorschlag, indem sie durch den Verkauf von Sterling Druck auf die britische Regierung ausübten, was dazu führen würde, dass sie abschätzt.Großbritannien rief dann einen Waffenstillstand an und stimmte später zu, seine Truppen bis Ende des Jahres zurückzuziehen. Pearson wurde später mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Als Folge von Schäden und Schiffen, die unter Befehl von Nasser versenkt wurden, wurde der Kanal bis April 1957 geschlossen, als er mit Hilfe der Vereinten Nationen entlassen wurde. Eine UN-Kraft (UNEF) wurde gegründet, um die freie Navigation des Kanals und den Frieden in der Sinai-Halbinsel zu erhalten. Arab–Israelische Kriege von 1967 und 1973 Im Mai 1967 ordnete Nasser die Friedenstruppen der Vereinten Nationen aus Sinai, einschließlich des Suez-Kanals, an. Israel wandte sich gegen die Schließung der Straße von Tiran an die israelische Schifffahrt. Der Kanal war seit 1949 zum israelischen Versand geschlossen worden, außer für einen kurzen Zeitraum 1951-1952. Nach dem Sechstagekrieg 1967 besetzten die israelischen Truppen die Sinai-Halbinsel, einschließlich der gesamten Ostbank des Suez-Kanals. Nicht bereit, den Israelis den Kanal zu benutzen, führte Ägypten sofort eine Blockade auf, die den Kanal für alle Schifffahrten geschlossen hat. Fünfzehn Frachtschiffe, bekannt als die "gelbe Flotte", wurden im Kanal gefangen und blieben dort bis 1975. Im Jahre 1973, während des Yom Kippur-Krieges, war der Kanal die Szene einer großen Kreuzung durch die ägyptische Armee in israelisch besetzte Sinai und einer Gegenüberquerung durch die israelische Armee nach Ägypten. Viel Wrack aus diesem Konflikt bleibt entlang der Kanten des Kanals sichtbar. Mine Clearing Operationen (1974–75) Nach dem Yom Kippur Krieg haben die Vereinigten Staaten die Operation Nimbus Moon initiiert. Das amphibische Angriffsschiff USS Inchon (LPH-12) wurde in den Kanal geschickt, mit 12 RH-53D Minen weinenden Hubschrauber der Helicopter Mine Countermas Squadron 12. Diese haben den Kanal zwischen Mai und Dezember 1974 teilweise freigegeben. Sie wurde von der LST USS Barnstable County (LST1197) befreit. Die britische Royal Navy initiierte Operation Rheostat und Task Group 65.2 für Operation Rheostat One (sechs Monate 1974), die Minenjäger HMS Maxton, HMS Bossington und HMS Wilton, das Fleet Clearance Diving Team (FCDT) und HMS Abdiel, ein Praxis Minenschicht/MCMV-Supportschiff; und für Operation Rheostat TwoMS (sechs Monate in 1975)the mineh Als die Canal Clearance Operationen abgeschlossen wurden, wurden der Kanal und seine Seen als 99% frei von Minen betrachtet. Der Kanal wurde dann vom ägyptischen Präsidenten Anwar Sadat an Bord eines ägyptischen Zerstörers wiedereröffnet, der 1975 den ersten Konvoi nach Norden nach Port Said führte. An seiner Seite stand der iranische Kronprinz Reza Pahlavi, Delegierte, um seinen Vater, Mohammed Reza Pahlavi, der Shah des Iran zu vertreten. Der Kreuzer USS Little Rock war das einzige amerikanische Schiff im Konvoi. UN-Präsenz Das UNEF-Mandat ist 1979 abgelaufen. Trotz der Bemühungen der Vereinigten Staaten, Israels, Ägyptens und anderer, eine Erweiterung der Rolle der Vereinten Nationen bei der Einhaltung des Friedens zwischen Israel und Ägypten zu erreichen, wie es im Friedensvertrag von Ägypten – Israel von 1979 gefordert wurde, konnte das Mandat aufgrund des Veto durch die Sowjetunion im UN-Sicherheitsrat auf Antrag Syriens nicht verlängert werden. Die Verhandlungen über eine neue Beobachterkraft im Sinai haben daher die 1981 in Sinai stationierten Multinationalen Kräfte und Beobachter (MFO) in Abstimmung mit einem gestaffelten israelischen Rückzug hergestellt. Der MFO bleibt im Rahmen von Abkommen zwischen den Vereinigten Staaten, Israel, Ägypten und anderen Nationen aktiv. Bypass-Erweiterung Abdel Fattah el-Sisi befahl im Sommer 2014, Monate nach Amtsantritt als Präsident von Ägypten, den Ausbau der Ballah-Bypass von 61 Meter (200 ft) breit auf 312 Meter (1,024 ft) breit für 35 Kilometer (22 mi). Das Projekt wurde der New Suez Kanal genannt, da es Schiffen erlaubt, den Kanal in beide Richtungen gleichzeitig zu durchfahren. Das Projekt kostete mehr als 59,4 Mrd. US$ (9 Mrd. USD) und wurde innerhalb eines Jahres abgeschlossen. Sisi erklärte am 6. August 2015 den erweiterten Kanal für Unternehmen in einer Zeremonie. 2021 Behinderung durch Ever Given Am 23. März 2021, um etwa 05:40 UTC (07:40 Ortszeit), wurde der Suezkanal in beide Richtungen durch das ultra-große Golden-Klasse Containerschiff Ever Given blockiert. Das Schiff, das von Evergreen Marine betrieben wurde, wurde von Malaysia nach den Niederlanden geroutet, als es nach starken Winden angeblich das Schiff aus dem Weg geworfen. Beim Laufen auf dem Boden, Ever Given drehte seitlich, vollständig blockieren den Kanal. Obwohl ein Teil der Länge des Kanals durch einen älteren schmaleren Kanal parallel ist, der noch verwendet werden kann, um Hindernisse zu umgehen, geschah dieser besondere Vorfall in einem Abschnitt des Kanals mit nur einem Kanal. Der Standort lag bei 30.01574°N 32.57918°E / 30.01574; 32.57918. Als der Vorfall begann, kommentierten viele Ökonomen und Fachexperten auf die Auswirkungen der Behinderung, wenn nicht schnell gelöst, indem er betonte, wie wichtig der Suez für den globalen Handel war; der Vorfall war wahrscheinlich drastisch beeinflussen die globale Wirtschaft aufgrund der gefangenen Waren geplant, durch den Kanal zu gehen.Unter diesen Waren waren die Öllieferungen am stärksten in der unmittelbaren Folge betroffen, da eine beträchtliche Zahl noch gesperrt, ohne andere Weise, um ihr Ziel zu erreichen. In Bezug auf den europäischen und amerikanischen Markt haben einige maritime Experten die Vorhersage eines drastischen Einflusses auf den Handel bestritten, sagen, dass "wirklich keine wesentliche Transitroute für Rohöl" nach Marshall Steeves, Energiemärkte Analyst bei IHS Markit, und "es gibt vorhandene Bestände" nach Camille Egloff der Boston Consulting Group und alternative Versorgungsquellen, die nicht nur verlangsamt haben und dass es nur Auswirkungen auf die Industrie haben könnte. Die International Chamber of Shipping (ICS) schätzt, dass täglich bis zu 3 Milliarden Dollar Fracht durch den Suezkanal fließt. Es wurde gesagt, die Verstopfung würde Auswirkungen auf Frachtpläne auf der ganzen Welt haben. Die Schifffahrtsunternehmen haben auch darüber nachgedacht, ob sie ihre Schiffe auf der viel längeren Strecke um das Cape of Good Hope abzweigen. Das erste Containerschiff war Ever Givens Schwesterschiff, Ever Greet. Das Schiff wurde am 29. März wieder aufgeflogen. Innerhalb weniger Stunden nahm der Frachtverkehr wieder auf und löste langsam den Stau von rund 450 Schiffen auf. Das erste Schiff, das nach der Regeneration der Ever Given erfolgreich den Kanal durchfahren konnte, war der YM Wish, ein Frachtschiff auf Hongkong. Am 2. April 2021 sagte Usama Rabie, Vorsitzender der Suez-Kanal-Behörde von Ägypten, dass der Schaden, der durch die Blockade des Kanals verursacht wird, etwa $1 Milliarde erreichen könnte. Rabie zeigte auch, dass nach dem Suez-Kanal wieder die Navigation, ab Mittag am 31. März, 285 Frachtschiffe durch den Kanal reibungslos durchlaufen. Er sagte, die restlichen 175 Frachter, die auf den Kanal warten, würden alle bis zum 2. April passieren. Nach dem Vorfall kündigte die ägyptische Regierung an, dass sie die engeren Teile des Kanals erweitern würden. Timeline 1799:Napoleon Bonaparte eroberte Ägypten und bestellte eine Machbarkeitsanalyse. Dies berichtete falsch über einen angeblichen 10-Meter (33 ft) Unterschied im Meeresspiegel und einen hohen Kosten, so dass das Projekt in Betrieb genommen wurde.1847: Eine zweite Erhebung einschließlich Robert Stephenson fand die erste Analyse falsch. Eine direkte Verbindung zwischen dem Mittelmeer und dem Roten Meer ist möglich und nicht so teuer wie bisher geschätzt. 30. November 1854: Der ehemalige französische Konsul in Kairo, Ferdinand Marie de Lesseps, erhielt die erste Baugenehmigung. 15. Dezember 1858: de Lesseps gründete den "Compagnie Universelle du Canal Maritime de Suez", mit Said Pasha erwirbt 22% der Suez Canal Company; die Mehrheit wurde von französischen Privatbesitzern kontrolliert. 25. April 1859: Bau offiziell gestartet.15 bis 17. November 1869: Eine Eröffnungszeremonie und Feiern fanden statt; Kaiserin Eugénie von Frankreich eröffnete offiziell den Kanal. 17. November 1869: Der Kanal wurde eröffnet, betrieben von der Suez Canal Company, der Konzessionsgesellschaft, die den Kanal baute.18. Dezember 1873:Die Internationale Kommission von Constantinople gründete den Suez Canal Net Ton und das Suez Canal Special Tonnage Certificate (wie heute bekannt)25. November 1875: Das Vereinigte Königreich wurde ein Minderheitsanteilseigner im Unternehmen, der 44,% erwirbt, wobei der Rest von französischen Unternehmenssyndikaten kontrolliert wird. 20. Mai 1882:Das Vereinigte Königreich eroberte Ägypten mit französischer Hilfe und begann seine Besatzung von Ägypten. 25. August 1882:Das Vereinigte Königreich besetzte Ägypten. Der Kanal blieb unter der Kontrolle der Privatbesitzer Suez Canal Company.2 März 1888:Das Konvent von Konstantinopel erneuert das garantierte Durchgangsrecht aller Schiffe durch den Kanal während des Krieges und des Friedens; diese Rechte waren bereits Teil der Lizenzen, die de Lesseps vergeben, wurden aber als internationales Recht anerkannt. 14. November 1936: Nach einem neuen Vertrag zog Großbritannien aus Ägypten, aber die "Suez Canal Zone" unter ihrer Kontrolle. 13. Juni 1956:Suez Kanal Die Zone wurde nach dem britischen Rückzug und den Jahren der Verhandlungen in die ägyptische Souveränität wiederhergestellt. 26. Juli 1956: Ägypten verstaatlicht das Unternehmen; seine ägyptischen Vermögenswerte, Rechte und Pflichten wurden an die Suez-Kanal-Behörde übertragen, die die früheren Eigentümer zum etablierten Vorverstaatlichungspreis ausgleicht. Ägypten schloss den Kanal zur israelischen Schifffahrt im Rahmen einer breiteren Blockade mit der Straße von Tiran und dem Golf von Aqaba.31. Oktober 1956 bis 24. April 1957: Der Kanal wurde nach der Suez-Krise versandt, ein Konflikt, der zu einer israelischen, französischen und britischen Besetzung der Kanalzone führt.22. Dezember 1956: Die Kanalzone wurde nach französischem und britischem Rückzug und der Anlandung der UNEF-Truppen wieder in die ägyptische Kontrolle gebracht.5. Juni 1967 bis 10. Juni 1975: Der Kanal wurde von Ägypten blockiert, nach dem Krieg mit Israel; es wurde die Frontlinie während des anschließenden Kriegs der Ermordung und des Krieges von 1973, blieb geschlossen, um die internationale Schifffahrt, bis allgemeine Einigung nahe war.2004: Der Kanal wurde drei Tage geschlossen, als der Öltanker Tropic Brilliance festhielt.1 Januar 2008:Neue Navigationsregeln der Suez Canal Authority traten in Kraft.6 August 2015: Die neuen Kanalerweiterungen wurden geöffnet. 19. Oktober 2017: OOCL Japan lief einen Boden, der eine Sperre verursachte, die den Kanal für ein paar Stunden blockierte.23 bis 29. März 2021:Jedes Given, ein Panama-geflaggtes Containerschiff, rannte ein Boden und wurde über den südlichen Teil des Kanals stecken. Die Blockade verhinderte Bewegung durch den Kanal, verursachte fast $10 Milliarden von Störungen im Versandverkehr jeden Tag und schaffte eine große Stau von Schiffen auf beiden Seiten. Aufbau und Betrieb Nach dem Bau war der Kanal 164 km lang und 8 m (26 ft) tief. Nach mehreren Erweiterungen ist es 193,30 km (120+1⁄8 mi) lang, 24 m (79 ft) tief und 205 m (673 ft) breit. Es besteht aus dem nördlichen Zufahrtskanal von 22 km (14 mi), dem Kanal selbst von 162.25 km (100+7⁄8 mi) und dem südlichen Zufahrtskanal von 9 km (5+1⁄2 mi). Der seit dem 6. August 2015 funktionsfähige sogenannte New Suezkanal verfügt derzeit über einen neuen parallelen Kanal im Mittelteil mit einer Länge von über 35 km (22 mi). Die aktuellen Parameter des Suezkanals, einschließlich der beiden einzelnen Kanäle des parallelen Abschnitts, sind: Tiefe 23 bis 24 Meter (75 bis 79 ft) und Breite mindestens 205 bis 225 Meter (673 bis 738 ft) (die Breite beträgt 11 Meter (36 ft) Tiefe.) Kapazität Der Kanal ermöglicht den Durchgang von Schiffen bis zu 20 m (66 ft) Zug oder 240.000 Totgewichtstonnen und bis zu einer Höhe von 68 m (223 ft) über dem Wasserspiegel und einem maximalen Strahl von 77,5 m (254 ft) unter bestimmten Bedingungen. Der Kanal kann mehr Verkehr und größere Schiffe als der Panama-Kanal, da Suezmax Abmessungen sind größer als Panamax und New Panamax. Einige Supertanker sind zu groß, um den Kanal zu durchqueren. Andere können einen Teil ihrer Ladung auf ein Kanalschiff ausladen, um ihren Zug, den Transport und die Nachladung am anderen Ende des Kanals zu reduzieren. Am 15. April 2021 Ägyptische Behörden gaben bekannt, dass sie den südlichen Teil des Suezkanals erweitern würden, um die Effizienz des Kanals zu verbessern. Der Plan umfasst vor allem etwa 30 Kilometer von Suez bis zum Großen Bittersee. Es wird um 40 Meter erweitert und die maximale Tiefe wird von etwa 20 Metern auf etwa 22 Meter erhöht. Navigationsschiffe, die dem Kanal vom Meer nähern, werden erwartet, den Hafen zu funken, wenn sie innerhalb von 15 nautischen Meilen (28 km) des Fairway Buoy in der Nähe von Port Said. Der Kanal hat keine Schlösser wegen des flachen Geländes, und der geringe Meeresspiegelunterschied zwischen jedem Ende ist unangemessen für die Schifffahrt. Da der Kanal keine Seestoßtore hat, würden die Häfen an den Enden den plötzlichen Auswirkungen von Tsunamis aus dem Mittelmeer und dem Roten Meer unterliegen, nach einem 2012 Artikel im Journal of Coastal Research. In Ballah-Bypass in der Nähe von El Qantara und im Großen Bitter See gibt es eine Verschiffungsspur. An einem typischen Tag durchqueren drei Konvois den Kanal, zwei Süd- und einen Norden. Der Durchgang dauert zwischen 11 und 16 Stunden bei einer Geschwindigkeit von etwa 8 Knoten (15 km/h; 9 mph). Die niedrige Geschwindigkeit hilft, die Erosion der Banken durch Schiffswache zu verhindern. Bis 1955 gingen etwa zwei Drittel des europäischen Öls durch den Kanal. Über den Kanal werden rund 8 % des Weltseehandels getragen. Im Jahr 2008 gingen 21,415 Schiffe durch den Kanal und die Einnahmen beliefen sich auf 5,381 Milliarden Dollar, mit einer durchschnittlichen Kosten pro Schiff von 251,000 $. Am 1. Januar 2008 trat eine neue Navigationsordnung in Kraft, die vom Verwaltungsrat der Suez-Kanal-Behörde (SCA) zur Organisation der Schiffsdurchfuhren geleitet wurde. Zu den wichtigsten Änderungsanträgen gehören die Möglichkeit, Schiffe mit 19-Meter (62 ft) zu passieren, die zulässige Breite von 32 bis 40 Metern (105 bis 131 ft) zu erhöhen (nach Verbesserungsoperationen), und eine Geldbuße an Schiffen mit Piloten von außerhalb der SCA innerhalb der Kanalgrenzen ohne. Die Änderungen erlauben es Schiffen, die mit gefährlichen Gütern beladen sind (z. B. radioaktive oder brennbare Stoffe), zu passieren, wenn sie mit den neuesten Änderungen der internationalen Übereinkommen übereinstimmen. Die SCA hat das Recht, die Anzahl der Schlepper zu bestimmen, die erforderlich sind, um Kriegsschiffe zu unterstützen, die den Kanal durchqueren, um den höchsten Grad an Sicherheit während des Transports zu erreichen.Operation Vor August 2015 war der Kanal zu schmal für freien Zwei-Wege-Verkehr, so dass die Schiffe in Konvois passieren mussten und Bypasses verwenden. Die Bypasses waren 78 km (48 km) von 193 km (120 km) (40%) entfernt. Von Norden nach Süden, sind sie Port Said Bypass (Eintritte) 36,5 km (23 mi), Ballah Bypass & Ankerplatz 9 km (6 mi), Timsah Bypass 5 km (3 mi) und Deversoir Bypass (nördliches Ende des Großen Bitter Lake) 27,5 km (17 mi). Die Umgehungen wurden 1980 abgeschlossen. Typischerweise würde es ein Schiff 12 bis 16 Stunden dauern, um den Kanal zu durchfahren. Die 24-Stunden-Kapazität des Kanals betrug ca. 76 Standardschiffe. Im August 2014 wählte Ägypten ein Konsortium, das die ägyptische Armee und die globale Ingenieurfirma Dar Al-Handasah umfasst, um eine internationale Industrie- und Logistik-Hub in der Region Suez Kanal zu entwickeln, und begann den Bau einer neuen Kanalabschnitt von 60 bis 95 km (37 bis 59 mi) kombiniert mit Expansion und tiefen Graben der anderen 37 Kilometer (23 mi) des Kanals. Dies ermöglicht die gleichzeitige Navigation in beiden Richtungen im 72 Kilometer langen (45 m) zentralen Abschnitt des Kanals. Diese Erweiterungen wurden am 6. August 2015 von Präsident Al-Sisi offiziell eröffnet. Konvoi Segeln Da der Kanal nicht auf den unregelmäßigen Zweiwegverkehr achtet, fahren alle Schiffe regelmäßig in Konvois, die auf 24-Stunden-Basis geplant sind. Jeden Tag beginnt ein einziger Nordkonvoi um 04:00 von Suez. Bei zweispurigen Abschnitten nutzt der Konvoi die östliche Route. Synchronisiert mit der Passage dieses Konvois ist der südliche Konvoi. Es beginnt um 03:30 Uhr von Port Said und passiert so den Northbound Konvoi in der zweispurigen Sektion. Kanalübergänge Von Norden nach Süden sind die Kreuzungen: Die El Nasr Ponton Brücke (31.2285°N 32.3042°E / 31.2285; 32.3042), die Port Said nach Port Fuad verbindet. Geöffnet 2016, 420 m (1,380 ft) Länge. The Abanoub Gerges pontoon bridge (30.8436°N 32.3168°E / 30.8436; 32.3168,) 1.5 km (1 mi) nördlich der Suez Canal Bridge Die Suez-Kanal-Brücke (30.828248°N 32.317572°E / 30.8248; 32.317572 (Suez-Kanal-Brücke), auch genannt die ägyptische-japanische Freundschaftsbrücke, eine hochrangige Straßenbrücke an El Qantara. Auf Arabisch, al qantara bedeutet Bogen". Im Jahr 2001 eröffnet, hat es eine 70-Meter-Freigabe über den Kanal und wurde mit Hilfe von der japanischen Regierung und von Kajima gebaut. El Ferdan Railway Bridge (30.657°N 32.334°E / 30.657; 32.334 (El Ferdan Railway Bridge) 20 km nördlich von Ismailia (30°35'N 32°16'E) wurde 2001 fertiggestellt und ist die längste Schwingbrücke der Welt, mit einer Spannweite von 340 m (1100 ft). Die vorherige Brücke wurde 1967 während des arabisch-israelischen Konflikts zerstört. Die aktuelle Brücke ist aufgrund der Erweiterung des Suezkanals nicht mehr funktionsfähig, da die parallele Transportspur, die im Jahr 2015 gerade östlich der Brücke fertiggestellt wurde, keine Struktur hat, die sie überspannt. Die Ahmed el-Mansy Ponton Brücke (30.6054°N 32.3254°E / 30.6054; 32.3254,) ein paar Pontons überbrücken beide Kanäle Der Taha Zaki Abdullah Ponton Brücke (30.4729°N 32.3502°E / 30.4729; 32.3502,) ein paar Pontons überbrücken beide Kanäle Unter dem Kanal nach Sinai, ca. 57 km nördlich von Suez, bei 30°27,3′N 32°21,0′E Ahmed Hamdi Tunnel (30°5′9′′N 32°34′32′′E) südlich des Großen Bittersees (30°20′N 32°23′E) wurde 1983 Rohrleitungen gebaut. Aufgrund von Leckageproblemen wurde von 1992 bis 1995 ein neuer wasserdichter Tunnel im alten gebaut. Die Ahmed Omar Shabrawy Ponton Brücke (30.0453°N 32.5744°E / 30.0453; 32.5744) Die Suez-Kanal-Oberleitung (29.996°N 32.583°E / 29.996; 32.583 (Suez-Kanal-Oberleitung) wurde 1999 gebaut. Eine Eisenbahn auf der Westbank verläuft parallel zum Kanal für ihre gesamte Länge. Die fünf Pontonbrücken wurden zwischen 2016 und 2019 eröffnet. Sie sind beweglich ausgebildet und können vollständig gegen die Kanalbänke gedreht werden, um eine Durchfuhr zu ermöglichen, oder es können auch einzelne Abschnitte zu einem engeren Kanal bewegt werden. Über den Kanal sind auch sechs neue Tunnel für Autos und Züge geplant. Derzeit ist der Ahmed Hamdi der einzige Tunnel, der Suez mit dem Sinai verbindet. Wirtschaftlich gesehen profitierte der Suezkanal nach seinem Abschluss vor allem von den Seehandelsmächten der Mittelmeerländer, die nun viel schnellere Verbindungen zum Nahen und Fernen Osten hatten als die nord- und westeuropäischen Seehandelsländer wie Großbritannien oder Deutschland. Der Haupthandelshafen von Habsburg mit seinen direkten Verbindungen nach Mitteleuropa erlebte zu dieser Zeit einen meteorologischen Anstieg. Die Zeit, die im 19. Jahrhundert für eine angenommene Dampfschifffahrt nach Bombay aus Brindisi und Trieste gerettet wurde, war 37 Tage, von Genua 32, von Marseille 31, von Bordeaux, Liverpool, London, Amsterdam und Hamburg 24 Tage.Zu diesem Zeitpunkt war auch zu prüfen, ob die zu transportierenden Güter den kostspieligen Kanaltarif tragen könnten. Dies führte zu einem schnellen Wachstum der Mittelmeerhäfen mit ihren Landwegen nach Mittel- und Osteuropa. Nach den heutigen Informationen der Reedereien wird die Strecke von Singapur nach Rotterdam durch den Suezkanal um 6.000 Kilometer (3.700 m) und damit um neun Tage im Vergleich zur Strecke um Afrika gekürzt. Dadurch sparen Liniendienste zwischen Asien und Europa dank dieser kürzeren Strecke 44 Prozent CO2 (Kohlendioxid). Der Suezkanal hat eine entsprechend wichtige Rolle in der Verbindung zwischen Ostafrika und dem Mittelmeerraum. Im 20. Jahrhundert kam der Handel durch den Suezkanal mehrmals durch die beiden Weltkriege und die Suezkanalkrise zum Stillstand. Viele Handelsströme wurden auch von den Mittelmeerhäfen in Richtung Nordeuropa-Terminals, wie Hamburg und Rotterdam, verschoben. Erst nach Ende des Kalten Krieges sind das Wachstum der europäischen Wirtschaftsintegration, die Berücksichtigung der CO2-Emission und der chinesischen Seidenstraßeninitiative Mittelmeerhäfen wie Piräus und Trieste wieder im Fokus von Wachstum und Investitionen. Alternative Routen Vor der Eröffnung des Kanals im Jahre 1869 wurden die Waren manchmal von Schiffen abgeladen und zwischen dem Mittelmeer und dem Roten Meer überlandet. Kap Agulhas Die wichtigste Alternative ist um Cape Agulhas, der südlichste Punkt Afrikas, gemeinhin als Cape of Good Hope Route bezeichnet. Dies war der einzige Seeweg, bevor der Kanal gebaut wurde, und als der Kanal geschlossen wurde. Es ist immer noch der einzige Weg für Schiffe, die zu groß für den Kanal sind. Anfang des 21. Jahrhunderts hat der Suez-Kanal durch Piraterie in Somalia unter vermindertem Verkehr gelitten, mit vielen Schifffahrtsunternehmen, die die lange Strecke stattdessen nehmen. Zwischen 2008 und 2010 wird geschätzt, dass der Kanal 10% des Verkehrs aufgrund der Bedrohung durch Piraterie verloren, und weitere 10% aufgrund der Finanzkrise. Ein Öltanker von Saudi-Arabien in die Vereinigten Staaten hat 5.000 km (2.700 nmi) weiter zu gehen, wenn man die Route südlich von Afrika statt den Kanal. Nordseeroute In den letzten Jahren hat das schrumpfende arktische Meereis die Nordseeroute für kommerzielle Frachtschiffe zwischen Europa und Ostasien während eines sechs-acht-wöchigen Fensters in den Sommermonaten durchführbar gemacht und die Reise um Tausende von Kilometern im Vergleich zu dem durch den Suezkanal verkürzt. Laut Polar-Klimaforschern wird die Strecke, wie das Ausmaß des Arktis-Sommer-Eispakets zurückgeht, ohne die Hilfe von Eisbrechern für einen größeren Zeitraum jeden Sommer passabel. Die in Bremen ansässige Beluga-Gruppe behauptete 2009 als erstes westliches Unternehmen, die Nordseeroute ohne Hilfe von Eisbrechern zu nutzen, um 7.400 Kilometer (4.000 nmi) von der Reise zwischen Ulsan, Korea und Rotterdam, den Niederlanden zu trennen. Kapuzenhorn Segelschiffe, wie die Windjammer in der Blütezeit des Great Grain-Rennens zwischen Australien und Europa während der 1930er Jahre, oft die Cape Horn-Route bei der Fahrt nach Europa, aufgrund der vorherrschenden Windrichtungen, obwohl es etwas länger von Sydney nach Europa auf diese Weise als an Kap Agulhas vorbei ist. Negev Wüste Eisenbahn Im Februar 2012 kündigte Israel seine Absicht an, eine Eisenbahn zwischen dem Mittelmeer und Eilat durch die Negev Wüste zu bauen, um mit dem Kanal konkurrieren. Bis 2019 war das Projekt unbestimmt gefroren. Umweltauswirkungen Die Öffnung des Kanals schaffte den ersten Salzwasserdurchgang zwischen dem Mittelmeer und dem Roten Meer. Obwohl das Rote Meer etwa 1,2 m (4 ft) höher ist als das östliche Mittelmeer, fließt der Strom zwischen dem Mittelmeer und der Mitte des Kanals an den Bitter Seen im Sommer im Winter und Süden nach Norden. Der aktuelle Süden der Bitter Seen ist Gezeiten, die mit der Flut in Suez variieren. Die Bitter Seen, die hypersaline natürliche Seen waren, blockierten die Wanderung von Rotem Meer Arten ins Mittelmeer für viele Jahrzehnte, aber als die Salinität der Seen allmählich mit der des Roten Meeres ausgeglichen wurde, wurde die Barriere für die Migration entfernt, und Pflanzen und Tiere aus dem Roten Meer haben begonnen, das östliche Mittelmeer zu besiedeln. Das Rote Meer ist im Allgemeinen salziger und nährstoffreicher als der Atlantik, so dass die Rote Meer-Arten Vorteile gegenüber Atlantik-Arten im weniger salzigen und nährstoffreichen östlichen Mittelmeer haben. Dementsprechend befallen die meisten Rotmeerarten die mediterrane Biota, und nur wenige tun das Gegenteil.Dieses Migrationsphänomen heißt Lessepsische Migration (nach Ferdinand de Lesseps) oder "Erythrean Invasion". Auch die Auswirkungen auf das östliche Mittelmeer, ab 1968, war die Operation von Aswan High Dam über den Nil. Das Projekt reduzierte den Zufluss von Süßwasser und beendete alle natürlichen nährstoffreichen Silt in den östlichen Mittelmeerraum im Nildelta. Dies lieferte weniger natürliche Verdünnung der mediterranen Salinität und beendete die höheren Ebenen der natürlichen Trübung, zusätzlich machen Bedingungen mehr wie im Roten Meer. Invasive Arten, die vom Roten Meer stammen und vom Kanal ins Mittelmeer eingeführt werden, sind ein wesentlicher Bestandteil des Mittelmeer-Ökosystems und haben schwerwiegende Auswirkungen auf die Ökologie, die viele lokale und endemische Arten gefährdet. Etwa 300 Arten aus dem Roten Meer wurden im Mittelmeer identifiziert, und es gibt wahrscheinlich andere noch nicht identifiziert. Die Absicht der ägyptischen Regierung, den Kanal zu vergrößern, erhob Besorgnisse von Meeresbiologen, die befürchteten, dass es die Invasion von Rotem Meer Arten verbessern würde. Vor dem Bau des Kanals wurde ein kleiner Süßwasserkanal namens Sweet Water Canal von der Nile delta entlang Wadi Tumilat zum zukünftigen Kanal mit einem südlichen Zweig nach Suez und einem nördlichen Zweig nach Port Said geschnitten. Im Jahre 1863 abgeschlossen, brachten diese frisches Wasser zu einem vorher trockenen Bereich, zunächst für Kanalbau und anschließend das Wachstum von Landwirtschaft und Siedlungen entlang des Kanals. Suez Kanalökonomie Gebiet Der Suez Canal Economic Die Zone, die manchmal auf die Zone Suez Canal gekürzt wurde, beschreibt die Lagen, die dem Kanal benachbart sind, wo die Zollsätze auf Null reduziert wurden, um Investitionen zu gewinnen. Die Zone umfasst über 600 km2 (230 m2) innerhalb der Gouverneure von Port Said, Ismailia und Suez. Projekte in der Zone werden gemeinsam als Suez Canal Area Development Project (SCADP) beschrieben. Der Plan konzentriert sich auf die Entwicklung von East Port Said und dem Hafen von Ain Sokhna und hofft, auf vier weitere Häfen am West Port Said, El-Adabiya, Arish und El Tor zu erweitern. Die Zone umfasst die drei "Qualifying Industrial Zones" in Port Said, Ismailia und Suez, eine amerikanische Initiative von 1996, um wirtschaftliche Verbindungen zwischen Israel und seinen Nachbarn zu fördern. Siehe auch Belt and Road Initiative Canal des Deux Mers Container Transport Korinth Canal Istanbul Canal Maritime Silk Road Mediterranean–Dead Sea Canal New Imperialism New Suez Canal Panama Kanal Rotes Meer–Dead Meer Wasserbeförderung 21 Century Maritime Silk Road Yellow Fleet Hinweise Referenzen Externe Links Suez Canal Authority Darius the Great's Suez Inscriptions Suez Canal on OpenStreet Landkarte Enzyklopädie des Orients: Suez Kanal Eingang des Suezkanals – 1882 Suez Kanal Container Terminal an Port Said Bibliographie über Wasserressourcen und Internationales Recht Friedenspalast Bibliothek 3min Video Segeln der 163km auf YouTube, einschließlich der neuen Sektion American Society of Civil Engineers – Suez Canal Suez Kanal Karte von Strommer, 19. Jahrhundert. Eran Laor Cartographic Collection, Die Nationalbibliothek Israels. Historische Städte Forschungsprojekt. Bilder von Containerschiff Ever Given aground in Suez Canal BBC News Erklärt: Das ganze Szenario von Suez Canal. Wie hätte es Auswirkungen auf den Handel, wenn es länger gedauert?- Inventiva