Panama (hört) PAN-ə-mah, pan-ə-MAH; Spanisch: Panamá IPA: [panaˈma] (listen,) offiziell die Republik Panama (Spanisch: República de Panamá,) ist ein transkontinentales Land in Mittelamerika und Südamerika, das von Costa Rica nach Westen, Kolumbien nach Südosten, der karibischen See nach Norden und dem Pazifischen Ozean nach Süden begrenzt ist. Die Hauptstadt und größte Stadt ist Panama-Stadt, deren Metropolregion fast die Hälfte der 4 Millionen Einwohner des Landes beherbergt. Panama wurde von indigenen Stämmen bewohnt, bevor spanische Kolonisten im 16. Jahrhundert ankamen. Es brachen 1821 aus Spanien und trat der Republik Gran Kolumbien, einer Vereinigung von Nueva Granada, Ecuador und Venezuela. Nachdem Gran Kolumbien 1831 gelöst, Panama und Nueva Granada schließlich wurde die Republik Kolumbien. Mit der Unterstützung der Vereinigten Staaten, Panama aus Kolumbien im Jahre 1903, so dass der Bau des Panamakanals von der US Army Corps of Engineers zwischen 1904 und 1914 abgeschlossen werden. Die Verträge von 1977 Torrijos–Carter vereinbarten, den Kanal von den Vereinigten Staaten nach Panama am 31. Dezember 1999 zu überführen. Das umliegende Gebiet wurde 1979 erstmals zurückgekehrt. Die Einnahmen aus den Kanalgebühren stellen weiterhin einen bedeutenden Teil des BIP von Panama dar, obwohl Handel, Bankwesen und Tourismus große und wachsende Sektoren sind. Es wird als eine hochkommende Wirtschaft angesehen. Im Jahr 2019 wurde Panama 57. in der Welt in Bezug auf den Human Development Index. Im Jahr 2018 wurde Panama nach dem Global Competitiveness Index des Weltwirtschaftsforums die siebte wettbewerbsfähigste Wirtschaft in Lateinamerika auf Platz genommen. Rund 40 Prozent des Landesgebiets bedecken die Dschungel von Panama eine Fülle tropischer Pflanzen und Tiere – einige von ihnen fanden nirgendwo sonst auf der Erde. Panama ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen und anderer internationaler Organisationen wie OAS, LAIA, G77, WHO und NAM. EtymologyDer eindeutige Ursprung des Namens Panama ist unbekannt. Es gibt mehrere Theorien. Man sagt, dass das Land nach einer häufig gefundenen Baumart benannt wurde (Sterculia apetala, der Panama-Baum). Ein weiterer Zustand besagt, dass die ersten Siedler im August in Panama ankamen, wenn Schmetterlinge reichlich vorhanden sind, und dass der Name "viele Schmetterlinge" in einer oder mehreren der indigenen amerindischen Sprachen bedeutet, die im Gebiet vor der spanischen Kolonisierung gesprochen wurden. Die wissenschaftlich am meisten korroborierte Theorie von panamaischen Linguisten, sagt, dass das Wort eine Kastilisierung des Kuna-Sprachworts bannaba ist, die entfernt oder "weit entfernt" bedeutet. Eine allgemein verbreitete Legende in Panama ist, dass es ein Fischerdorf gab, das den Namen Panamá trug, der angeblich "eine Fülle von Fischen" bedeutete, als die spanischen Kolonisatoren zuerst in der Gegend landeten. Die genaue Lage des Dorfes ist unbekannt. Die Legende wird in der Regel von Captain Antonio Tello de Guzmáns Tagebucheinträgen, die Landung in einem unbenannten Dorf berichtet, während er die Pazifikküste von Panama in 1515 untersucht; er beschreibt nur das Dorf als "gleiche kleine indigene Fischerstadt". 1517 entschied sich Don Gaspar de Espinosa, ein spanischer Leutnant, einen Posten an der gleichen Stelle zu begleichen, wie Guzmán beschrieben. Im Jahre 1519 entschied Pedrarias Dávila, den Pazifikhafen des spanischen Reiches auf dem Gelände zu etablieren. Die neue Siedlung ersetzte Santa María la Antigua del Darién, die nach der spanischen Ausbeutung der Reichtümer im Pazifik ihre Funktion im globalen Plan der Krone verloren hatte. Die offizielle Definition und Herkunft des Namens, wie vom Ministerium für Bildung Panamas gefördert wird, ist die "Abundanz von Fischen, Bäumen und Schmetterlingen". Dies ist die übliche Beschreibung, die in den Lehrbüchern der Sozialwissenschaften angegeben wird. Geschichte Zu der Zeit der Ankunft des Spanischen im 16. Jahrhundert, die bekannten Einwohner von Panama umfassten die Cuevas und die Coclé Stämme. Diese Menschen sind fast verschwunden, da sie keine Immunität von europäischen Infektionskrankheiten hatten. Vorkolumbianische Periode Der Isthmus von Panama wurde vor etwa drei Millionen Jahren gebildet, als die Landbrücke zwischen Nord- und Südamerika schließlich vollständig wurde, und Pflanzen und Tiere kreuzten sie allmählich in beide Richtungen. Die Existenz des isthmus beeinflusste die Verbreitung von Menschen, Landwirtschaft und Technologie auf dem gesamten amerikanischen Kontinent von der Erscheinung der ersten Jäger und Sammler in die Ära der Dörfer und Städte. Die frühesten entdeckten Artefakte der indigenen Völker in Panama umfassen Paleo-Indian projektile Punkte. Später war das Zentrum von Panama zu einigen der ersten Keramik-Gestaltung in Amerika, zum Beispiel die Kulturen in Monagrillo, die zurück auf 2500–1700 v. Chr.. Diese entwickelten sich zu bedeutenden Populationen, die am besten durch ihre spektakulären Begräbnisse (bis ca. 500–900 n. Chr.) an der archäologischen Stätte von Monagrillo bekannt waren, und ihre schöne polychrome Keramik im Stil von Gran Coclé. Die monumentalen monolithischen Skulpturen am Standort Barriles (Chiriqui) sind auch wichtige Spuren dieser antiken ishmischen Kulturen. Bevor die Europäer ankamen, wurde Panama von Chibchan, Chocoan und Cueva Völkern weitgehend besiedelt. Die größte Gruppe waren die Cueva (die spezifische Sprachaffiliation schlecht dokumentiert ist). Die Größe der indigenen Bevölkerung des Isthmus zum Zeitpunkt der europäischen Kolonisierung ist unsicher. Die Schätzungen reichen bis zu zwei Millionen Menschen, aber neuere Studien stellen diese Zahl näher zu 200.000. Archäologische Funde und Zeugnisse von frühen europäischen Entdeckern beschreiben vielfältige einheimischen isthmischen Gruppen, die kulturelle Vielfalt zeigen und die Menschen, die von regelmäßigen regionalen Handelsrouten entwickelt wurden, andeuten. Als Panama besiedelt wurde, flohen die indigenen Völker in den Wald und die nahen Inseln. Wissenschaftler glauben, dass Infektionskrankheit die Hauptursache für den Bevölkerungsrückgang der amerikanischen Ureinwohner war. Die indigenen Völker hatten keine Immunität gegen Krankheiten, wie z.B. kleine Pocken, die seit Jahrhunderten in den Eurasischen Populationen chronisch waren. Eroberung 1799 Rodrigo de Bastidas segelte nach Westen von Venezuela in 1501 auf der Suche nach Gold und wurde der erste Europäer, um das isthmus von Panama zu erkunden. Ein Jahr später besuchte Christopher Columbus das isthmus und gründete eine kurzlebige Siedlung in der Darien. Vasco Núñez de Balboas mühsame Wanderung vom Atlantik zum Pazifik im Jahre 1513 zeigte, dass der isthmus tatsächlich der Weg zwischen den Meeren war, und Panama wurde schnell die Kreuzung und Marktplatz des spanischen Reiches in der Neuen Welt. König Ferdinand II. beauftragte Pedro Arias Dávila als Königlicher Gouverneur. Er kam im Juni 1514 mit 19 Schiffen und 1.500 Männern. 1519 gründete Dávila Panama City. Gold und Silber wurden von Schiffen aus Südamerika gebracht, über das isthmus geschleppt und an Bord von Schiffen für Spanien geladen. Die Route wurde als die Camino Real oder Royal Road bekannt, obwohl es häufiger als Camino de Cruces (Road of Crosses) wegen der Anzahl der Gräber auf dem Weg bekannt war. Panama war fast 300 Jahre lang unter spanischer Herrschaft (1538–1821), und wurde Teil der Vizeköniglichkeit von Peru, zusammen mit allen anderen spanischen Besitztümern in Südamerika. Von Anfang an basierte die panamaische Identität auf einem Gefühl von "geografischem Schicksal", und Panamanischen Reichtum schwankte mit der geopolitischen Bedeutung des isthmus. Die koloniale Erfahrung spawnte den panamaischen Nationalismus und eine rassisch komplexe und hochvernetzte Gesellschaft, die Quelle der inneren Konflikte, die gegen die Einheitsgewalt des Nationalismus gekämpft. 1538 wurde die Real Audiencia von Panama gegründet, zunächst mit Zuständigkeit von Nicaragua bis Kap Horn, bis zur Eroberung von Peru.A Real Audiencia war ein Gerichtsbezirk, der als Berufungsgericht fungierte. Jede Audiencia hatte einen ODER (Spanisch: Hörer, Richter). Die spanischen Behörden hatten wenig Kontrolle über einen Großteil des Territoriums von Panama. Große Abschnitte schafften es, der Eroberung und Missionisierung bis zu sehr spät in der Kolonialzeit widerstehen. Aus diesem Grund wurden indigene Menschen der Gegend oft als "indios de guerra" (Kriegsindiener) bezeichnet, die spanischen Versuchen widersetzten, sie zu erobern oder zu missionisieren. Panama war jedoch für Spanien strategisch enorm wichtig, weil es der einfachste Weg war, Silber in Peru nach Europa zu übertragen. Silber Ladungen wurden in Panama gelandet und dann überlandet nach Portobello oder Nombre de Dios auf der karibischen Seite des isthmus für weitere Sendung. Asides aus der europäischen Route gab es auch eine asiatisch-amerikanische Route, die zu Händlern und Abenteurern führte, die Silber aus Peru durch Panama fuhren, um Acapulco, Mexiko zu erreichen, bevor Sie nach Manila, Philippinen mit den berühmten Manila Galleons. Wegen unvollständiger Spanische Kontrolle, die Panama-Route war verletzlich, von Piraten (meist Niederländisch und Englisch) und von "neuen Welt" Afrikanern namens Cimarrons, die sich von Versklavung befreit hatte und in Gemeinden oder Palenques um den Camino Real in Panama's Interior lebten, und auf einigen der Inseln vor Panamas Pazifikküste. Eine solche berühmte Gemeinschaft war ein kleines Königreich unter Bayano, das in den 1552 bis 1558 entstanden war. Sir Francis Drakes berühmte Razzien auf Panama in 1572–73 und John Oxenhams Überquerung in den Pazifik wurden von Panama-Citrons unterstützt, und spanische Behörden konnten sie nur unter Kontrolle bringen, indem sie eine Allianz mit ihnen machen, die ihre Freiheit im Austausch für militärische Unterstützung im Jahre 1582 garantierte. Der Wohlstand genossen in den ersten beiden Jahrhunderten (1540–1740) und trug zum Kolonialwachstum bei; die Platzierung einer umfangreichen regionalen Justizbehörde (Real Audiencia) als Teil ihrer Zuständigkeit; und die zentrale Rolle, die sie auf der Höhe des spanischen Reiches – dem ersten modernen globalen Reich – gespielt hat, half, ein unverwechselbares Gefühl der Autonomie und der regionalen oder nationalen Identität innerhalb Panamas vor den übrigen Kolonien zu definieren. Das Ende des encomienda-Systems in Azuero zündete jedoch die Eroberung von Veraguas im selben Jahr. Unter der Führung von Francisco Vázquez, die Region von Veraguas ging in die kastilische Herrschaft im Jahre 1558. In der neu eroberten Region wurde das alte System von Encomienda auferlegt. Andererseits kann die panamaische Unabhängigkeitsbewegung indirekt auf die Abschaffung des Encomienda-Systems in der Azuero-Halbinsel zurückzuführen sein, die von der spanischen Krone 1558 auf Grund wiederholter Proteste von Einheimischen gegen die Misshandlung der einheimischen Bevölkerung erklärt wurde. An seiner Stelle wurde ein System mittelgroßer und kleinerer Landbesitzer gefördert, das die Macht der großen Landbesitzer und in die Hände mittelgroßer und kleinständiger Eigentümer abnimmt. Panama war der Ort des schlecht gefütterten Darien-Schema, das 1698 eine schottische Kolonie in der Region aufgebaut hat. Dies ist aus mehreren Gründen nicht gelungen, und die daraus resultierenden Schulden trugen 1707 zur Gewerkschaft Englands und Schottlands bei. 1671 griff der Privatmann Henry Morgan, lizenziert von der englischen Regierung, die Stadt Panama aus und verbrannte – die zweitwichtigste Stadt der spanischen Neuen Welt zu dieser Zeit. Im Jahre 1717 wurde die Vizekönigschaft von New Granada (Nord-Südamerika) in Reaktion auf andere Europäer geschaffen, die versuchen, spanisches Territorium in der Karibik zu nehmen. Der Isthmus von Panama wurde unter seine Zuständigkeit gestellt. Die Ferne der Hauptstadt von New Granada, Santa Fe de Bogotá (die moderne Hauptstadt von Kolumbien) erwies sich jedoch als ein größeres Hindernis als die spanische Krone erwartet, da die Autorität von New Granada von der Seniorität, näherer Nähe und früheren Verbindungen zur Lastschrift von Lima und sogar von Panamas eigener Initiative bestritten wurde. Diese unruhige Beziehung zwischen Panama und Bogotá würde über Jahrhunderte bestehen. 1744, Bischof Francisco Javier de Luna Victoria DeCastro gründete das College of San Ignacio de Loyola und am 3. Juni 1749 gründete La Real y Pontificia Universidad de San Javier. Zu diesem Zeitpunkt war Panamas Bedeutung und Einfluss jedoch unbedeutend geworden, da Spaniens Strom in Europa abgeschwächt war und Fortschritte in der Navigationstechnik immer mehr erlaubte Schiffen, Cape Horn zu runden, um den Pazifik zu erreichen. Während die Panama-Route kurz war, war es auch arbeitsintensiv und teuer wegen der Be- und Entladen und beladenen Trek erforderlich, um von der einen Küste zur anderen zu gelangen. 1800sAls die spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriege in ganz Lateinamerika aufgeheizt wurden, bereitete sich Panama City auf die Unabhängigkeit vor; ihre Pläne wurden jedoch durch das einseitige Grito de La Villa de Los Santos (Cry From the Town of Saints) beschleunigt, das am 10. November 1821 von den Bewohnern von Azuero ohne Rückgabe von Panama City, um ihre Trennung vom spanischen Reich zu erklären. In Veraguas und der Hauptstadt wurde dieser Akt mit Dekain erfüllt, obwohl auf unterschiedlichen Ebenen. Nach Veraguas war es der letzte Akt des Verrats, während es in der Hauptstadt als ineffizient und unregelmäßig angesehen wurde, und zwang sie außerdem, ihre Pläne zu beschleunigen. Dennoch war das Grito ein Zeichen, auf der Seite der Bewohner von Azuero, ihres Antagonismus gegenüber der Unabhängigkeitsbewegung in der Hauptstadt. Die in der Hauptstadtregion wiederum betrachteten die azueranische Bewegung mit Verachtung, da die Separatisten in Panama-Stadt glaubten, dass ihre Pendants in Azuero nicht nur für die Unabhängigkeit von Spanien kämpften, sondern auch für ihr Recht auf Selbstregulierung außer Panama-Stadt, nachdem die Spanier weg waren. Es wurde als riskante Bewegung von Azuero gesehen, die in Angst vor Oberst José Pedro Antonio de Fábrega y de las Cuevas (1774–1841) lebte. Der Colonel war ein treuer Loyalitätsist und hatte alle militärischen Vorräte von Isthmus in seinen Händen. Sie fürchteten schnelle Vergeltung und schnelle Vergeltung gegen die Separatisten. Auf was sie aber gezählt hatten, war der Einfluss der Separatisten in der Hauptstadt. Seit Oktober 1821, als der ehemalige Generalgouverneur Juan de la Cruz Murgeón, das isthmus auf einer Kampagne in Quito verließ und einen Oberst verantwortlich ließ, waren die Separatisten Fábrega langsam auf die separatistische Seite umgebaut worden. Bis zum 10. November war Fábrega nun Anhänger der Unabhängigkeitsbewegung. Bald nach der separatistischen Erklärung von Los Santos, fasste Fábrega jede Organisation in der Hauptstadt mit separatistischen Interessen ein und erklärte formell die Unterstützung der Stadt für die Unabhängigkeit. Es gab keine militärischen Auswirkungen wegen geschickter Überbrückung der königlichen Truppen. Postkolonial Panama In den 80 Jahren nach Unabhängigkeit von Spanien, Panama war eine Unterteilung von Gran Kolumbien, nach freiwilligem Beitritt zum Land Ende 1821. Die Menschen der isthmus machten über 80 Versuche, aus Kolumbien zu sezieren. Sie kamen 1831 zum Erfolg, dann wieder während der Tausenden Tage Krieg von 1899–1902, verstanden unter indigenen Panamanern als Kampf für Landrechte unter der Führung von Victoriano Lorenzo. Die USA wollten den Bereich, vor allem den Bau und die Kontrolle des Panamakanals, beeinflussen, führten zu der Trennung von Panama von Kolumbien im Jahr 1903 und seiner Einrichtung als Nation. Als der Senat von Kolumbien am 22. Januar 1903 den Hay-Herrán-Vertrag zurückwies, beschlossen die Vereinigten Staaten, die panamaische Separatistenbewegung zu unterstützen und zu fördern. Im November 1903 Panama, stillschweigend von den Vereinigten Staaten unterstützt, verkündete seine Unabhängigkeit und schloss den Hay-Bunau-Varilla-Vertrag mit den Vereinigten Staaten ohne die Anwesenheit eines einzigen Panama-Kunden. Philippe Bunau-Varilla, ein französischer Ingenieur und Lobbyist repräsentierte Panama, obwohl der Präsident und eine Delegation in New York angekommen waren, um den Vertrag zu verhandeln. Der Vertrag wurde schnell erstellt und die Nacht vor der Ankunft der Panama-Delegation in Washington unterzeichnet. Herr Bunau-Varilla war in der Arbeit der französischen Kanalgesellschaft, die gescheitert war und jetzt bankrott war. Der Vertrag gewährt den Vereinigten Staaten "als ob es souverän" in einer Zone, die etwa 16 km (10 mi) breit und 80 km (50 mi) lang ist. In dieser Zone würden die USA einen Kanal bauen, dann verwalten, stärken und verteidigen ihn "in der Ewigkeit". 1914 beendeten die Vereinigten Staaten den bestehenden 83 Kilometer langen (52-Meilen) Kanal. Die strategische Bedeutung des Kanals während des Zweiten Weltkriegs ließ die USA den Zugang weitgehend stärken, wie es im Zweiten Weltkrieg in Panama diskutiert wurde. Von 1903 bis 1968 war Panama eine Verfassungsdemokratie, die von einer handelsorientierten Oligarchie beherrscht wurde. Während der 1950er Jahre begann das panamaische Militär die politische Hegemonie der Oligarchie herauszufordern. In den frühen 1960er Jahren wurde in Panama auch der anhaltende Druck für die Neuverhandlung des Hay-Bunau-Varilla-Vertrags aufgenommen, darunter auch Ritus, die Anfang 1964 ausbrachen, was zu weit verbreiteten Plünderungen und Dutzenden von Todesfällen und der Evakuierung der amerikanischen Botschaft führte. Im Rahmen der Verhandlungen über den Robles-Johnson-Vertrag hat Panama 1968 Wahlen abgehalten. Die Kandidaten waren: Dr. Arnulfo Arias Madrid, Unión Nacional (National Union)Antonio González Revilla, Democracia Cristiana (Christdemokraten) Engr. David Samudio, Alianza del Pueblo (People's Alliance), der die Regierung unterstützte. Arias Madrid wurde zum Sieger der Wahlen erklärt, die durch Gewalt und Betrugsbeklagen gegen Alianza del Pueblo gekennzeichnet waren. Am 1. Oktober 1968 nahm Arias Madrid das Amt als Präsident von Panama an und versprach, eine Regierung der "nationalen Gewerkschaft" zu führen, die die regierende Korruption beenden würde und den Weg für ein neues Panama ebnen würde. Eine Woche später, am 11. Oktober 1968, läutete die Nationalgarde (Guardia Nacional) Arias ein und leitete die Abwärtsspirale ein, die 1989 mit der Invasion der Vereinigten Staaten gipfelte. Arias, der versprochen hatte, die Hierarchie der Nationalgarde zu respektieren, brach den Pakt und begann eine große Umstrukturierung der Garde. Um die Wärter und seine verehrten Interessen zu bewahren, befahl Oberstleutnant Omar Torrijos Herrera und Major Boris Martínez einen weiteren militärischen Putsch gegen eine Zivilregierung in der republikanischen Geschichte. ( Die Aktion erinnerte sich an die 1940er Jahre, als der starke Mann, Oberst Jose Remon, drei ordentlich gewählte Präsidenten entfernte. Remon lief schließlich 1952 zum Präsidenten. Er kontrollierte die Nationalgarde, die während der Kampagne die Opposition missbrauchte und sogar am Wahltag Wahlkästen gestohlen hatte.) Das Militär hat sich selbst dadurch gerechtfertigt, dass Arias Madrid versuchte, eine Diktatur zu installieren, und eine Rückkehr zur Verfassungsherrschaft versprach. In der Zwischenzeit begann die Wärter eine Reihe populistischer Maßnahmen, die Unterstützung für den Putsch gewinnen würden. Unter ihnen waren: Preis frieren auf Nahrung, Medizin und andere Waren bis zum 31. Januar 1969 Mietniveau gefrieren Legalisierung der Permanenz von Squittierungsfamilien in Boroughs um den historischen Standort von Panama ViejoParallel zu diesem, das Militär begann eine Politik der Repression gegen die Opposition, die als Kommunisten bezeichnet wurden. Das Militär ernannte eine Provisorische Regierung Junta, die neue Wahlen organisieren sollte. Die Nationalgarde würde sich jedoch als sehr zögerlich erweisen, die Macht zu verlassen, und bald begann sich El Gobierno Revolucionario (The Revolutionary Government.) Post-1970 Unter der Kontrolle von Omar Torrijos verwandelte das Militär die politische und wirtschaftliche Struktur des Landes, indem es eine massive Deckung der sozialen Sicherheit und die Ausweitung der öffentlichen Bildung in Gang setzte. Die Verfassung wurde 1972 geändert. Um die Verfassung zu reformieren, hat das Militär eine neue Organisation geschaffen, die Versammlung der korregimiento Vertreter, die die Nationalversammlung ersetzt. Die neue Versammlung, auch bekannt als die Poder Popular (Power of the People), bestand aus 505 Mitgliedern, die vom Militär ausgewählt wurden, ohne Beteiligung von politischen Parteien, die das Militär ausgeschaltet hatte. Die neue Verfassung verkündete Omar Torrijos als den Höchsten Führer der Panama-Revolution und konstatierte ihn für sechs Jahre unbegrenzte Macht, obwohl, um eine Fassade der Verfassungsmäßigkeit zu halten, Demetrio B. Lakas wurde für die gleiche Zeit zum Präsidenten ernannt. 1981 starb Torrijos in einem Flugzeugabsturz. Torrijos' Tod veränderte den Ton der politischen Entwicklung Panamas. Trotz der verfassungsrechtlichen Änderungsanträge 1983, die eine politische Rolle für das Militär verbuchen, dominierte die Panama-Verteidigungskraft (PDF,), wie sie damals bekannt waren, das panamaische politische Leben. Zu dieser Zeit war General Manuel Antonio Noriega fest in der Kontrolle sowohl der PDF als auch der zivilen Regierung.In den Wahlen von 1984 waren die Kandidaten Nicolás Ardito Barletta Vallarino, unterstützt von dem Militär in einer Gewerkschaft namens UNADE Arnulfo Arias Madrid, für die Oppositionsunion ADO ex General Rubén Darío Paredes, die gezwungen worden war, eine vorzeitige Ruhestand von Noriega, Laufen für Partido Nacionalista Populär Pón ("Pidoopular Nationalist Party") Carlos Iván Zúñān Zún Ardito Barletta erbte ein Land in wirtschaftlicher Ruine und schuldete dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank enorm. Inmitten der Wirtschaftskrise und Barlettas Bemühungen, die Gläubiger des Landes zu beruhigen, entstanden Straßenproteste und auch militärische Repressionen. Inzwischen hatte Noriega's Regime eine wohlverborgene kriminelle Wirtschaft gefördert, die als parallele Einkommensquelle für das Militär und ihre Verbündeten fungierte und Einnahmen aus Drogen und Geldwäsche lieferte. Gegen Ende der Militärdiktatur kam eine neue Welle von chinesischen Migranten auf dem Isthmus, in der Hoffnung, in die Vereinigten Staaten zu wandern. Der Schmuggel der Chinesen wurde zu einem enormen Geschäft, mit einem Umsatz von bis zu 200 Millionen Dollar für Noriega's Regime (siehe Mon 167). Die damals von den Vereinigten Staaten unterstützte Militärdiktatur verübte die Ermordung und Folter von mehr als hundert Panamaern und zwang mindestens hundert weitere Dissidenten ins Exil. (siehe Zárate 15). Noriega begann auch in Mittelamerika eine Doppelrolle unter der Aufsicht der CIA zu spielen. Während die Contadora-Gruppe diplomatische Anstrengungen unternommen hat, um Frieden in der Region zu erreichen, lieferte Noriega Nicaraguan Contras und andere Guerillas in der Region mit Waffen und Munition. Am 6. Juni 1987 trat der kürzlich pensionierte Oberst Roberto Díaz Herrera zurück, dass Noriega den vereinbarten "Torrijos-Plan" der Erbfolge gebrochen hatte, der ihn nach Noriega zum Chef des Militärs gemacht hätte, beschlossen, das Regime zu kündigen. Er enthüllte Details von Wahlbetrug, beschuldigte Noriega von der Planung Torrijos Tod und erklärte, Torrijos hatte 12 Millionen Dollar von der Shah von Iran für die Bereitstellung der vernichteten iranischen Führer Asyl erhalten. Er beschuldigte auch Noriega von der Ermordung durch Enthauptung des damaligen Anführers, Dr. Hugo Spadafora. In der Nacht vom 9. Juni 1987 wurde die Cruzada Civilista ("Civic Crusade") geschaffen und begann mit der Organisation von Aktionen des zivilen Ungehorsams. Der Kreuzzug forderte einen Generalstreik. Als Reaktion auf das Militär erhob die Verfassungsrechte und erklärte einen Notstand im Land. Am 10. Juli forderte die Civic Crusade eine massive Demonstration, die von den Dobermans, der besonderen Ritus des Militärs, heftig unterdrückt wurde. An jenem Tag, später als El Viernes Negro ("Schwarz Freitag") bekannt, ließen sechshundert Menschen verletzt und weitere sechshundert Häftlinge, von denen viele später gefoltert und vergewaltigt wurden. Präsident Ronald Reagan begann eine Reihe von Sanktionen gegen das Militärregime. Die Vereinigten Staaten haben Mitte 1987 eine wirtschaftliche und militärische Hilfe nach Panama eingefroren, als Reaktion auf die innenpolitische Krise in Panama und einen Angriff auf die US-Botschaft. Diese Sanktionen haben Noriega wenig zu überstürzen, aber stark beschädigt Panamas Wirtschaft. Die Sanktionen schlugen die panamaische Bevölkerung hart und ließen das Bruttoinlandsprodukt (BIP) zwischen 1987 und 1989 fast 25 Prozent zurück (siehe Acosta n.p.). Am 5. Februar 1988 wurde General Manuel Antonio Noriega von Bundesgerichten in Tampa und Miami beschuldigt. Im April 1988 forderte der US-Präsident Ronald Reagan das International Emergency Economic Powers Act auf, das panamaische Regierungsvermögen in allen US-Organisationen einzufrieren. Im Mai 1989 stimmten die Panamaer überwältigend für die Anti-Noriega-Kandidaten. Das Noriega-Regime hat die Wahl sofort aufgehoben und eine neue Runde der Repression eingeschlagen. US-Invasion (1989)Die US-Regierung sagte Operation Just Cause, die am 20. Dezember 1989 begann, war "notwendig, das Leben der US-Bürger in Panama zu schützen, Demokratie und Menschenrechte zu verteidigen, Drogenhandel zu bekämpfen und die Neutralität des Panamakanals zu sichern, wie es die Torrijos-Carter-Verträge erfordern" (New York Times, A Transkript of President Bush's Address n.p.). Menschenrechte Watch schrieb in seinem 1989 Bericht: "Washington wandte sich seit vielen Jahren ein blindes Auge auf Misshandlungen in Panama, bis die Sorge über den Drogenhandel die Anklagen des Generals [Noriega] von zwei Großrichtern in Florida im Februar 1988 ausgelöst hatte". Die USA berichteten 23 getötete und 324 Verwundete, mit Panama-Verlusten geschätzt etwa 450. Als chirurgische Manöver bezeichnet, führte die Aktion zu Schätzungen des zivilen Todes von 200 bis 4.000 während der zwei Wochen der bewaffneten Aktivitäten. Die Vereinten Nationen setzen die Panama-Zivil-Tod-Maut auf 500, die Vereinigten Staaten gab eine Zahl von 202 Zivilisten getötet und ehemalige US-Generalanwalt Ramsey Clark geschätzt 4.000 Todesfälle. Sie repräsentierte die größte militärische Operation der Vereinigten Staaten seit dem Ende des Vietnamkrieges (Cajar Páez 22)Die Zahl der US-Zivilisten (und ihre Angehörigen), die für die Panamakanal-Kommission und das US-Militär gearbeitet und von den Panama-Verteidigungskräften getötet wurden, wurde nie vollständig offenbart. Am 29. Dezember billigte die Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Entschließung, in der die Intervention in Panama eine "flagrante Verletzung des Völkerrechts und der Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität der Staaten" genannt wird. Eine ähnliche Entschließung wurde im Sicherheitsrat von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Frankreich verabschiedet. Die städtische Bevölkerung, die viele unter der Armutsgrenze lebte, war von der Intervention 1989 stark betroffen. Wie 1995 von einer UN-Technical Assistance Mission zu Panama betont wurde, verdrängten die Bombardements während der Invasion 20.000 Menschen. Das am stärksten betroffene Viertel wurde El Chorrillo eingesperrt, wo mehrere Häuserblöcke vollständig zerstört wurden. El Chorrillo war in den Tagen des Canal-Baus gebaut worden, eine Reihe von Holzbaracken, die leicht unter dem Angriff der Vereinigten Staaten Feuer gefangen. Die durch die Intervention verursachten wirtschaftlichen Schäden wurden zwischen 1,5 und 2 Milliarden US-Dollar geschätzt. Das Wahlgericht Panamas zog schnell zur Wiederherstellung der zivilen Verfassungsregierung um, setzte die Ergebnisse der Wahl vom 27. Dezember 1989 wieder ein und bestätigte den Sieg von Präsident Guillermo Endara und Vizepräsidenten Guillermo Ford und Ricardo Arias Calderón. Während seiner fünfjährigen Amtszeit kämpfte die oft fraktionierte Regierung darum, den hohen Erwartungen der Öffentlichkeit gerecht zu werden. Seine neue Polizei war eine große Verbesserung gegenüber ihrem Vorgänger, konnte aber nicht die Verbrechen völlig abschrecken. Ernesto Pérez Balladares wurde am 1. September 1994 als Präsident nach einem international überwachten Wahlkampf eingeweiht. Perez Balladares lief als Kandidat für eine dreiteilige Koalition, die von der Demokratischen Revolutionspartei (PRD) dominiert wurde, dem einstigen politischen Arm militärischer Diktaturen. Perez Balladares arbeitete geschickt während der Kampagne, um das Bild der PRD zu rehabilitieren, wobei er die populistischen Torrijos Wurzeln der Partei und nicht die Verbindung mit Noriega betonte. Er gewann die Wahl mit nur 33 Prozent der Stimmen, als die großen Nicht-PRD-Kräfte in konkurrierende Fraktionen zersplitterten. Seine Verwaltung führte Wirtschaftsreformen durch und arbeitete oft eng mit den USA an der Umsetzung der Canal-Verträge. Am 1. September 1999 nahm Mireya Moscoso, die Witwe des ehemaligen Präsidenten Arnulfo Arias Madrid, das Amt nach der Niederlage des PRD-Kandidats Martín Torrijos, Sohn von Omar Torrijos, in einer freien und fairen Wahl. Während ihrer Verwaltung versuchte Moscoso, soziale Programme zu stärken, vor allem für die Entwicklung von Kindern und Jugendlichen, den Schutz und das allgemeine Wohlergehen. Moscoso's Administration hat den Panama-Kanal-Transfer erfolgreich bearbeitet und war in der Verwaltung des Kanals wirksam. Martin Torrijos gewann 2004 den Vorsitz und eine legislative Mehrheit in der Nationalversammlung. Torrijos führte seine Kampagne auf einer Plattform von unter anderem Versprechen, eine "Null-Toleranz" für Korruption, ein Problem endemic für die Moscoso und Perez Balladares Verwaltungen. Nach der Amtseinnahme verabschiedete Torrijos eine Reihe von Gesetzen, die die Regierung transparenter machten. Er bildete einen Nationalen Anti-Korruptionsrat, dessen Mitglieder die höchsten Ebenen der Regierung und Zivilgesellschaft, Arbeitsorganisationen und religiöse Führung repräsentierten. Darüber hinaus waren viele seiner engsten Kabinettsminister nicht-politische Technokraten, die für ihre Unterstützung für die Torrijos-Regierungsziele bekannt waren. Trotz der öffentlichen Haltung der Torrijos-Administration zur Korruption wurden viele hochkarätige Fälle, insbesondere politische oder geschäftliche Eliten, nie begriffen. Der konservative Supermärkte Magnate Ricardo Martinelli wurde gewählt, um Martin Torrijos mit einem Landslide-Sieg in der Präsidentschaftswahl Mai 2009 zu folgen. Martinellis Geschäftsberechtigungen machten Wähler besorgt, indem sie das Wachstum aufgrund der Finanzkrise 2008 verlangsamten. Martinelli, der für die vier Parteien Opposition Allianz für Wandel stand, gewann 60 Prozent der Stimmen, gegen 37 Prozent für den Kandidat der regierenden Demokratischen Revolutionspartei. Am 4. Mai 2014 gewann der Vizepräsident Juan Carlos Varela, Kandidat der Mitte-rechts Partido Panamenista (Party for Panama) die Präsidentschaftswahl 2014 mit über 39 Prozent der Stimmen, gegen die Partei seines ehemaligen politischen Partners Ricardo Martinelli, Cambio Democrático, und ihren Kandidat José Domingo Arias. Er wurde am 1. Juli 2014 geschworen. Am 1. Juli 2019 hat Laurentino Cortizo die Präsidentschaft in Besitz genommen. Cortizo war der Kandidat der Partei der Demokratischen Revolution (PRD) im Mai 2019 Präsidentschaftswahl. Geographie Panama befindet sich in Mittelamerika, an der Grenze sowohl der karibischen Meer als auch des Pazifischen Ozeans, zwischen Kolumbien und Costa Rica. Es liegt meist zwischen den Breiten 7° und 10°N und den Längen 77° und 83°W (eine kleine Fläche liegt westlich von 83°). Seine Lage auf dem Isthmus von Panama ist strategisch. Im Jahr 2000 kontrollierte Panama den Panamakanal, der den Atlantik und die karibische See mit dem Norden des Pazifischen Ozeans verbindet. Panamas Gesamtfläche beträgt 74,177,3 km2 (28,640.0 mq). Das dominante Merkmal der Panama-Geographie ist die zentrale Wirbelsäule von Bergen und Hügeln, die die kontinentale Teilung bildet. Die Teilung ist nicht Teil der großen Gebirgsketten Nordamerikas, und nur in der Nähe der kolumbianischen Grenze gibt es Hochland mit dem Andensystem Südamerikas. Die die Teilung bildende Wirbelsäule ist der hoch erodierte Bogen eines Auftriebs vom Meeresboden, in dem Spitzen durch vulkanische Intrusionen gebildet wurden. Die Bergkette der Teilung wird die Cordillera de Talamanca nahe der Costa Rican Grenze genannt. Weiter östlich wird es die Serranía de Tabasará, und der Teil davon näher an den unteren Sattel des isthmus, wo der Panama-Kanal befindet, wird oft die Sierra de Veraguas genannt. Insgesamt wird der Bereich zwischen Costa Rica und dem Kanal in der Regel von Geografen als Cordillera Central bezeichnet. Der höchste Punkt im Land ist der Volcán Barú, der auf 3,475 Meter (11,401 Fuß) steigt. Ein fast undurchdringlicher Dschungel bildet den Darién Gap zwischen Panama und Kolumbien, wo kolumbianische Guerillas und Drogendealer operieren und manchmal Geiseln nehmen. Diese und unruhenden und Waldschutzbewegungen schaffen eine Pause im Pan-American Highway, die ansonsten eine komplette Straße von Alaska nach Patagonia bildet. Panamas Tierwelt ist die unterschiedlichste in Mittelamerika. Es ist Heimat vieler südamerikanischer Arten sowie der nordamerikanischen Tierwelt. Wasserstraßen Nahe 500 Flüsse Spitze Panamas robuste Landschaft. Meistens unnavigierbar, viele stammen von schnellen Hochlandströmen, mäanderförmig in Tälern und bilden Küstendeltas. Die im Zentrum von Panama gelegene Río Chagres (Chagres River) ist jedoch einer der wenigen weiten Flüsse und eine Quelle der Wasserkraft. Der zentrale Teil des Flusses wird durch den Gatun-D Dam gegraben und bildet den Gatun-See, einen künstlichen See, der Teil des Panama-Kanals ist. Der See wurde durch den Bau des Gatun Dam über die Río Chagres zwischen 1907 und 1913 geschaffen. Der Gatun See war der größte künstliche See der Welt, und der Damm war der größte Erddamm. Der Fluss fließt nordwestlich in die Karibik. Die Kampia und Madden Seen (auch aus der Río Chagres gefüllt) bieten Wasserkraft für das Gebiet der ehemaligen Kanalzone. Der Río Chepo, eine weitere Quelle der Wasserkraft, ist einer der mehr als 300 Flüsse, die in den Pazifik entleeren. Diese Pazifik-orientierten Flüsse sind länger und langsamer als die der Karibik. Auch ihre Becken sind noch umfangreicher. Eines der längsten ist die Río Tuira, die in den Golfo de San Miguel fließt und ist der einzige Fluss der Nation, der von größeren Schiffen navigierbar ist. Häfen Die karibische Küste ist von mehreren natürlichen Häfen gekennzeichnet. Cristóbal hatte jedoch am karibischen Endpunkt des Kanals die einzigen wichtigen Hafenanlagen in den späten 1980er Jahren. Die zahlreichen Inseln des Archipiélago de Bocas del Toro, in der Nähe der Strände von Costa Rica, bieten einen umfangreichen natürlichen Straßenbau und schützen den Bananenhafen von Almirante. Die mehr als 350 San Blas-Inseln in der Nähe von Kolumbien sind über mehr als 160 Kilometer (99 Meilen) entlang der geschützten karibischen Küste ausgebrochen. Die an jedem Ende des Panama-Kanals gelegenen Terminalhäfen, nämlich der Hafen von Cristóbal, Colón und der Hafen von Balboa, werden in Bezug auf die Anzahl der Containereinheiten (TEU) in Lateinamerika jeweils zweit- bzw. drittrangig. Der Hafen von Balboa umfasst 182 Hektar und enthält vier Liegeplätze für Container und zwei Mehrzweck Liegeplätze. Insgesamt sind die Liegeplätze über 2400 Meter (7.900 Fuß) lang mit einer Tiefe von 15 Metern (49 Fuß). Der Hafen von Balboa verfügt über 18 Super-post-Panamax und Panamax Kaikrane und 44 Portalkrane. Der Hafen von Balboa enthält auch 2.100 Quadratmeter (23.000 Quadratmeter) Lagerfläche. Die Häfen von Cristobal (die Container Terminals von Panama Ports Cristobal, Manzanillo International Terminal und Colon Container Terminal) behandelte im Jahr 2009 2,210,720 TEU, zweiten nur zum Hafen von Santos, Brasilien, in Lateinamerika. Hervorragende Tiefwasserhäfen, die große VLCC (Sehr große Rohölträger) aufnehmen können, befinden sich in Charco Azul, Chiriquí (Pacific) und Chiriquí Grande, Bocas del Toro (Atlantic) in der Nähe der westlichen Grenze von Panama mit Costa Rica. Die Trans-Panama-Pipeline, die 131 Kilometer (81 Meilen) über das isthmus führt, ist seit 1979 zwischen Charco Azul und Chiriquí Grande betrieben worden. Klima Panama hat ein tropisches Klima. Die Temperaturen sind - wie die relative Luftfeuchtigkeit - gleichmäßig hoch und es gibt wenig saisonale Variationen. Diurnal-Range sind niedrig; an einem typischen Trockensaison-Tag in der Hauptstadt, kann das frühe Morgenminimum 24 °C (75,2 °F) und am Nachmittag maximal 30 °C (86.0 °F) betragen. Die Temperatur übersteigt selten 32 °C (89,6 °F) für mehr als eine kurze Zeit. Die Temperaturen auf der Pazifik-Seite des isthmus sind etwas niedriger als auf der Karibik, und die Winde neigen dazu, nach der Dämmerung in den meisten Teilen des Landes zu steigen. Die Temperaturen sind deutlich kühler in den höheren Teilen der Gebirgskette, und Frosts treten in der Cordillera de Talamanca im westlichen Panama auf. Klimagebiete werden weniger auf der Basis von Temperatur als bei Regenfällen bestimmt, die von weniger als 1.300 Millimetern (51.2 in) regional auf mehr als 3.000 Millimeter (118.1 in) pro Jahr variiert. Fast alle Regenfälle während der Regenzeit, die in der Regel von April bis Dezember, aber in der Länge von sieben bis neun Monaten variiert. Im Allgemeinen ist der Niederschlag auf der Karibik viel schwerer als auf der Pazifikseite der kontinentalen Teilung. Der Jahresdurchschnitt in Panama City ist etwas mehr als die Hälfte davon in Colón. Obwohl Regenzeit Gewitter häufig sind, ist das Land außerhalb des Hurrikangürtels. Biodiversität Panamas tropische Umgebung unterstützt eine Fülle von Pflanzen. Wälder dominieren, unterbrochen an Orten von Wiesen, Sträucher und Kulturen. Obwohl fast 40 % von Panama noch bewaldet sind, ist die Entwaldung eine anhaltende Bedrohung für die Regenwälder. Seit den 1940er Jahren ist die Baumbedeckung um mehr als 50 Prozent reduziert worden. Die Subsistenzzucht, weit verbreitet von den nordöstlichen Dschungeln bis zur südwestlichen Graslandschaft, besteht weitgehend aus Mais, Bohnen und Knollen. Mangrove Sumpf treten entlang von Teilen beider Küsten auf, mit Bananenplantagen, die Deltas in der Nähe von Costa Rica besetzen. An vielen Orten liegt ein mehrköpfiger Regenwald an der einen Seite des Landes an und erstreckt sich auf die unteren Pisten der anderen. Panama hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 6.37/10, Rang es 78th global aus 172 Ländern. Die Politik von Politik Panama findet im Rahmen einer präsidentialen repräsentativen demokratischen Republik statt, wobei der Präsident von Panama sowohl Staats- als auch Regierungschef ist, als auch ein Mehrparteiensystem. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die gesetzgebende Macht wird sowohl in der Regierung als auch in der Nationalversammlung verübt. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung. Nationale Wahlen sind universell für alle Bürger 18 Jahre und älter. Die nationalen Wahlen für die Exekutiv- und Legislativzweige finden alle fünf Jahre statt. Die Mitglieder der Rechtsabteilung (Gesetze) werden vom Staatsoberhaupt ernannt. Die Nationalversammlung von Panama wird durch proportionale Vertretung in festen Wahlbezirken gewählt, so dass viele kleinere Parteien vertreten sind. Die Präsidentschaftswahlen erfordern eine einfache Mehrheit; aus den fünf letzten Präsidenten hat nur Ex-Präsident Ricardo Martinelli mit über 50 Prozent der Volksabstimmung gewählt. Politische Kultur Seit Ende der Militärdiktatur von Manuel Noriega im Jahr 1989 hat Panama fünf friedliche Übertragungen der Macht auf die gegensätzlichen politischen Fraktionen erfolgreich abgeschlossen. Die politische Landschaft wird von zwei großen Parteien und vielen kleineren Parteien dominiert, von denen viele von einzelnen Führern mehr als Ideologien angetrieben werden. Ehemaliger Präsident Martín Torrijos ist der Sohn von General Omar Torrijos. Er folgte Mireya Moscoso, der Witwe von Arnulfo Arias. Die jüngsten nationalen Wahlen in Panama fanden 2019 statt. Für den 5. Mai 2019 wurden die Panama-Generalwahlen 2019 geplant, wobei der derzeitige Präsident Juan Carlos Varela wegen verfassungsmäßiger Grenzen für eine zweite Amtszeit unzulänglich ist. Auswärtige Beziehungen Die Vereinigten Staaten kooperieren mit der panamaischen Regierung bei der Förderung der wirtschaftlichen, politischen, Sicherheits- und sozialen Entwicklung durch US- und internationale Agenturen. Kulturelle Verbindungen zwischen den beiden Ländern sind stark, und viele Panamaer gehen in die Vereinigten Staaten für die Hochschulbildung und Weiterbildung. Militär Kurz nach seiner Unabhängigkeit von Kolumbien im Jahre 1903 hat Panama seine Armee abgeschafft. Es pflegte Polizeioperationen in der ganzen Nation. Während der 1940er Jahre übte der Polizeichef von Panama City, Jose Remon, eine ausgeprägte politische Macht in Panama aus. Er hat mehrere Präsidenten abgenommen und ernannt. Im Jahre 1952 lief er für den Präsidenten. Die Kampagne wurde von Polizeibrutalität und Verfolgung der Opposition vernichtet. Als Ergebnis wurde Remon von unabhängigen Beobachtern befragt, zum Präsidenten erklärt. Weniger als drei Jahre später wurde Remon ermordet. Der einzige Präsident hat jemals ermordet. Heute sind die panamaischen Staatskräfte die nationalen Sicherheitskräfte von Panama. Panama ist das zweite Land in Lateinamerika (das andere ist Costa Rica), um seine stehende Armee dauerhaft abzuschaffen. Panama unterhält bewaffnete Polizei- und Sicherheitskräfte und kleine Luft- und Seekräfte. Sie sind mit der Strafverfolgung beauftragt und können begrenzte militärische Maßnahmen durchführen. Im Jahr 2017 unterzeichnete Panama den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Administrative Gliederungen Panama ist in zehn Provinzen mit ihren jeweiligen lokalen Behörden (Governors) unterteilt. Jeder ist in Bezirke und Korregimientos (Stadtschiffe) unterteilt. Außerdem gibt es fünf Comarcas (literal: Shires) von einer Vielzahl von indigenen Gruppen besiedelt.Provinzen Comarcas Emberá Guna Yala Naso Tjër Di Ngäbe-Buglé Kuna de Madugandí Kuna de Wargandí Economy Laut dem CIA World Factbook hatte Panama ab 2012 eine Arbeitslosenquote von 2,7 Prozent. Im August 2008 wurde ein Lebensmittelüberschuss registriert. Auf dem Human Development Index, Panama Platz 60 in 2015. In den letzten Jahren hat die Panama-Wirtschaft einen Aufschwung erlebt, mit einem Wachstum des realen Bruttoinlandsprodukts (BIP) mit durchschnittlich über 10,4 Prozent in 2006–2008. Panamas Wirtschaft gehörte zu den am schnellsten wachsenden und am besten in Lateinamerika verwaltet. Die Latin Business Chronicle prognostizierte, dass Panama die am schnellsten wachsende Wirtschaft in Lateinamerika während des fünfjährigen Zeitraums von 2010 bis 2014 sein würde, was der 10-Prozent-Rate von Brasilien entspricht. Das Expansionsprojekt auf dem Panamakanal soll die wirtschaftliche Expansion für einige Zeit ankurbeln und verlängern. Panama unterzeichnete auch das Panama-Vereinigte Staaten Handel Promotion Abkommen, die Tarife für US-Dienste beseitigt. Auch wenn Panama als ein Land mit hohem Einkommen betrachtet wird, bleibt es immer noch ein Land mit starken Kontrasten, die durch dramatische pädagogische Disparitäten verewigt werden. Zwischen 2015 und 2017 sank die Armut bei 5,5 US$ von 15,4 auf schätzungsweise 14,1 Prozent. Die Wirtschaft Panamas basiert aufgrund seiner wichtigsten geographischen Lage vor allem auf einem gut ausgebauten Dienstleistungssektor, insbesondere Handel, Tourismus und Handel. Die Übergabe des Kanals und militärischer Anlagen durch die Vereinigten Staaten hat große Bauprojekte ausgelöst. Am 22. Oktober 2006 wurde ein Projekt zur Errichtung eines dritten Satzes von Schlössern für den Panamakanal A in einem Referendum (mit geringer Wahlbeteiligung) überwältigend genehmigt. Die offiziellen geschätzten Kosten des Projekts sind 5,25 Milliarden US-Dollar, aber der Kanal ist von großer wirtschaftlicher Bedeutung, weil er Millionen Dollar Mauteinnahmen für die nationale Wirtschaft liefert und massive Arbeitsplätze bietet. Transfer der Kontrolle des Kanals auf die Panama-Regierung abgeschlossen 1999, nach 85 Jahren US-Kontrolle. Die Kupfer- und Goldlagerstätten werden von ausländischen Investoren, zum Unglück einiger Umweltgruppen, entwickelt, da alle Projekte in geschützten Gebieten liegen. Panama als IFC Seit dem frühen 20. Jahrhundert hat Panama mit den Einnahmen aus dem Kanal das größte regionale Finanzzentrum (IFC) in Mittelamerika gebaut, mit konsolidierten Vermögenswerten mehr als das Dreifache des BIP von Panama. Der Bankensektor beschäftigt mehr als 24.000 Personen direkt. Die Finanzintermediation trug 9,3 Prozent des BIP bei. Die Stabilität war eine wichtige Stärke des Finanzsektors von Panama, der vom günstigen wirtschaftlichen und geschäftlichen Klima des Landes profitiert hat. Die Banken berichten über ein solides Wachstum und ein solides Finanzergebnis. Das Bankenaufsichtssystem entspricht weitgehend den Basel Core Principles for Effective Banking Supervision. Als regionales Finanzzentrum exportiert Panama einige Bankdienstleistungen, hauptsächlich nach Lateinamerika, und spielt eine wichtige Rolle in der Wirtschaft des Landes. Panama kann jedoch noch nicht mit der Position von Hong Kong oder Singapur als Finanzzentren in Asien vergleichen. Panama hat immer noch einen Ruf weltweit für eine Steueroase, hat aber vereinbart, mehr Transparenz, vor allem seit der Veröffentlichung im Jahr 2016 der Panama-Papier. Es wurden deutliche Fortschritte erzielt, um die Einhaltung von Anti-Geldwäsche-Empfehlungen zu verbessern. Panama wurde im Februar 2016 aus der Grauliste FATF entfernt. Die Europäische Union hat auch Panama von seiner Steueroase Blacklist im Jahr 2018 entfernt. Es bleibt jedoch noch zu tun, und der IWF erwähnt wiederholt die Notwendigkeit, die Finanztransparenz und die Finanzstruktur zu stärken. Transport Panama ist die Heimat von Tocumen International Flughafen, Zentralamerikas größter Flughafen. Zusätzlich gibt es mehr als 20 kleinere Flugplätze im Land. (siehe Liste der Flughäfen in Panama). Die Straßen, Verkehrs- und Verkehrssysteme von Panama sind in der Regel sicher, obwohl die Nachtfahrt schwierig und in vielen Fällen von den lokalen Behörden begrenzt ist. Dies geschieht in der Regel in informellen Siedlungen. Der Verkehr in Panama bewegt sich auf der rechten Seite, und Panama-Gesetz erfordert, dass Fahrer und Passagiere Gurte tragen, und Airbags sind nicht zwingend. Die Autobahnen sind in der Regel für ein lateinamerikanisches Land gut ausgebaut. Derzeit hat Panama City Busse als Metrobusse bekannt, zusammen mit zwei U-Bahn-Linien. Früher wurde das System von bunt bemalten Diablos-Rojos dominiert; einige bleiben, und werden meist auf ländlichen Gebieten zusammen mit Chivas verwendet". Ein diablo rojo ist in der Regel kundenspezifische oder mit hellen Farben bemalt, in der Regel darstellen berühmte Schauspieler, Politiker oder Sänger. Panama Citys Straßen erleben häufige Staus aufgrund der schlechten Planung für die jetzt-extensive private Fahrzeugbesitz. Tourismus Tourismus in Panama hat sein Wachstum in den letzten fünf Jahren durch Regierungssteuer und Preisnachlässe für ausländische Gäste und Rentner. Diese wirtschaftlichen Anreize haben Panama zu einem relativ guten Ort zum Ruhestand gebracht. Immobilienentwickler in Panama haben die Anzahl der touristischen Destinationen in den letzten fünf Jahren aufgrund von Interesse an diesen Besucher Anreize erhöht. Die Zahl der Touristen aus Europa stieg in den ersten neun Monaten 2008 um 23,1 Prozent. Laut der Tourismusbehörde von Panama (ATP) von Januar bis September, 71,154 Touristen aus Europa in Panama, 13,373 mehr als in der gleichen Periode des Vorjahres. Die meisten europäischen Touristen waren Spanier (14.820), gefolgt von Italienern (13.216) Französisch (10.174) und Briten (8.833). Es gab 6997 aus Deutschland, dem bevölkerungsreichsten Land der Europäischen Union. Europa ist zu einem der wichtigsten Märkte geworden, um Panama als touristisches Ziel zu fördern. Im Jahr 2012 gingen 4,45,5 Millionen in die Panama-Wirtschaft aufgrund des Tourismus ein. Dies entsprach 9,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts des Landes, das andere produktive Sektoren übertraf. Die Zahl der Touristen, die in diesem Jahr ankam, betrug 2,2 Millionen. Panama verabschiedet Gesetz Nr. 80 in 2012 ausländische Investitionen in den Tourismus zu fördern. Gesetz 80 ersetzte ein älteres Gesetz 8 von 1994. Das Gesetz 80 sieht für 15 Jahre 100 Prozent Befreiung von der Einkommenssteuer und der Grundsteuer vor, für Baustoffe und Ausrüstung für fünf Jahre zollfrei und für fünf Jahre eine Steuerbefreiung für Kapitalerträge. Währung Die Panama-Währung ist offiziell die Balboa, mit einem Satz von 1:1 mit dem US-Dollar seit der panamaischen Unabhängigkeit im Jahr 1903 fixiert. In der Praxis ist Panama: US-Dollar sind legale Ausschreibung und verwendet für alle Papier Währung, und während Panama hat eine eigene Münze, US-Münzen sind weit verbreitet. Wegen der Bindung an US-Dollar hat Panama traditionell eine niedrige Inflation gehabt. Laut der Wirtschaftskommission für Lateinamerika und die Karibik lag die Inflation von Panama im Jahr 2006 bei 2,0 Prozent, gemessen nach einem gewichteten Verbraucherpreisindex. Der Balboa ersetzte den kolumbianischen Peso 1904 nach der Unabhängigkeit von Panama. Balboa-Banknoten wurden 1941 von Präsident Arnulfo Arias gedruckt. Sie wurden mehrere Tage später erinnert und gaben ihnen den Namen "Die Sieben Tages-Dollar". Die Notizen wurden von der neuen Regierung verbrannt, aber gelegentlich Balboa-Notizen finden sich in Sammlungen. Dies waren die einzigen Banknoten, die je von Panama ausgegeben wurden und die US-Notizen sind sowohl vor als auch seitdem verbreitet. Internationaler Handel Die hohen Niveaus des Panama-Handels sind im großen Teil von der Colón Free Trade Zone, der größten Freihandelszone der westlichen Hemisphäre. Im letzten Jahr entfielen auf die Zone 92 Prozent der Ausfuhren Panamas und 64 Prozent der Einfuhren, nach einer Analyse der Zahlen aus der Colon-Zone und Schätzungen des Handels Panamas durch die Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Lateinamerika und die Karibik. Die Wirtschaft von Panama wird auch sehr stark durch den Handel und Export von Kaffee und anderen landwirtschaftlichen Produkten unterstützt. Der Bilaterale Investitionsvertrag (BIT) zwischen den Regierungen der Vereinigten Staaten und Panama wurde am 27. Oktober 1982 unterzeichnet. Der Vertrag schützt US-Investitionen und unterstützt Panama bei seinen Bemühungen, seine Wirtschaft zu entwickeln, indem er Bedingungen schafft, die für US-amerikanische Privatinvestitionen günstiger sind und dadurch die Entwicklung seines Privatsektors stärken. Das BIT war der erste solcher Vertrag, der von den USA in der westlichen Hemisphäre unterzeichnet wurde. Das am 11. Juli 2007 von Panama und am 21. Oktober 2011 von US-Präsident Obama genehmigte Abkommen über die Handelsförderung von Panama-Vereinigte Staaten (TPA) wurde 2007 unterzeichnet und am 31. Oktober 2012 in Kraft getreten. Die Gesellschaft Demographics Panama hatte 2018 eine geschätzte Bevölkerung von 4.176.869. Der Anteil der Bevölkerung im Alter von weniger als 15 Jahren lag 2010 bei 29 Prozent. 64,5 Prozent der Bevölkerung lagen zwischen 15 und 65, mit 6,6 Prozent der Bevölkerung 65 Jahre oder älter. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung lebt in der Stadt Panama-Colón, die mehrere Städte umfasst. Panamas Stadtbevölkerung übersteigt 75 Prozent, so dass Panamas Bevölkerung die am meisten urbanisiert in Mittelamerika. Ethniegruppen Im Jahr 2010 war die Bevölkerung 65 Prozent Mestizo (gemischt weiß, Native American,) 12,3 Prozent Native American, 9,2 Prozent Black oder African Abstieg, 6,8 Prozent mulatto und 6,7 Prozent White. Ethnische Gruppen in Panama sind Mestizo-Leute, die eine Mischung aus europäischer und amerindischer Vorfahren sind. Afro-Panamanen machen 15-20 Prozent der Bevölkerung aus. Die meisten Afro-Panamanen leben in der Metropolregion Panama-Colón, der Provinz Darien, La Palma und Bocas Del Toro. Zu den Nachbarn in Panama-Stadt, die große schwarze Populationen haben gehören: Curundu, El Chorrillo, Rio Abajo, San Joaquín, El Marañón, San Miguelito und Santa Ana. Black Panamanians sind Nachkommen von afrikanischen Sklaven, die im Atlantik-Slawe-Handel in Amerika gebracht werden. Die zweite Welle der schwarzen Menschen nach Panama kam aus der Karibik während des Baus des Panamakanals. Panama hat auch eine beträchtliche chinesische und indische (Indien) Bevölkerung, die während seines Baus an dem Kanal arbeiten gebracht. Die meisten Chinesen-Panamanen wohnen in der Provinz Chiriquí. Europäer und Weiß-Panamanen sind eine Minderheit in Panama. Panama beherbergt auch eine kleine arabische Gemeinschaft, die Moscheen hat, den Islam praktiziert, sowie eine jüdische Gemeinschaft und viele Synagogen. Die amerindische Bevölkerung umfasst sieben ethnische Gruppen: die Ngäbe, Kuna (Guna), Emberá, Buglé, Wounaan, Naso Tjerdi (Teribe) und Bri Bri Bri. Sprachen Spanisch ist die offizielle und dominante Sprache. Das in Panama gesprochene Spanisch ist als Panamaisch Spanisch bekannt. Etwa 93 Prozent der Bevölkerung sprechen Spanisch als erste Sprache. Viele Bürgerinnen und Bürger, die Arbeitsplätze auf internationaler Ebene oder auf Unternehmensgesellschaften halten, sprechen Englisch und Spanisch. Etwa 14 Prozent der Panamaer sprechen Englisch; diese Zahl wird erwartet steigen, weil Panama jetzt Englischunterricht in seinen öffentlichen Schulen erfordert. Native Sprachen, wie Ngäbere, werden im ganzen Land gesprochen, meist in ihren Heimatgebieten. Über 400.000 Panamaner halten ihre Muttersprachen und Bräuche. Etwa 4 Prozent sprechen Französisch und 1 Prozent sprechen Arabisch. Großstädte Dies sind die 10 größten panamaischen Städte und Städte. Die meisten der größten Städte Panamas sind Teil des Metropolitan-Gebiets Panama. Religion Christentum ist die Hauptreligion in Panama. Eine offizielle Erhebung der Regierung, die 2015 geschätzt wurde, dass 63,2% der Bevölkerung, oder 2,549,150 Menschen, identifiziert sich als römisch-katholisch, und 25,0 Prozent als evangelisch protestantisch, oder 1,009,740. Die Zeugen Jehovas waren die drittgrößte Gemeinde, die 1,4% der Bevölkerung umfasste, gefolgt von der Adventskirche und der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen mit den 0,6%. Es gibt eine sehr große buddhistische (0,4% oder 18,560) und jüdische Gemeinde (0,1% oder 5,240) im Land. Die Bahá'í Faith Gemeinde in Panama wird auf 2.00 Prozent der nationalen Bevölkerung geschätzt, oder etwa 60.000 einschließlich etwa 10 Prozent der Guaymí Bevölkerung. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) behauptet mehr als 40.000 Mitglieder. Kleinere religiöse Gruppen sind die Siebten-Tage-Adventisten, die Zeugen Jehovas, die Episcopaler mit zwischen 7.000 und 10.000 Mitgliedern, jüdische und muslimische Gemeinschaften mit jeweils etwa 10.000 Mitgliedern, Hindus, Buddhisten und andere Christen. Indigene Religionen umfassen Ibeorgun (among Kuna) und Mamatata (among Ngäbe). Es gibt auch eine kleine Anzahl von Rastafarians. Bildung Im 16. Jahrhundert wurde die Bildung in Panama von Jesuiten zur Verfügung gestellt. Die öffentliche Bildung begann 1903 als nationale und Regierungsinstitution. Das Prinzip, das dem Frühbildungssystem zugrunde liegt, war, dass Kinder unterschiedliche Bildungsarten in Übereinstimmung mit ihrer sozialen Klasse erhalten sollten und daher die Position, die sie in der Gesellschaft einnehmen wollten. Die öffentliche Bildung begann in Panama bald nachdem es von Kolumbien im Jahre 1903 abgesegnet. Die ersten Bemühungen wurden von einer extrem paternalistischen Sicht der Ziele der Bildung geleitet, wie in den Kommentaren in einer 1913 Sitzung der ersten Panama-Ausbildungsversammlung gezeigt, "Das kulturelle Erbe, das dem Kind gegeben wird, sollte durch die soziale Position bestimmt werden, die er besetzen wird oder sollte. Aus diesem Grund sollte die Bildung in Übereinstimmung mit der sozialen Klasse, auf die der Schüler bezogen werden sollte, unterschiedlich sein. " Dieser elitäre Fokus änderte sich unter US-Einfluss rasch. 2010 wurde geschätzt, dass 94.1 Prozent der Bevölkerung Literat war (94,7 Prozent der Männer und 93,5 Prozent der Frauen). Die Ausbildung in Panama ist für alle Kinder zwischen 6 und 15 Jahren obligatorisch. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Schuleinschreibung auf allen Ebenen, vor allem aber auf den oberen Ebenen deutlich erhöht. Panama nimmt an den PISA-Prüfungen teil, aber aufgrund von Schulden und unbefriedigenden Prüfungsergebnissen wurde die Teilnahme bis 2018 verschoben. Kultur Die Kultur von Panama leitet sich von europäischer Musik, Kunst und Traditionen, die von der spanischen nach Panama gebracht. Hegemonische Kräfte haben Hybridformen geschaffen, die die afrikanische und native amerikanische Kultur mit europäischer Kultur verbinden. Zum Beispiel ist der Tamborito ein spanischer Tanz mit afrikanischen Rhythmen, Themen und Tanzbewegungen. Tanz ist typisch für die verschiedenen Kulturen in Panama. Die lokale Folklore kann auf einer Vielzahl von Festivals erlebt werden, durch Tänze und Traditionen, die von Generation zu Generation weitergegeben werden. Lokale Städte sind live Reggae en español, Reggaeton, haitiano (compas,) Jazz, Blues, Salsa, Reggae und Rockmusik-Performancen. Handwerk außerhalb Panama Stadt, regionale Festivals finden das ganze Jahr über mit lokalen Musikern und Tänzern statt. Panamas gemischte Kultur spiegelt sich in traditionellen Produkten wider, wie Holzschnitzereien, Zeremonienmasken und Keramik, sowie in Panamas Architektur, Küche und Festivals. In früheren Zeiten wurden Körbe für utilitaristische Zwecke gewebt, aber jetzt verlassen sich viele Dörfer fast ausschließlich auf das Einkommen aus den Körben, die sie für Touristen produzieren. Ein Beispiel für ungestörte, einzigartige Kultur in Panama ist das der Guna, die für Mosamen bekannt sind. Mola ist das Guna-Wort für Bluse, aber der Begriff Mola hat zu bedeuten, die aufwendigen bestickten Panels von Guna Frauen, die die Front und die Rückseite einer Guna-Frau Bluse bilden. Sie sind mehrere Lagen von Tuch, die in der Farbe variieren, die lose zusammengeheftet werden, hergestellt mit einem umgekehrten Appliqué-Prozess. Feiertage und Feste Die Weihnachtsparade, bekannt als El desfile de Navidad, wird in der Hauptstadt Panama City gefeiert. Dieser Feiertag wird am 25. Dezember gefeiert. Die Schwimmer in der Parade sind in den Panama-Farben dekoriert, und Frauen tragen Kleider, genannt Pollen und Männer Kleid im traditionellen Montuno. Darüber hinaus hält die Marschband in der Parade, bestehend aus Drummern, die Menge unterhaltsam. In der Stadt wird ein großer Weihnachtsbaum mit Weihnachtslicht beleuchtet, und jeder umgibt den Baum und singt Weihnachtslieder. Traditionelle Küche Da Panamas Kulturerbe von vielen Ethnien beeinflusst wird, umfasst die traditionelle Küche des Landes Zutaten aus vielen Kulturen, aus der ganzen Welt: eine Mischung aus afrikanischen, spanischen und amerikanischen Techniken, Gerichten und Zutaten, die seine vielfältige Bevölkerung widerspiegelt. Da Panama eine Landbrücke zwischen zwei Kontinenten ist, hat es eine große Auswahl an tropischen Früchten, Gemüse und Kräutern, die in nativer Küche verwendet werden. Der berühmte Fischmarkt namens "Mercado de Mariscos" bietet frische Meeresfrüchte und Ceviche, ein Fischgericht. Kleine Läden entlang der Straße, die als Kiosko und Empanada bezeichnet werden, die ein typischer latinamerischer Gebäck ist, einschließlich einer Vielzahl von verschiedenen Zutaten, entweder mit Fleisch oder vegetarisch, meist gebraten. Eine andere Art von Gebäck ist das pastelito, mit dem einzigen Unterschied im Vergleich zu empanadas ist, dass sie größer sind. Typische panamaische Lebensmittel sind mild-flavored, ohne die Pungenz von einigen der lateinamerikanischen und karibischen Nachbarn Panamas. Gemeinsame Zutaten sind Mais, Reis, Weizenmehl, Plantains, Yuca (cassava), Rindfleisch, Huhn, Schweinefleisch und Meeresfrüchte. Traditionelle Kleidung Panamanische Männer traditionelle Kleidung, genannt Montuno, besteht aus weißen Baumwoll-Shirts, Hosen und gewebten Strohhut. Die traditionelle Frauenkleidung ist die Bestrebung. Es stammte aus Spanien im 16. Jahrhundert, und von den frühen 1800er Jahren war es typisch in Panama, getragen von weiblichen Dienern, vor allem nassen Krankenschwestern (De Zarate 5). Später wurde sie von Frauen der oberen Klasse angenommen. Eine Pollenera besteht aus Cambric oder "Feinwäsche" (Baker 177). Es ist weiß, und ist in der Regel etwa 13 Meter Material. Die originale Pollenera besteht aus einer gekräuselten Bluse, die von den Schultern und einem Rock mit goldenen Knöpfen getragen wird. Der Rock ist auch gekrüppelt, so dass es aussieht, wenn er hochgehoben wird, wie ein Pfauenschwanz oder ein Mantilla-Fan. Die Designs an Rock und Bluse sind in der Regel Blumen oder Vögel. Zwei große passende Pom Poms (mota) sind vorne und hinten, vier Bänder hängen von vorne und hinten von der Taille, fünf Goldketten (caberstrillos) hängen vom Hals bis zur Taille, ein Goldkreuz oder Medaillon auf einem schwarzen Band wird als Choker getragen, und eine Seidentasche wird an der Taille getragen. Ohrringe (Saricillos) sind in der Regel Gold oder Korallen. Pantoffeln passen in der Regel zur Farbe der Pollen. Haar wird in der Regel in einem Bungalow getragen, gehalten von drei großen Goldkämmen, die Perlen (Tembleques) wie eine Krone getragen haben. Die Qualität der Pollen kann bis zu $10.000 kosten und kann ein Jahr dauern, um abzuschließen. Heute gibt es verschiedene Arten von Pollen; die Pollenera de gala besteht aus einer Kurzarm-Ruffle Rock Bluse, zwei Volllänge Röcke und einem Petticoat. Mädchen tragen Tembleques in ihren Haaren. Goldmünzen und Schmuck werden dem Outfit hinzugefügt. Die pollera montuna ist ein tägliches Kleid, mit einer Bluse, einem Rock mit einer soliden Farbe, einer einzigen Goldkette und Anhänger Ohrringe und einer natürlichen Blume im Haar. Anstelle einer Off-the-Schulter-Bluse wird sie mit einer angesetzten weißen Jacke getragen, die Schulterfalten und einen gefackelten Saum hat. Traditionelle Kleidung in Panama kann in Paraden getragen werden, wo die Weibchen und Männchen einen traditionellen Tanz machen. Weibchen stürmten sanft und trüben ihre Röcke, während Männer halten ihre Hüte in ihren Händen und tanzen hinter den Weibchen. Literatur Die erste Literatur zu Panama kann bis 1535 datiert werden, mit einer modernen literarischen Bewegung, die ab Mitte des 19. Jahrhunderts auf Sport erscheint. Der Einfluss der USA in Panama kann im Sport des Landes gesehen werden. Baseball ist Panamas Nationalsport und das Land hat regionale Teams und ein nationales Team, das es in internationalen Veranstaltungen vertritt. Mindestens 140 panamaische Spieler haben professionelle Baseball in den Vereinigten Staaten gespielt, mehr als jedes andere mittelamerikanische Land. Bemerkenswerte Spieler sind Bruce Chen, Rod Carew, Mariano Rivera, Carlos Lee, Manny Sanguillén und Carlos Ruiz. In Boxen befinden sich vier Panamaer in der Internationalen Boxing Hall of Fame: Roberto Durán, Eusebio Pedroza, Ismael Laguna und Panama Al Brown. Im August 2016 Panama hatte zwei amtierende Weltboxermeister: Guillermo Jones und Anselmo Moreno. Seit Ende des 20. Jahrhunderts ist Vereinsfußball in Panama populärer geworden. Die Spitzenklasse des inländischen Panama-Fußballs, Liga Panameña de Fútbol, wurde 1988 gegründet. Das Nationalteam erschien zum ersten Mal 2018 bei der FIFA Weltmeisterschaft, die in der Gruppe G vor Belgien, England und Tunesien zu sehen war. Jedoch, das Team verloren alle drei Spiele, scheiterte an der Gruppenphase.Bemerkenswerte Spieler für das nationale Team sind Luis Ernesto Tapia, Rommel Fernández, die Dely Valdés Brüder: Armando, Julio und Jorge; und neuere Spieler als Jaime Penedo, Felipe Baloy, Luis Tejada, Blas Pérez, Román Torres und Harold Cummings. Basketball ist auch in Panama beliebt. Es gibt regionale Teams sowie eine Mannschaft, die international wettbewerbsfähig ist. Zwei der prominenten Basketballspieler von Panama sind Rolando Blackman, ein viermaliger NBA All-Star, und Kevin Daley, ein 10-jähriger Kapitän und Showman der Harlem Globetrotters. Andere bemerkenswerte Spieler, die Panama international vertreten sind Mario Butler, und Rolando Frazer. Weitere beliebte Sportarten sind Volleyball, Taekwondo, Golf und Tennis. Von Kolumbien bis Costa Rica wird ein Wanderweg mit dem Namen TransPanama Trail gebaut. Andere nicht-traditionelle Sportarten im Land hatten große Bedeutung wie der Triathlon, der die Aufmerksamkeit vieler Athleten bundesweit erfasst hat und das Land internationale Wettbewerbe veranstaltet hat. Fahnenfußball hat auch in der Popularität sowohl bei Männern als auch bei Frauen und mit internationaler Teilnahme an der Welt dieser Disziplin zu den besten Teams der Welt, der Sport wurde von Amerikanern, die in der Canal Zone für Veteranen und Rentner, die sogar ein Festival namens Türkei Ball. Andere beliebte Sportarten sind amerikanischer Fußball, Rugby, Feldhockey, Softball und andere Amateursportarten, einschließlich Skateboarding, BMX und Surfen, weil die vielen Strände von Panama wie Santa Catalina und Venao, die Veranstaltungen wie ISA World Surfing Games gehostet haben. Der lange Jumper Irving Saladino wurde 2008 zum ersten panamaischen Olympischen Goldmedaillengewinner. 2012 waren acht verschiedene Athleten in den Olympischen Spielen in London 2012 vertreten: Irving Saladino im langen Sprung, Alonso Edward und Andrea Ferris in Track und Feld, Diego Castillo im Schwimmen, und die jüngste im Team, Carolena Carstens, die 16 in taekwondo konkurrieren. Sie war die erste Vertreterin, die in diesem Sport für Panama antreten konnte. Siehe auch Index der Panama-bezogenen Artikel Manhattanization Outline von Panama Panhattan Referenzen Weitere Informationen Externe Links Panama Reiseführer von Wikivoyage Panama bei Curlie Panama von UCB Libraries GovPubs Panama. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Panama von der BBC News Wikimedia Atlas von Panama Geographic data related to Panama at OpenStreet MapThe Global Philanthropy Forum (GPF) ist eine Initiative des World Affairs Council, das als Peer-learning-Netzwerk von Philanthropen fungiert – Grant-makers und Social Investoren – engagiert sich für die Förderung von Eigenkapital und Chancen in der Entwicklungswelt. Seine Gemeinde von Spendern und sozialen Investoren arbeiten an internationalen Ursachen durch strategische Philanthropie, die auf Prinzipien, die sich mit denen von Auswirkungen Investitionen überschneiden. 2001 von Präsident und Mitbegründer Jane Wales in Partnerschaft mit führenden Silicon Valley-Philanthropen gestartet, ist das Forum das erste seiner Art, das Philanthropen zusammenbringt, die an Förderprojekten interessiert sind, die einen globalen Einfluss haben. Ihre Mitglieder sind der Ansicht, dass die Menschen nicht nur in der Lage sind, die menschliche Sicherheit, die ökologische Führung und die Verbesserung der Lebensqualität zu fördern, sondern sie müssen. Die Geschichte der GPF deutet darauf hin, dass Gruppen solcher Investoren bereit sind, Risiken einzugehen, die die meisten Unternehmer und Unternehmen nicht können. Während das kontinentale Afrika insgesamt mehr Investitionen erwirbt, wird ein neu geschaffenes Afrika-Philanthropie-Forum mit Sitz im GPF-Modell von einem Kernkader von Philanthropen geleitet, das den Zielen der APF zur Schaffung weiterer Investitions- und Entwicklungsmöglichkeiten für die Zukunft Afrikas gewidmet ist. " Diese Arbeit ist nicht für sissies", sagte der Gründer des Acumen Fund Jacqueline Novogratz in Bezug auf die Arbeit, die GPF-Mitglieder in der Philanthropie und Wirkung investieren. Die Probleme, mit denen GPF in Gesundheit, Umwelt, Bildung und Armut konfrontiert wird, sind allgegenwärtig und anhaltend. Dies sind unglaublich komplexe Probleme, die eine tiefgreifende Geduld erfordern, verbunden mit der Einfallsreichtum in der Weise, wie Ressourcen mobilisiert werden, um sie zu lösen. Die GPF verfügt über eine jährliche internationale Konferenz, die nur Einladungen für Philanthropen, Familienstiftungen, Senioren von groß angelegten Stiftungen und Sozialinvestoren bietet. GPF verbindet Spender mit Themen, effektiven Strategien, potenziellen Co-funding-Partnern und mit Agenten des Wandels aus aller Welt. Notwendige GPF Konferenzredner haben Erzbischof Desmond Tutu, Jordan's Queen Rania, Peruvian Ökonom Hernando de Soto; Nobel Laureates Wangari Maathai und Muhammad Yunus, Google-Mitbegründer Larry Page und Sergey Brin; ehemaliger Premierminister Tony Blair und US-Außenminister Hillary Clinton; Bill and Melinda Gates Foundation President, Jeff Raikes; Rockefeller Foundation President Judi