Nicht mit der irischen oder marxistisch-leninistischen Volksdemokratie zu irren. Für die italienische Partei sehen Popular Democracy (United Left). Für die ecuatorische Partei sehen Christian Democratic Union (Ecuador)Populare Demokratie ist ein Begriff der direkten Demokratie auf der Grundlage von Referenden und anderen Instrumenten der Ermächtigung und Konkretisierung des Volkswillens. Das Konzept entwickelte sich aus der politischen Philosophie des Populismus, als eine völlig demokratische Version dieser populären Empowerment-Ideologie, aber da es von ihm unabhängig geworden ist, und einige sogar diskutieren, ob sie antagonistisch oder unbezogen sind (siehe Werte). Obwohl der Ausdruck seit dem 19. Jahrhundert verwendet wurde und auf die englische Bürgerkriegspolitik angewendet werden kann, gilt zumindest der Begriff (oder der Begriff in seiner aktuellen Form) als neu und erst kürzlich vollständig entwickelt. Frühe Nutzungen der Begriffe und/oder des Konzepts Einige Figuren, wie TV-Dokumentarfilmproduzent, Regisseur und Schriftsteller Colin Thomas, sehen die Leveller, Widerstand von Gruppen sowohl der Stuart Monarchie als auch Oliver Cromwells englische Republik als frühe Volksdemokratie Gruppen. Thomas sieht die Linie dieser frühen Volksdemokratie, die durch die zerstörerische Kirche, die amerikanischen Revolutionäre und später den britischen Gewerkschaftsismus geht. Thomas Paine's Common Sense gilt manchmal als Verteidigung einer Form der Volksdemokratie. Andrew Jackson wurde als Verteidiger der Volksdemokratie als Politiker und Präsident angesehen, und seine Präsidentschaft wird als der Übergang von der Republik (Jeffersonische Demokratie) zur Volksdemokratie (Jacksonische Demokratie) in den Vereinigten Staaten betrachtet.Walt Whitman benutzt das Wort in Democratic Vistas als Beschreibung des vagen Begriffs der Massendemokratie mit universaler Wahl eines mehr oder weniger direkten und partizipatorischen Typs, den er verte. Er gab zu, dass das System einige Gefahren hatte, aber es "praktisch rechtfertigt sich über die stolzesten Ansprüche und wildesten Hoffnungen seiner Liebhaber". William Jennings Bryan kann als populärer Demokrat für seine Unterstützung einer Demokratie auf Basis der Volkssouveränität betrachtet werden. Theodore Roosevelt gilt als Verteidiger einer beliebten Demokrat-Insurgenz gegen Großunternehmen und Elitism. Ende der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts zogen die christdemokratischen Parteien den Begriff "Volksdemokraten" den christlichen Demokraten vor. Mitte des 20. Jahrhunderts In der Unabhängigkeit Indiens gilt die Volksdemokratie zusammen mit dem wirtschaftlichen und sozialen Liberalismus und dem hinduistischen Nationalismus als einer der Hauptströme, die seit 1947 die indische Politik definieren wollten. Der Iran wird manchmal als eine Geschichte der Volksdemokratie parallel zur Pahlevi-Monarchie bezeichnet, bevor er Mossadeq überwunden und die Shah wieder in Gang setzt. Eugene McCarthy wurde 1968 als populärer Demokrat-Präsidentschaftskampagner gesehen. 1969 übergab Muammar al-Gaddafi die prowestliche Monarchie und schuf ein System, das er behauptete, eine Volksdemokratie zu sein. In ähnlicher Weise wie Gathafi, Hafez al-Assad, beendete offiziell die ein Parteistaat von Ba'ath Syrien, der 1970 vom Staatsstreich von 1963 geschaffen wurde und die Schaffung einer mehrparteiigen Volksdemokratie erklärte. 1975 schrieb Al Gathafi das Grüne Buch, in dem er sein politisches System als eine Form der "direkten und populären Demokratie" verteidigt, die auf dem Willen des Volkes statt der repräsentativen Parlamente basiert. Nach dem Sturz von Ferdinand Marcos im Jahr 1986 wurde ein Forschungs- und Advocacy-Zentrum namens Institut für Volksdemokratie geschaffen, das oft "elite Politik" kritisiert und reformistische lokale gesellschaftliche Bewegungen verteidigt. Einige Burkinabé-Kommunisten gründeten eine Gruppe, die 1989 eine marxistisch-leninistische Volksdemokratie (obwohl mit einem freien Wirtschaftsplan) unterstützte, die Organisation für Volksdemokratie - Arbeiterbewegung. 1991 verzichteten sie auf den Marxismus-Leninismus und verwandelten ihren Marxismus-Leninismus in eine Form der Volksdemokratie. Václav Havels zivil-sokiety-zentriertes demokratisches Die Tschechoslowakei wurde von einigen als eine andere Form der Volksdemokratie betrachtet. 1996 gründete die Volksdemokratische Organisation für Volksdemokratie - Labour Movement den Kongreß für Demokratie und Fortschritt und war die aktuelle Regierungspartei in Burkina Faso. Heute Das Internet wird manchmal als lebenswichtiger Bestandteil oder als Beispiel moderner populärdemokratischer Praktiken betrachtet. Einige marxistische Gruppen sind der Ansicht, dass der gegenwärtige Nahe Osten derzeit auf die Volksdemokratie vorbereitet ist und wünscht (die sich in diesem Zusammenhang auf die marxistische Volksdemokratie bezieht), aber dass das "neokonservative Design auf die Region" und die amerikanische Macht dies verhindert. Es gibt einige Zeichen, die von Analysten als Möglichkeiten der Volksdemokratie interpretiert werden, in Nigeria, Abchasien und Georgien. Ehemaliger venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez wurde manchmal als praktizierend oder simulierender Volksdemokratie betrachtet. Im Jahr 2003 erschien es eine der wichtigsten buchlangen Begutachtungen der Volksdemokratie, Hilary Wainwright's Reclaim the State: Experimente in der Volksdemokratie, eine Kritik sowohl an der Sozialdemokratie als auch an der großen Regierung und an Neoliberalismus und Großunternehmen. Die chinesische Demokratiebewegung wählt manchmal ein populäres Demokratensystem als das einfachste demokratische Modell, aus dem sich die Volksrepublik China aus dem aktuellen Einparteiensystem ("Volksdemokratie") entwickeln könnte, das bereits von einigen chinesischen Demokratieaktivisten als Ausverkauf kritisiert wurde. Werte Da die Volksdemokratie ein Ideal der direkten und partizipativen Demokratie auf Basis von Graswurzeln ist, gibt es nicht genau sehr definierte Werte jenseits der Unterstützung dieser Art von Demokratie über repräsentativere Arten. Es wurden jedoch einige Versuche unternommen, die Ideale der Volksdemokratie zu definieren, die auf der Idee beruhen, dass diese direkte Demokratie nur ein Schritt für eine volle Demokratie ist. Einige Vorschläge der Volksdemokratischen gemeinsamen Werte waren: Bürgerrechte (Freiheit der Rede, Debatte und Anfrage)Regierung Demokratie respektable, voreingenommene Massenmedien Wirtschaftsdemokratie Gleichheit vor dem Gesetz Popular Souveränität Anti-PartisanschaftParticipatory Budget und die Politik des Porto Alegre Forums sind auch mit der Volksdemokratie von einigen linken Autoren verbunden. Da das Ideal der Volksdemokratie aus Präpositionen des Populismus herauskam (ex: Volksregel in der Demokratie ist gerechter als elitäre Parlamente; Entscheidungen durch allgemeine Referenden sind fairer als Entscheidungen von begrenzten Gruppen wie Parlamente und Regierungen), und als Plattformen bestimmter Gruppen, die behaupten, populärdemokratisch zu sein, sind sehr ähnlich wie bei verschiedenen demokratischen undemokratischen populistischen Bewegungen. Unterstützung Dieses Ideal wird derzeit von Glenn Smith (der mit dem Rockridge Institute, einer jetzt defunct Organisation verbunden war) und vielen anderen Progressiven, Liberalen und Populistischen Demokraten unterstützt. Unter Ausnutzung der Vase des Konzepts viele Parteien in einer breiten Palette von Ideologien nennen sich Popular Democratic Party, Popular Democrat Party oder People's Democratic Party, oder sogar Democratic Popular Party oder Democratic People's Party und Unterstützung oder Anspruch, um die Volkshoheit in irgendeiner Form der Volksdemokratie zu unterstützen. Alistair McConnachie schreibt häufige Artikel, die die Volksdemokratie für den Think Tank Sovereignty unterstützen. Selbstbeschriebener Populist Harry C. Boyte nimmt einige populäre Demokratenthemen in seiner Unterstützung der Demokratie der Basis an. Die nepalesischen Maoisten unterstützen auch eine sozialistische, nicht-elitistische Form der Volksdemokratie, die als eine Form der maoistischen Volksdemokratie verstanden werden kann, aber mehr auf der Volksbeteiligung und weniger auf Vanguard-Parteien beruht. Kritik Whitman schrieb demokratische Vistas in der Antwort auf die Kritik an der allgemeinen Wahl und Volldemokratie von Thomas Carlyle in Latter-Day Pamphlets, die das populäre demokratische System als zu viele Rechte an ungebildeten Massen des Volkes betrachtet, in der Regel sollte in den Händen von hochgebildeten Menschen und Aristokraten gehalten werden. Diese Kritiken wurden mehrfach wiederholt, als eine Möglichkeit, die Volksdemokratie als ein anderes Wort für die Mafia-Regel zu zeigen. Die Idee der großen, populär-will-basierten Demokratie wurde beschuldigt, die Verfolgung von Sri Lankas Tamilen zu erleichtern. Andere Einschränkungen der Volksdemokratie wurden in ihrer Beziehung zu anderen sozialen Bewegungen (als Feminismus und Gewerkschaftsbewegung) aufgezeigt. Siehe auch Populismus Popular Democratic Party (Disambiguation)People's Democratic Party (Disambiguation) Democratic Popular Party (Disambiguation)Democratic People's Party (Disambiguation) Referenzen Externe Links Cliff Durand, Morgan University." Demokratie und Kampf für die soziale Gerechtigkeit". Zentrum für globale Gerechtigkeit. Archiviert aus dem Original am 3. Juli 2010. Abgerufen am 8. Juli 2010.- ein Text zur Verteidigung der Volksdemokratie Souveränität, eine Advocacy-Gruppe, Think Tank and Democracy Watchdog, der Populärdemokratie im UK Institute for Popular Democracy Webseite unterstützt Liste von Büchern über Volksdemokratie am Amazonas