Der Karfreitag ist ein christlicher Feiertag, der an die Kreuzigung Jesu und seinen Tod in Calvary erinnert. Es wird während der Karwoche im Rahmen des Paschal Triduum beobachtet. Es ist auch bekannt als Heiliger Freitag, Großer Freitag, Großer und Heiliger Freitag (auch Heiliger und Großer Freitag,) und Schwarzer Freitag. Mitglieder zahlreicher christlicher Konfessionen, darunter die katholischen, östlich-orthodoxen, lutherischen, anglikanischen, Methodisten, orientalisch-orthodoxen und reformierten Traditionen, beobachten den Karfreitag mit Fasten und Gottesdiensten. In vielen katholischen, lutherischen, anglikanischen und methodistischen Kirchen wird der Dienst der Großen Drei-Stunden-Agoni von Mittag bis 15 Uhr, die Zeitdauer, die die Bibel als Finsternis aufzeichnet, das Land zu Jesu Opfertod am Kreuz bedeckt. Die Kommandanten der Mährischen Kirche haben eine gute Freitagstradition, Grabsteine in den mährischen Friedhöfen zu reinigen. Das Datum des Guten Freitags variiert von einem Jahr zum nächsten auf den Gregorianischen und Julianischen Kalendern. Das östliche und westliche Christentum widerspricht der Berechnung des Datums Ostern und damit des Guten Freitags. Guten Freitag ist ein weit verbreiteter Rechtsurlaub auf der ganzen Welt, einschließlich in den meisten westlichen Ländern und 12 US-Staaten. Einige Länder, wie Deutschland, haben Gesetze, die bestimmte Handlungen verbieten, wie Tanz und Pferderennen. Etymologie 'Guten Freitag' kommt aus dem veralteten Sinn ' fromm, heilig' des Wortes gut. Weniger häufige Beispiele von Ausdrücken, die auf diesem veralteten Sinn des Guten basieren, sind "das gute Buch" für die Bibel, "gute Flut" für Weihnachten oder Shrovetide und guter Mittwoch für den Mittwoch in der Karwoche. Eine häufige Volksethymologie analysiert "Guten Freitag" als Korruption von "Gott Freitag", ähnlich der sprachlich korrekten Beschreibung von Abschied als Kontraktion von "Gott sei mit dir." In Old English wurde der Tag "Long Friday" genannt (langa frigedæg [ˈląddb.) und Äquivalente dieser Bezeichnung werden noch in skandinavischen Sprachen und Finnisch verwendet. Weitere Sprachen In Latein war der Name der katholischen Kirche bis 1955 Feria sexta in Parasceve ("Freitag der Vorbereitung [für den Sabbat]"). In der Reform der Karwoche 1955 wurde Feria sexta in Passione et Morte Domini ("Freitag der Passion und des Todes des Herrn") umbenannt und in der neuen Rite, die 1970 eingeführt wurde, verkürzte sich Feria sexta in Passione Domini ("Freitag der Passion des Herrn"). Niederländisch, Freitag ist bekannt als Goede Vrijdag, in Frisian als Goedfreed. In deutschsprachigen Ländern wird es im Allgemeinen als Karfreitag ("Mourning Friday", mit Kar von Old High German kara‚ bewail, grieve"‚ mourn bezeichnet, die mit der englischen Wortpflege im Sinne von Pflege und Sorgen verwandt ist), aber es wird manchmal auch Stiller Freitag ("Silent Friday") undHoher Freitag ("High Friday, Holy Friday") genannt. In den skandinavischen Sprachen und Finnisch (pitkäperjantai) wird es das Äquivalent von "Long Friday" genannt, wie es in Old English ("Langa frigedæg") war. Auf Griechisch, Polnisch, Ungarisch, Rumänisch und Armenisch wird es im Allgemeinen als das Äquivalent von "Great Friday" bezeichnet (Mεγάλη Παρασκευή, Wielki Piątek, Nagypéntek, Vinerea Mare, Butadien աgeschlechtsvoraussetzung). In Bulgarien heißt es entweder Велики петък ("Großer Freitag") oder, allgemeiner, Разпети петък ("Crucified Friday"). Auf Französisch, Italienisch und Spanisch heißt es Vendredi saint und Viernes Santo ("Holy Friday"). Auf Arabisch wird es als "التمعالعربيما" ("Großer Freitag") bezeichnet. Sachkonten Nach den Konten in den Evangelien verhafteten die königlichen Soldaten, geleitet von Jesu Jünger Judas Iscariot, Jesus im Garten Gethsemanes. Judas erhielt Geld (30 Stück Silber), um Jesus zu verraten und sagte den Wärtern, wer auch immer er küsset, ist der, den sie verhaften sollen. Nach seiner Verhaftung wurde Jesus in das Haus von Annas gebracht, dem Schwiegervater des Hohenpriesters, Caiaphas. Dort wurde er mit wenig Ergebnis verhört und an Caiaphas, den Hohenpriester, wo der Sanhedrin versammelt hatte, gebunden. Das verklagende Zeugnis gegen Jesus wurde von vielen Zeugen hervorgebracht, auf die Jesus nichts antwortete. Schließlich beschwörte der Hohepriester Jesus, unter feierlichem Eid zu antworten und sagte: "Ich beschwöre euch, durch den lebendigen Gott, um uns zu sagen, seid ihr der gesalbte, der Sohn Gottes? "Jesus bezeugte mehrdeutig: "Du hast es gesagt, und in der Zeit wirst du den Menschensohn sehen, der auf der rechten Hand des Allmächtigen sitzt und auf den Wolken des Himmels kommt." Der Hohepriester verurteilte Jesus zur Blasphemie, und der Sanhedrin vereinigte sich mit einem Satz des Todes. Petrus, der im Hof wartete, verleugnete auch Jesus dreimal, um Verbrecher, während die Verhöre fortgingen, wie Jesus vorhergesagt hatte. Am Morgen brachte die ganze Versammlung Jesus zum römischen Statthalter Pontius Pilatus, unter der Anklage, die Nation zu unterwerfen, Steuern gegen Kaiser zu erheben und sich zum König zu machen. Pilatus ermächtigte die jüdischen Führer, Jesus nach ihrem eigenen Gesetz zu richten und zu verurteilen; aber die jüdischen Führer antworteten, dass sie von den Römern nicht erlaubt wurden, einen Satz des Todes zu vollziehen. Pilatus befragt Jesus und sagte der Versammlung, dass es keine Grundlage für die Verurteilung gab. Als er erfuhr, dass Jesus aus Galiläa stammte, bezeichnete Pilatus den Fall dem Obersten von Galiläa, dem König Herodes, der in Jerusalem für das Passahfest war. Herodes in Frage gestellt Jesus aber erhielt keine Antwort; Herodes sandte Jesus zurück nach Pilatus. Pilatus erzählte der Versammlung, dass weder er noch Herodes Jesus für schuldig hielten; Pilatus beschloss, Jesus zu prügeln und freizulassen. Unter der Leitung der Hohenpriester bat die Menge Barabbas, der während einer Auferstehung wegen Mordes inhaftiert worden war. Pilatus fragte, was sie mit Jesus tun würden, und sie forderten, dass Pilates Frau Jesus in einem Traum früher an jenem Tag gesehen hatte, und sie sagte Pilatus, dass sie nichts mit diesem gerechten Mann zu tun habe. Pilatus hatte Jesus gefloggt und brachte ihn dann zur Menge heraus, um ihn freizulassen. Die Hohenpriester informierten Pilatus über eine neue Anklage, forderten Jesus zum Tode verurteilt zu werden "weil er behauptete, Gottes Sohn zu sein." Diese Möglichkeit erfüllte Pilatus mit Furcht, und er brachte Jesus zurück in den Palast und forderte, von wo er kam zu wissen. Als er ein letztes Mal vor der Menge kam, erklärte Pilatus Jesus unschuldig und wäschte seine eigenen Hände im Wasser, um zu zeigen, dass er nicht an dieser Verurteilung beteiligt war. Dennoch, Pilatus übergeben Jesus, um gekreuzigt zu werden, um einen Ritus zu bewalden. und schließlich seinen Job zu behalten. Der Satz geschrieben war "Jesus von Nazareth, König der Juden. " Jesus führte sein Kreuz auf den Ort der Hinrichtung (gefördert von Simon von Cyrene), genannt der "Platz des Totenschädels", oder Golgotha in Hebräisch und in lateinischem Kalvarienberg". Dort wurde er zusammen mit zwei Kriminellen gekreuzigt. Jesus quälte sechs Stunden am Kreuz. Während seiner letzten drei Stunden am Kreuz, von Mittag bis 18 Uhr, fiel die Dunkelheit über das ganze Land. Jesus sprach vom Kreuz und zitierte den messianischen Psalm 22: "Mein Gott, mein Gott, warum hast du mich verlassen? " Mit lautem Schrei gab Jesus seinen Geist auf. Es gab ein Erdbeben, Gräber brachen auf und der Vorhang im Tempel wurde von oben nach unten zerrissen. Der Schwerpunkt auf der Wache am Ort der Kreuzigung erklärte: "Dies war Gottes Sohn!"Joseph von Arimathea, ein Mitglied des Sanhedrins und ein geheimer Nachfolger Jesu, der nicht seiner Verurteilung zugestimmt hatte, ging nach Pilatus, um den Körper Jesu zu bitten. Ein weiterer geheimer Nachfolger Jesu und ein Mitglied des Sanhedrin namens Nicodemus brachte eine hundert-Pfund-Gewichtsmischung der Gewürze. Pilatus bat um Bestätigung aus dem Zenturion, ob Jesus tot war. Ein Soldat durchbohrte die Seite Jesu mit einer Lanze, die Blut und Wasser ausfließt, und der Zenturio informierte Pilatus, dass Jesus tot war. Joseph von Arimathea nahm den Körper Jesu, wickelte ihn in eine saubere Leinendecke und legte ihn in sein eigenes neues Grab, das in einem Garten in der Nähe des Ortes der Kreuzigung geschnitzt worden war. Nicodemus brachte auch 75 Pfund Myrrh und Aloes, und legte sie in die Leinen mit dem Körper, im Einklang mit jüdischen Begräbnisse Sie rollten einen großen Felsen über den Eingang des Grabes. Dann kehrten sie nach Hause zurück und ruhen, weil Shabbat bei Sonnenuntergang begonnen hatte. Matt.28:1 "Nach dem Shabbat, am ersten Tag der Woche, gingen Mary Magdalena und die andere Mary an die Grabstätte".i.e "Nach dem Sabbat, bei Sonnenaufgang am ersten Tag der Woche,...". "Er ist nicht hier; er ist auferstanden, wie er sagte....".(Matt.28:6) orthodoxe byzantinische Christen (Ostchristen, die dem Ritus von Konstantinopel folgen: orthodoxe Christen und Griechisch-Katholiker) rufen heute "Großer und heiliger Freitag" oder einfach "Großer Freitag". Weil das Opfer Jesu durch seine Kreuzigung an diesem Tag erinnert wird, wird die Göttliche Liturgie (das Opfer von Brot und Wein) nie am Großen Freitag gefeiert, außer wenn dieser Tag mit dem Großen Fest der Verkündigung zusammenfällt, das auf das Festdatum vom 25. März fällt (für die Kirchen, die dem traditionellen Julischen Kalender folgen, fällt der 25. März derzeit am 7. April des modernen Gregorianischen Kalenders). Auch am Großen Freitag tragen die Klerus nicht mehr das Lila oder Rot, das während der Großen Fastenzeit üblich ist, sondern schwarze Westen spenden. Am Heiligen und Großen Donnerstag, wie im Westen, gibt es kein "Schleifen des Altars", sondern alle Kirchenhänge werden in Schwarz verwandelt und bleiben so bis zur Göttlichen Liturgie am Großen Samstag. Die Gläubigen revidieren die Ereignisse des Tages durch die öffentliche Lektüre spezifischer Psalmen und Evangelien und singender Hymnen über den Tod Christi. Reiche visuelle Bildsprache und Symbolik sowie rührende Hymnodi sind bemerkenswerte Elemente dieser Beobachtungen. Im orthodoxen Verständnis sind die Ereignisse der Karwoche nicht einfach ein jährliches Gedenken an vergangene Ereignisse, sondern die Gläubigen beteiligen sich tatsächlich am Tod und der Auferstehung Jesu. Jede Stunde dieses Tages ist das neue Leiden und die neue Anstrengung des ertragenden Leidens des Erlösers. Und das Echo dieses Leidens wird bereits in jedem Wort unseres Gottesdienstes gehört – einzigartig und unvergleichlich sowohl in der Kraft der Zärtlichkeit und des Gefühls als auch in der Tiefe des grenzenlosen Mitgefühls für das Leiden des Erlösers. Die Heilige Kirche öffnet vor den Augen der Gläubigen ein vollständiges Bild des erlösenden Leidens des Herrn, beginnend mit dem blutigen Schweiß im Garten von Gethsemane bis zur Kreuzigung auf Golgotha. Die Heilige Kirche führt uns durch die vergangenen Jahrhunderte zurück in den Gedanken, bringt uns zum Fuß des Kreuzes Christi auf Golgotha errichtet und macht uns unter den quiveringen Zuschauern aller Folter des Erlösers. Großer und heiliger Freitag wird als strenger Fasten beobachtet, auch die Black Fast genannt, und erwachsene byzantinische Christen werden erwartet, sich von allen Lebensmitteln zu enthalten und den ganzen Tag zu trinken, soweit ihre Gesundheit erlaubt. " An diesem Heiligen Tag wird weder eine Mahlzeit angeboten noch essen wir an diesem Tag der Kreuzigung. Wenn jemand nicht in der Lage ist oder sehr alt geworden ist, kann er nach Sonnenuntergang Brot und Wasser gegeben werden. Auf diese Weise kommen wir zum heiligen Gebot der Heiligen Apostel, nicht am Großen Freitag zu essen." Matins des Heiligen und Großen Freitags Die byzantinische christliche Beobachtung des Heiligen und Großen Freitags, die formal als der Orden des Heiligen und Sparens der Passion unseres Herrn Jesus Christus bekannt ist, beginnt am Donnerstagabend mit den Matins der Zwölf Passions Evangelien. Während dieses Matins-Dienstes sind zwölf Lesungen aus allen vier Evangelien, die die Ereignisse der Passion vom letzten Abendmahl durch die Kreuzigung und Begräbnis Jesu erzählen. Einige Kirchen haben ein Candelabrum mit zwölf Kerzen darauf, und nach jedem Evangelium, das eine der Kerzen liest, wird gelöscht. Die erste dieser zwölf Lesungen ist die längste Evangeliumslesung des liturgischen Jahres und ist eine Verkettung aus allen vier Evangelien. Kurz vor der sechsten Lesung des Evangeliums, die Jesus, der an das Kreuz genagt wird, wird ein großes Kreuz aus dem Heiligtum durch den Priester, begleitet von Räuchern und Kerzen, und wird in der Mitte des Kirchenschiffes (wo die Gemeinde sammelt) Sēmeron Krematai Epí Xýlou: Heute Der, der die Erde auf das Wasser aufgehängt hat, ist am Kreuz aufgehängt (drei Male). Der, der König der Engel ist, ist in einer Dornenkrone angeordnet. Wer die Himmel in Wolken wickelt, ist in das Lila des Spotts eingewickelt. Er, der in Jordanien Adam frei gesetzt hat, bekommt Schläge auf sein Gesicht. Der Bräutigam der Kirche ist mit Nägeln verbunden. Der Sohn der Jungfrau ist mit einem Speer durchbohrt. Wir verehren deine Leidenschaft, o Christus (drei Mal). Zeigen Sie uns auch Ihre glorreiche Auferstehung. Die Lesungen sind: John 13:31-18:1 – die letzte Predigt Christi, Jesus betet für die Apostel. Johannes 18:1–28 – Die Qual im Garten, die Spott und Verleugnung Christi. Matthäus 26:57–75 – Der Spott Christi, Petrus, leugnet Christus. John 18:28–19:16 – Pilatusfragen Jesus; Jesus wird verurteilt; Jesus wird von den Römern verspottet. Matthäus 27:3–32 – Judas begeht Selbstmord; Jesus wird verurteilt; Jesus verspottet von den Römern; Simon von Cyrene gezwungen, das Kreuz zu tragen. Markus 15:16–32 – Jesus stirbt. Matthäus 27:33–54 – Jesus stirbt. Lukas 23:32–49 – Jesus stirbt. Johannes 19:25–37 – Jesus stirbt. Markus 15:43–47 – Joseph von Arimathea begräbt Christus. Johannes 19:38–42 – Joseph von Arimathea begräbt Christus. Matthäus 27:62–66 – Die Juden bewachten. Während des Dienstes kommen alle vor, die Füße Christi am Kreuz zu küssen. Nach dem Canon, eine kurze, bewegende Hymne, Der Wise Thief wird von Sängern gesungen, die am Fuße des Kreuzes in der Mitte des Nave stehen. Der Dienst endet nicht wie üblich mit der Ersten Stunde, sondern mit einer besonderen Entlassung durch den Priester: Christus, unser wahrer Gott, der zur Errettung der Welt versöhnt, beschimpft und büffet, und das Kreuz und der Tod, durch die Fürsprache seiner reinsten Mutter, unserer heiligen und gotttragenden Väter und aller Heiligen, erbarme uns und errette uns, denn Er ist gut und der Liebhaber der Menschheit. Royal Hours Am nächsten Tag, im Vorabend am Freitag, sammeln sich alle wieder, um die königlichen Stunden zu beten, eine besondere erweiterte Feier der kleinen Stunden (einschließlich der ersten Stunde, dritten Stunde, sechs Stunde, Ninth Hour und Typica) mit der Hinzufügung von Schriftlesungen (Old Testament, Brief und Evangelium) und Hymnen über die Kreuzigung in jedem der Stunden (einige des Materials aus der vorherigen Nacht ist wiederholt). Dies ist etwas fester im Charakter, und leitet seinen Namen Royal von der Tatsache, dass die Stunden mit mehr feierlicher als normal serviert werden, an Christus, den König, der sich für die Rettung der Menschheit demütigte, und auch von der Tatsache, dass dieser Dienst in der Vergangenheit von dem Kaiser und seinem Gericht besucht. Vespers vom Heiligen und Großen Freitag Am Nachmittag, um 15 Uhr, sammeln sich alle für die Vespers des Einzugs aus dem Kreuz, an die Deposition vom Kreuz. Die Lesung des Evangeliums ist eine Verkettung aus allen vier Evangelien. Während des Dienstes wird der Leib Christi (der Soma) vom Kreuz entfernt, wie die Worte des Evangeliums Joseph von Arimathea erwähnen, in einem Leinenband eingewickelt und in dem Heiligtum zum Altar gebracht. Nahe dem Ende des Dienstes wird ein Epitaphios oder "windendes Blatt" (ein mit dem Bild Christi besticktes Tuch für die Bestattung vorbereitet) in der Prozession zu einem niedrigen Tisch in der Bucht getragen, der das Grab Christi repräsentiert; es ist oft mit einer Fülle von Blumen verziert. Die Epitaphios selbst stellt den Körper Jesu dar, der in ein Grabtuch eingewickelt ist, und ist ein etwa vollgroßes Tuchsymbol des Leibes Christi. Dann kann der Priester eine Predigt ausliefern und jeder kommt nach vorne, um die Epitaphios zu verehren. In der slawischen Praxis, am Ende der Vespers, wird Compline sofort serviert, mit einem speziellen Canon der Kreuzigung unseres Herrn und der Verkündigung der Allerheiligsten Theotokos von Symeon the Logothete. Matins des Heiligen und Großen SamstagsAm Freitagabend werden die Matins des Heiligen und Großen Samstags gefeiert, ein einzigartiger Service, der als die Verkündigung am Grab (Epitáphios Thrēnos) bekannt ist. Dieser Service wird manchmal auch Jerusalem Matins genannt. Ein Großteil des Dienstes findet um das Grab Christi im Zentrum des Kirchenschiffs statt. Ein einzigartiges Merkmal des Dienstes ist das Chanten der Klagen oder Lobes (Enkōmia), die aus Versen bestehen, die von den Klerus zwischen den Versen von Psalm 119 (die mit Abstand das längste Psalm in der Bibel ist) verstopft sind. Die Enkōmia sind die am besten geliebten Hymnen der byzantinischen Hymnographie, sowohl ihre Poesie als auch ihre Musik sind einzigartig für einander und für den Geist des Tages geeignet. Sie bestehen aus 185 Tercet-Antiphonen, die in drei Teilen (stáseis oder Stops) angeordnet sind, die mit den Versen von Psalm 119 und neun kurzen doxastiká (Gloriae) und Theotókia (Anrufe an die Jungfrau Maria) in Eingriff gebracht werden. Die drei Stáseis sind jeweils auf ihre eigene Musik eingestellt und werden von ihren ersten Antiphonen allgemein bekannt: "Life in a grave", "Life in a grave", "Worthy it is", "Worthy it is", und Αἱ γενεαὶ πσσαι, "All the generations." Musikalisch können sie mit je 75, 62 und 48 Tercet-Strophen als strophisch eingestuft werden. Der Höhepunkt der Enkōmia kommt während des dritten Stásis, mit dem Antiphon "O Á glyký mou Éar", eine Lamentation der Jungfrau für ihr totes Kind ("O, meine süße Quelle, mein süßesstes Kind, wo hat Ihre Schönheit gegangen?"). Der Autor und das Datum der Enkōmia sind unbekannt. Ihr High Attic sprachlicher Stil schlägt eine Datierung um das 6. Jahrhundert, möglicherweise vor der Zeit von St. Romanos der Melodist. Am Ende der Großen Doxologie, während die Trisagion gesungen wird, wird die Epitaphios in der Prozession um die Außenseite der Kirche genommen und dann in das Grab zurückgekehrt. Einige Kirchen beobachten die Praxis, die Epitaphios an der Tür zu halten, über der Taille Ebene, so beugen sich die Gläubigen unter ihr, wie sie zurück in die Kirche kommen, symbolisieren ihren Eintritt in den Tod und die Auferstehung Christi. Die Epitaphios werden im Grab bis zum Paschal Service am frühen Sonntagmorgen liegen. In einigen Kirchen wird die Epitaphios nie allein gelassen, sondern wird 24 Stunden am Tag von einem Leser begleitet, der aus dem Psalter zaubert. Die Troparion (Hymne des Tages) des Guten Freitag ist: römisch-katholischen Tag des Fastens Die katholische Kirche sieht den Guten Freitag und den Heiligen Samstag als der Paschal schnell, gemäß Artikel 110 des Sacrosanctum Conciliums. In der Lateinischen Kirche wird ein schneller Tag als nur eine volle Mahlzeit und zwei Collations (eine kleinere Repast, deren beide zusammen nicht die eine volle Mahlzeit entsprechen) verstanden – obwohl dies am Heiligen Samstag weniger streng als am Guten Freitag beobachtet werden kann. Dienstleistungen am Tag Die römische Rite hat keine Feier der Messe zwischen dem Abendmahl des Herrn und der Osternacht, es sei denn, eine besondere Befreiung wird für seltene feierliche oder schwere Anlässe des Vatikans oder des lokalen Bischofs gewährt. Die einzigen Sakramente, die während dieser Zeit gefeiert werden, sind die Taufe (für die, die in Gefahr des Todes sind), die Buße und die Salbung der Kranken. Während es keine Eucharistiefeier gibt, wird sie nur im Dienst der Passion des Herrn an die Gläubigen verteilt, kann aber auch zu jeder Stunde an die Kranken genommen werden, die nicht in der Lage sind, diesen Dienst zu besuchen. Nach dem Abendmahl des Herrn werden Kerzenständer und Altartücher, Kreuze oder Kreuze entfernt, so dass sie am Ostersonntag, der den Tag der Auferstehung Christi zeugt, wieder inszeniert werden. Es ist auch üblich, die heiligen Wasserfontänen bei der Vorbereitung des Segens des Wassers in der Oster Vigil zu entleeren. Traditionell werden keine Glocken am Karfreitag oder am Karwochentag bis zur Osternacht gesprengt. Die Feier der Passion des Herrn findet am Nachmittag, ideal um drei Uhr statt; aus pastoralen Gründen (insbesondere in Ländern, in denen der Karfreitag kein Feiertag ist), ist es jedoch zulässig, die Liturgie früher, auch kurz nach Mittag, oder zu einer späteren Stunde bis 9 Uhr zu feiern. Wer an der Feier der Passion des Herrn teilnimmt, betet nicht das Büro der Vespers des Guten Freitags. Die verwendeten Westen sind rot (üblicher) oder schwarz ( traditioneller). Vor 1970 waren Westen schwarz außer dem Kommunionsteil des Ritus, als violett verwendet wurde.Vor den Reformen der Hl. Woche 1955 wurde Schwarz verwendet. Vor den Reformen der Karwoche 1955 wurde die Heilige Kommunion nicht an die Gläubigen am Karfreitag verteilt. Wenn ein Bischof oder Abt feiert, trägt er eine einfache Mitre (mitra simplex.) Drei Stunden Agony Die Drei-Stunden-Erklärung auf der Grundlage der sieben letzten Worte des Kreuzes beginnt am Mittag und endet um 15 Uhr, die Zeit, die die christliche Tradition lehrt, dass Jesus am Kreuz starb. Liturgie Die Guten Freitag Liturgie besteht aus drei Teilen: der Liturgie des Wortes, der Verehrung des Kreuzes und der Heiligen Kommunion. Die Liturgie des Wortes besteht aus dem Klerus und den Ministern, die in völliger Stille eintreten, ohne zu singen. Sie machen dann still eine volle Bewährung. Dies bedeutet das Unterfangen (der Sturz) der (ehemals) Menschen. Es symbolisiert auch die Trauer und Trauer der Kirche. Dann folgt das Sammelgebet und das Lesen oder Chanten von Jesaja 52:13–53:12, Hebräer 4:14–16, Hebräer 5:7–9, und das Passion-Konto aus dem Johannesevangelium, traditionell geteilt zwischen drei Diakonen, aber in der Regel vom Zelebranten gelesen und zwei andere Leser. In der älteren Form der Messe, die als tridentinische Messe bekannt ist, werden die Lesungen für den Guten Freitag aus dem Exodus 12:1-11 und dem Evangelium nach Johannes (Johannes 18:1-40;) (Johannes 19:1-42) entnommen. Die großen Fürbitte, auch als Orationen bezeichnet, sollemnes folgt sofort der Liturgie des Wortes und besteht aus einer Reihe von Gebeten für die Kirche, den Papst, den Klerus und die Laien der Kirche, die sich auf die Taufe vorbereiten, die Einheit der Christen, die Juden, die nicht an Christus glauben, diejenigen, die nicht an Gott glauben, die im öffentlichen Amt und die in besonderer Not sind. Nach jeder Gebetsabsicht ruft das Diakon die Gläubigen auf, für eine kurze Zeit des privaten Gebets zu knien; der Zelebrant fasst dann die Gebetsabsicht mit einem kollektiven Gebet zusammen. Im Rahmen der Pre-1955 Karwochenliturgie wurde das Knien nur für das Gebet für die Juden weggelassen. Die Anbetung des Kreuzes hat ein Kreuz, nicht unbedingt das, das normalerweise auf oder nahe dem Altar zu anderen Zeiten des Jahres ist, feierlich enthüllt und der Gemeinde angezeigt, und dann von ihnen verehrt, einzeln, wenn möglich und in der Regel durch Küssen des Holzes des Kreuzes, während Hymnen und die Unproperia (Reproaches) mit dem Trisagion Hymnen sind. Die heilige Kommunion wird nach einem Ritus verliehen, der auf dem letzten Teil der Messe basiert, beginnend mit dem Gebet des Herrn, aber die Zeremonie der "Breaking of the Bread" und der damit verbundenen Beschuldigung, dem Agnus Dei. Die Eucharistie, die an der Abendmesse des Abendmahls am Heiligen Donnerstag geweiht wurde, wird an diesem Dienst verteilt. Vor den Reformen der Karwoche des Papstes Pius XII. im Jahre 1955 erhielt nur der Priester die Kommunion im Rahmen der sogenannten Messe der Presanktifizierten, die die üblichen Offertory-Gebete mit der Platzierung von Wein im Kelch, aber die den Kanon der Messe weggelassen. Der Priester und die Menschen gehen dann in Schweigen, und das Altartuch wird entfernt, so dass der Altar bar, außer dem Kreuz und zwei oder vier Kerzenständer. Stationen des Kreuzes Neben dem vorgeschriebenen liturgischen Dienst werden die Stationen des Kreuzes oft entweder in der Kirche oder draußen betet, und ein Gebetsdienst kann von Mittag bis 15.00 Uhr, bekannt als die Drei-Stunden-Agoni, stattfinden. In Ländern wie Malta, Italien, Philippinen, Puerto Rico und Spanien werden Prozessionen mit Statuen, die die Passion Christi repräsentieren, abgehalten. In Rom, seit dem Papsttum von Johannes Paul II., wurden die Höhen des Venus-Tempels und der Roma und ihre Position gegenüber dem Haupteingang des Kolosseums genutzt, um gute Wirkung als öffentliche Adressplattform. Dies ist auf der Foto unten zu sehen, wo ein roter Baldachin errichtet wurde, um den Papst zu schützen, sowie ein beleuchtetes Kreuz, anlässlich des Kreuzwegs Zeremonie. Der Papst, entweder persönlich oder durch einen Vertreter, führt die Gläubigen durch Meditationen auf den Bahnhöfen des Kreuzes, während ein Kreuz von dort zum Kolosseum geführt wird. In den polnischen Kirchen ist im Heiligtum ein Tisch des Grabes Christi enthüllt. Viele der Gläubigen verbringen lange Stunden in die Nacht des Grabes, wo es üblich ist, die Wunden auf den Körper des Herrn zu küssen. Eine lebensgroße Gestalt Jesu, die in seinem Grab liegt, wird von den Gläubigen, vor allem am Heiligen Samstag, besucht. Die Tableaux kann Blumen, Kerzen, Figuren von Engeln Stehuhr, und die drei Kreuze auf Mt Calvary, und vieles mehr. Jede Pfarrgemeinde ist bestrebt, die künstlerisch und religiös evokativste Anordnung zu treffen, in der das Allerheiligste Sakrament, das in einem filmischen Schleier verhüllt ist, prominent dargestellt wird. Apostelgeschichte Jesu Christi Die römisch-katholische Tradition umfasst spezifische Gebete und Hingaben als Reparation für die Leiden und Beleidigungen, die Jesus während seiner Passion am Karfreitag erlitt. Diese Gesetze der Wiedergutmachung zu Jesus Christus beinhaltet keine Petition für einen Begünstigten, sondern zielt darauf ab, die Sünden gegen Jesus zu "reparieren". Einige solcher Gebete werden im katholischen Gebetsbuch Raccolta (genehmigt durch ein Dekret von 1854, veröffentlicht durch den Heiligen Stuhl im Jahre 1898), das auch Gebete als Apostelgeschichte der Jungfrau Maria umfasst. In seiner Enzyklika Miserentissimus Redemptor über Reparationen nannte Papst Pius XI. Apostelgeschichte zu Jesus Christus eine Pflicht für Katholiken und bezeichnete sie als "eine Art von Entschädigung für die Verletzung" in Bezug auf die Leiden Jesu. Papst Johannes Paul II. bezeichnete die Wiedergutmachungsakte als die "nichtsmachende Anstrengung, neben den endlosen Kreuzen zu stehen, auf denen der Sohn Gottes weiterhin gekreuzigt wird". Novena zur Göttlichen Barmherzigkeit Die Novena zur Göttlichen Barmherzigkeit beginnt an diesem Tag und dauert bis zum Samstag vor dem Fest der Barmherzigkeit. Beide Feiertage sind streng miteinander verbunden, da die Barmherzigkeit Gottes vom Herzen Jesu fließt, der am Kreuz durchbohrt wurde. Protestantische anglikanische KommunionDas 1662 Buch des gemeinsamen Gebets gab keine besondere Rite an, die am Guten Freitag beobachtet werden sollte, aber die lokalen Sitten kamen, um eine Reihe von Dienstleistungen zu beauftragen, darunter die sieben letzten Worte des Kreuzes und einen dreistündigen Dienst, bestehend aus Matins, Ante-communion (mit dem reservierten Sakrament in hohen Kirchengemeinden) und Evensong. In jüngster Zeit haben die überarbeiteten Ausgaben des Gebetsbuches und des Common Worship die Vorreformationsformen der Beobachtung des Guten Freitags wieder eingeführt, die denen der heutigen römisch-katholischen Kirche entspricht, mit besonderen Noden für die Riten, die in der Kirche von England vor den Henrican, Edwardian und Elizabethan Reformen beobachtet wurden, einschließlich Creeping bis zum Kreuz. Lutherische Kirche In der lutherischen Tradition vom 16. bis 20. Jahrhundert war der Karfreitag der wichtigste religiöse Feiertag und die Enthaltung aller weltlichen Werke wurde erwartet. Während dieser Zeit hatte der Lutheranismus keine Einschränkungen für die Feier der Eucharistie am Freitag; im Gegenteil, es war ein erster Tag, an dem die Eucharistie empfangen wurde, und die Dienste wurden oft durch besondere Musik wie die Matthäus-Passion von Johann Sebastian Bach angeklagt. In letzter Zeit hat die lutherische Liturgiepraxis den Karfreitag als Teil der größeren Runde der großen Drei Tage wiedererobert: Donnerstag, den Guten Freitag und die Osternacht. Die drei Tage bleiben eine Liturgie, die den Tod und die Auferstehung Jesu feiert. Im Rahmen der Liturgie der drei Tage, Lutheraner im Allgemeinen schnell aus der Eucharistie am Freitag. Es wird vielmehr in Erinnerung an das letzte Abendmahl am Donnerstag und an der Osterwache gefeiert. Eine Praxis unter den lutherischen Kirchen ist, am Karfreitag einen Tenebra-Service zu feiern, der typischerweise im Kerzenlicht durchgeführt wird und aus einer Sammlung von Leidenschaftskonten aus den vier Evangelien besteht. Während sie Tenebrae genannt wird, hält sie wenig Ähnlichkeit mit der jetzt unterdrückten katholischen Mönchsrite des gleichen Namens. Die Freitags-Liturgie, die in evangelikaler lutherischer Herrschaft, dem Verehrungsbuch der evangelisch-lutherischen Kirche in Amerika, berufen wurde, gibt eine Liturgie ähnlich der überarbeiteten römisch-katholischen Liturgie an. Ein Ritus für die Anbetung des gekreuzigten Christus beinhaltet das optionale Singen der Solemn Reproaches in einer aktualisierten und überarbeiteten Übersetzung, die einige der antijüdischen Übertöne in früheren Versionen beseitigt. Viele lutherische Kirchen haben gute Freitagsdienste, wie die Drei-Stunden-Agoni, die auf das Gedenken der "sieben letzten Worte" zentriert, Sprüche von Jesus aus den vier Evangelien zusammengesetzt, während andere eine Liturgie halten, die einen Schwerpunkt auf den Triumph des Kreuzes legt, und eine einzigartige biblische Darstellung der Passion Erzählung aus dem Johannes-Evangelium. Zusammen mit der Beobachtung eines allgemeinen Lenten schnell, viele Lutheraner betonen die Bedeutung des Guten Freitag als Tag des Fastens innerhalb der kalendar. Ein Handbuch für die Disziplin der Fastenzeit empfiehlt die lutherische Leitlinie zu "Fast on Ash Mittwoch und Guten Freitag mit nur einer einfachen Mahlzeit am Tag, in der Regel ohne Fleisch." Methodistische Kirche Viele methodische Konfessionen erinnern an den Guten Freitag mit Fasten, sowie einen Gottesdienst auf der Grundlage der sieben letzten Worte des Kreuzes; diese Liturgie ist bekannt als die Drei-Stunden-Erklärung, wie sie am Mittag beginnt und endet um 15 Uhr, Letzteres ist die Zeit, dass Jesus am Kreuz starb. Mährische Kirche Moravians halten ein Lovefeast am Freitag, da sie am Donnerstag die Heilige Kommunion erhalten. Kommunikate der mährischen Kirche üben die gute Freitagstradition der Reinigung von Grabsteinen in mährischen Friedhöfen. Reformierte Kirchen In der reformierten Tradition ist der Karfreitag eines der evangelischen Feste und ist damit mit Gottesdiensten, die die Solemn Reproaches im Muster von Psalm 78 zum Ende der Liturgie aufweisen, weithin beobachtet. Andere christliche Traditionen Es ist nicht ungewöhnlich, dass einige Gemeinden am Karfreitag internationale Dienste abhalten. assoziierte Zollsätze In vielen Ländern mit einer starken christlichen Tradition wie Australien, Bermuda, Brasilien, Kanada, den Ländern der Karibik, Chile, Kolumbien, Costa Rica, Tschechische Republik, Ecuador, Finnland, Deutschland, Ungarn, Malta, Mexiko, Neuseeland, Peru, den Philippinen, Portugal, den skandinavischen Ländern, Singapur, Spanien, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich und Venezuela wird der Tag als öffentlicher oder föderaler Feiertag beobachtet. In den Vereinigten Staaten, 12 Staaten beobachten Guten Freitag als Staatsurlaub:Connecticut, Texas, Delaware, Hawaii, Indiana, Tennessee, Florida, Kentucky, Louisiana, New Jersey, North Carolina und North Dakota. Ein zugehöriger Brauch ist strenge Einhaltung der Black Fast bis 3pm oder 6pm, wo nur Wasser verbraucht werden kann oder eingeschränkt Handout von Brot, Kräutern und Salz. St Ambrose, St. Chrysostom und St. Basil bezeugen die Praxis. Die Prozessionen des Tages, Hymnen "Crux fidelis" von König John von Portugal, und Eberlins "Tenebrae factae sunt", gefolgt von "Vexilla Regis" wird gesungen, übersetzt aus dem lateinischen als die Standards des Königs voran, und dann folgt eine Zeremonie, die keine echte Messe ist, wird es als "Mass of the Pre-Sanctified" bezeichnet. Dieser Brauch wird auch durch die Verkündigung der Messe respektiert, dies ist, sich an die Feierlichkeit des Heiligtums des Kalvarienbergs zu halten. Hier befindet sich der Heer des Vortages auf dem Altar, eingezäunt, erhöht, damit er vom Volk gesehen und verzehrt wird. Deutschland und einige andere Länder haben Gesetze, die bestimmte Handlungen verbieten, wie Tanz und Pferderennen, die als die feierliche Natur des Tages profaniert werden. Australien und Neuseeland Der Freitag ist ein Feiertag unter Staats- und Territoriumsgesetzen in allen Staaten und Gebieten in Australien. Im Allgemeinen müssen Geschäfte in allen australischen Staaten (aber nicht in den beiden Gebieten des Northern Territory und des Australian Capital Territory) für die Dauer des Guten Freitag geschlossen bleiben, obwohl es bestimmte Geschäfte gibt, die geöffnet werden dürfen und andere Geschäfte für Ausnahmen gelten können. Alle Schulen und Universitäten schließen sich am Karfreitag in Australien, und der Karfreitag fällt in den Schulferien in den meisten Jahren in allen Staaten und Gebieten außer dem nördlichen Gebiet, obwohl viele Staaten jetzt beginnen ihre Schulferien Anfang April unabhängig von Ostern. Im Jahr 2018, zum Beispiel, als der Karfreitag am 30. März fiel, hatten nur Queensland und Victoria Schulferien, die mit dem Guten Freitag zusammenfielen. Die überwiegende Mehrheit der Unternehmen sind am Freitag geschlossen, obwohl viele Freizeitunternehmen, wie die Sydney Royal Easter Show, geöffnet am Freitag, wie unter nicht-religiösen Familien Good Friday ist ein beliebter Tag, um an solchen Aktivitäten zu verwöhnen. In Neuseeland ist der Karfreitag ein gesetzlicher Feiertag und ist ein Tag der Pflichtschulabschluss für alle neuseeländischen Staat und integrierten Schulen. Der Karfreitag ist auch ein eingeschränkter Handelstag in Neuseeland, was bedeutet, dass unausgenommene Geschäfte an diesem Tag nicht geöffnet werden dürfen. Kanada In Kanada, Der Freitag ist ein gesetzlicher Feiertag. In der Provinz Quebec "Mitarbeiter können sich entscheiden, den Tag entweder am Freitag oder am Ostermontag abzugeben." Kuba In einem Online-Artikel über die katholische Nachrichtenagentur von Alejandro Bermúdez am 31. März 2012, kubanischen Präsident Raúl Castro, mit der Kommunistischen Partei und seinen Beratern, beschlossen, dass der gute Freitag in diesem Jahr ein Urlaub sein würde. Dies war Castros Antwort auf eine Anfrage, die ihm von Papst Benedikt XVI. während des apostolischen Besuchs der Insel und León, Mexiko in diesem Monat persönlich gestellt wurde. Die Bewegung folgte dem Muster der kleinen Fortschritte in den Beziehungen Kubas zum Vatikan und spiegelte den Erfolg von Papst Johannes Paul II. darin wider, Fidel Castro zum Weihnachtsfeiertag zu machen. Sowohl der Karfreitag als auch die Weihnachten sind jetzt jährliche Feiertage in Kuba. Hongkong In Hongkong wurde der Karfreitag 1875 als Feiertag in der Ferienverordnung bezeichnet. Der gute Freitag ist nach der Übertragung der Souveränität von Großbritannien nach China im Jahr 1997 weiterhin ein Feiertag. Regierungsbüros, Banken, Postämter und die meisten Büros sind am Freitag geschlossen. Irland In der Republik Irland ist der Karfreitag kein offizieller Feiertag, aber die meisten Nicht-Retail-Unternehmen schließen sich für den Tag. Bis 2018 war es illegal, alkoholische Getränke am Freitag zu verkaufen, mit einigen Ausnahmen, so dass Pubs und Off-Lizenzen im Allgemeinen geschlossen. Die Kritik des Verbots umfasste die Gastronomie und den Tourismussektor, aber die Umfragen zeigten, dass die breite Öffentlichkeit in dieser Frage geteilt wurde. In Nordirland läuft ein ähnliches Verbot bis 17 Uhr am Freitag. Malaysia Obwohl Malaysia ein muslimisches Mehrheitsland ist, wird der Karfreitag als Feiertag in den Staaten Sabah und Sarawak in Ost-Malaysia erklärt, da es in beiden Staaten eine bedeutende christliche indigene Bevölkerung gibt. Malta Der Heilige Die Gedenkwochen erreichen ihren Höhepunkt am Freitag, da die römisch-katholische Kirche die Leidenschaft Jesu feiert. Feierlichkeiten finden in allen Kirchen zusammen mit Prozessionen in verschiedenen Dörfern um Malta und Gozo statt. Während der Feier wird die Erzählung der Leidenschaft in einigen Ortschaften gelesen, während die Anbetung des Kreuzes folgt. Guten Freitag finden Prozessionen in Birgu, Bormla, Għaxaq, Luqa, Mosta, Naxxar, Paola, Qormi, Rabat, Senglea, Valletta, Żebbuġ (Città Rohan) und Żejtun statt. Prozessionen in Gozo werden in Nadur, Victoria (St. George und Kathedrale,) Xagħra und Żebbuġ, Gozo sein. Philippinen In den überwiegend römisch-katholischen Philippinen wird der Tag mit Straßenprozessionen, dem Kreuzweg, dem Chanten des Pasyón und den Aufführungen des Senákulo- oder Passionsspiels gedenken. Einige Gottgeweihte beschäftigen sich mit Selbst-Flagellation und haben sich sogar als Ausdrücke der Buße gekreuzigt trotz gesundheitlicher Risiken und starker Missbilligung von der Kirche. Kirchenglocken sind nicht rung und Masses werden nicht gefeiert, während das Fernsehen Filme, Dokumentarfilme und andere Shows beinhaltet, die sich auf das religiöse Ereignis und andere Themen im Zusammenhang mit dem katholischen Glauben, Rundfunk meist religiöse Inhalte. Malls und Geschäfte sind in der Regel geschlossen, wie Restaurants, wie es der zweite von drei Feiertagen innerhalb der Woche. Nach drei Uhr nachmittags (der Zeit, zu der Jesus traditionell geglaubt wird, gestorben zu sein), verehren die Gläubigen das Kreuz in der lokalen Kirche und folgen der Prozession des Heiligtums Jesu. InCebu und viele Teile der Visayan-Inseln essen Menschen in der Regel binignit und biko als eine Form des Fastens. Spanien Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich war der Karfreitag historisch ein Feiertag und gilt als offizieller Feiertag (auch bekannt als Bank Holiday). Alle staatlichen Schulen sind geschlossen und die meisten Unternehmen behandeln es als Urlaub für Mitarbeiter; aber viele Einzelhandelsgeschäfte sind jetzt offen. Die Regierungsdienststellen in Nordirland arbeiten am Karfreitag so normal, dass sie Ostern Dienstag für den Urlaub ersetzen. Es gab traditionell keine Pferderennen am Freitag in Großbritannien. Im Jahr 2008 eröffneten sich aber erstmals am heutigen Tag Wettgeschäfte und Läden und 2014 Lingfield Park und Musselburgh inszenierten die ersten Good Friday-Rennentreffen des Vereinigten Königreichs. Die BBC hat seit vielen Jahren ihre 7-am-Nachrichten auf Radio 4 am Freitag mit einem Vers von Isaac Watts' Hymne "When I Survey the Wondrous Cross" vorgestellt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist der Karfreitag kein Regierungsurlaub auf Bundesebene; jedoch können einzelne Staaten, Kreise und Gemeinden den Urlaub beobachten. Guten Freitag ist ein Feiertag in Connecticut, Delaware, Florida, Hawaii, Indiana, Kentucky (halbtag), Louisiana, New Jersey, North Carolina, North Dakota, Tennessee und Texas. Staats- und Kommunalbehörden und Gerichte sind geschlossen, sowie einige Banken und Postämter in diesen Staaten, und in den Kreisen und Gemeinden, in denen der Karfreitag als Urlaub beobachtet wird. Guten Freitag ist auch ein Urlaub in den USA Territorien von Guam, US Virgin Islands und Puerto Rico. Die Aktienmärkte sind am Good Friday geschlossen, aber die Devisen- und Anleihehandelsmärkte öffnen sich für einen Teilgeschäftstag. Die meisten Einzelhandelsgeschäfte bleiben offen, einige davon können früh schließen. Öffentliche Schulen und Universitäten sind am Freitag oft geschlossen, entweder als Urlaub für sich oder als Teil der Frühlingspause. Der Postdienst arbeitet, und die von der Bundesregierung regulierten Banken schließen sich nicht für den Guten Freitag. In einigen Regierungskontexten Der gute Freitag wurde von einem generischen Namen wie "Federurlaub" bezeichnet. Im Jahr 1999, im Fall von Bridenbaugh v. O'Bannon, ein indischer Staatsangestellter verklagte den Gouverneur für die Bereitstellung staatlicher Mitarbeiter am Freitag als Tag frei. Das US-Siebte Beschwerdegericht entschied gegen den Kläger, dass die Regierung Staatsangestellten einen bezahlten Tag frei geben könnte, wenn dieser Tag ein religiöser Feiertag ist, einschließlich der Guten Freitag, aber nur so lange, wie der Staat einen gültigen säkularen Zweck bieten kann, der mit dem offensichtlichen religiösen Zweck des Urlaubs zusammenfällt. Berechnen des Datums Freitag ist der Freitag vor Ostern, der im östlichen Christentum und westlichen Christentum anders berechnet wird (siehe Computus für Details). Ostern fällt auf den ersten Sonntag nach dem Paschal Vollmond, der Vollmond auf oder nach dem 21. März, genommen, um das Datum der fleischlichen Equinox. Die westliche Berechnung verwendet den Gregorianischen Kalender, während die östliche Berechnung den Julianischen Kalender verwendet, dessen 21. März nun dem Gregorianischen Kalender entspricht 3. April. Die Berechnungen zur Identifizierung des Tages des Vollmonds unterscheiden sich ebenfalls. Im östlichen Christentum kann Ostern zwischen 22. März und 25. April am Julischen Kalender (d.h. zwischen 4. April und 8. Mai in Bezug auf den Gregorianischen Kalender, während der Zeit 1900 und 2099,) so gut Freitag kann zwischen 20. März und 23. April, inklusive (oder zwischen 2. April und 6. Mai in Bezug auf den Gregorianischen Kalender fallen.) Kulturelle Referenzen Der Karfreitag nimmt eine besondere Bedeutung in der Partie von Richard Wagners Musikdrama Parsifal an, die ein Orchesterinterlude als "Good Friday Music" enthält. Praktiken von Nicht-Beobachtern Einige Baptisten-Kongregationen, die Philadelphia-Kirche Gottes und einige nicht-demokratische Kirchen widersetzen sich der Beobachtung des Guten Freitags, in Bezug auf sie als sogenannte papistische Tradition, und stattdessen beobachten Sie die Kreuzigung Jesu am Mittwoch, um mit dem jüdischen Opfer des Passah-Lammes zusammenzufallen (die einige/viele Christen glauben, ist ein altes Testamentszeiger Jesus Christus).Eine mittwochige Kreuzigung Jesu erlaubt es ihm, drei Tage und drei Nächte im Grab ("Herz der Erde") zu sein, wie er den Pharisäern sagte, er wäre (Matthew 12:40), anstatt zwei Nächte und einen Tag (inklusive Zählung, wie die Norm damals) wenn er am Freitag gestorben wäre. Vorbereitungstag (14 Nisan am hebräischen Kalender) – der Tag vor Passah (15 Nisan) statt am Freitagmorgen, da die Synoptischen Evangelien auf das Sabbat verweisen, und sie glauben, dass es sich um ein "hohes Sabbat" (Johannes 19,31) handelt, das an Feiertagen stattfindet, und nicht um das gewöhnliche wöchentliche Sabbat. Weitere Unterstützung für eine Mittwochskreuzigung auf der Grundlage von Matthäus 12:40 beinhaltet die jüdische Überzeugung, dass der Tod bis zum Beginn des vierten Tages nicht als offiziell angesehen wurde, was mit dem traditionellen Freitagnachmittag bis Sonntagsvormittag ungelöst wird. Da "die Juden ein Zeichen benötigen" (1. Korinther 1:22), ist die Auferstehung Christi also mit dem kürzeren Intervall ungültig, da man so behaupten kann, dass Christus nur geschluckt hätte, anstatt tatsächlich gestorben zu sein. Zusätzliche Rationalität beinhaltet Daniels Aussage über das "Sacrifice and the Oblation to stop" (Daniel 9:27) "in der Mitte der Woche", am mittleren Tag der Woche Mittwoch. Dies geschah, als das Gefäß im Tempel in zwei zerrissen wurde (Matthäus 27:51). Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Mayor will draconian Good Friday Schnapsverbot aufgehoben vor 1916 centenary – Independent.ie".Independent.ie.Retrieved 25. März 2016. Externe Links Das östlich-orthodoxe Gedenken an den Heiligen Freitag Großer Freitag Anweisungen von S. V. Bulgakovs Handbuch für Kirchenserver (Russisch-orthodoxe Kirche) "Guten Freitag" Artikel von The Catholic Encyclopedia Episcopal Good Friday Service https://www.bbc.com/news/blogs-magazine-monitor-27067136 http://www.timeanddate.com/holidays/common/good-friday