Die Arbeitsökonomie versucht, das Funktionieren und die Dynamik der Märkte für Lohnarbeit zu verstehen. Die Arbeit ist eine Ware, die von den Arbeitern im Austausch für einen von anspruchsvollen Unternehmen gezahlten Lohn geliefert wird. Da diese Arbeiter als Teil eines sozialen, institutionellen oder politischen Systems existieren, wird die Arbeitsökonomie oft als Soziologie oder Politikwissenschaft betrachtet. Arbeitsmärkte oder Arbeitsmärkte funktionieren durch das Zusammenwirken von Arbeitnehmern und Arbeitgebern. Die Arbeitsökonomie betrachtet die Anbieter von Arbeitsdienstleistungen (Arbeitnehmer) und die Nachfrager von Arbeitsdienstleistungen (Arbeitnehmer) und versucht, das sich daraus ergebende Muster von Löhnen, Beschäftigung und Einkommen zu verstehen. Diese Muster existieren, weil jeder einzelne auf dem Markt vermutet wird, rationale Entscheidungen zu treffen, basierend auf den Informationen, die sie in Bezug auf Lohn, Wunsch, Arbeit und Lust auf Freizeit kennen. In der Regel werden die Arbeitsmärkte geographisch begrenzt, aber der Anstieg des Internets hat in einigen Sektoren einen "planetären Arbeitsmarkt" bewirkt. Die Arbeit ist ein Maß für die Arbeit des Menschen. Sie ist konventionell mit anderen Produktionsfaktoren wie Land und Kapital kontrastiert. Einige Theorien konzentrieren sich auf Humankapital oder Unternehmertum (die sich auf die Fähigkeiten bezieht, die Arbeitnehmer besitzen und nicht unbedingt die tatsächliche Arbeit, die sie produzieren). Die Arbeit ist einzigartig zu studieren, weil es eine besondere Art von Gut ist, die nicht vom Eigentümer getrennt werden kann (d.h. die Arbeit kann nicht von der Person getrennt werden, die es tut). Ein Arbeitsmarkt unterscheidet sich auch von anderen Märkten, da die Arbeitnehmer die Lieferanten sind und die Unternehmen die Nachfrager sind. Makro- und Mikroanalyse der Arbeitsmärkte Es gibt zwei Seiten zur Arbeitswirtschaft. Die Arbeitsökonomie ist allgemein als Anwendung mikroökonomischer oder makroökonomischer Techniken auf den Arbeitsmarkt zu verstehen. Mikroökonomische Techniken untersuchen die Rolle von Einzelpersonen und einzelnen Unternehmen auf dem Arbeitsmarkt. Die makroökonomischen Techniken betrachten die Zusammenhänge zwischen dem Arbeitsmarkt, dem Warenmarkt, dem Geldmarkt und dem Außenhandelsmarkt. Es wird untersucht, wie diese Interaktionen Makrovariablen wie Beschäftigungsniveau, Beteiligungsquoten, Aggregateinkommen und Bruttoinlandsprodukt beeinflussen. Die Makroökonomie der Arbeitsmärkte Der Arbeitsmarkt in der makroökonomischen Theorie zeigt, dass das Angebot an Arbeitskräften die Nachfrage übersteigt, die durch das Lohnwachstum nachgewiesen wurde, das das Produktivitätswachstum verlangsamt. Wenn das Arbeitsangebot die Nachfrage übersteigt, steht das Gehalt aufgrund der Fähigkeit des Arbeitgebers, aus einem Arbeitspool auszuwählen, der den Arbeitspool übersteigt. Wenn jedoch die Nachfrage nach Arbeitskräften größer ist als das Angebot, erhöht sich das Gehalt, da der Arbeitnehmer mehr Verhandlungsmacht hat, während die Arbeitgeber für knappe Arbeit konkurrieren müssen. Die Arbeitskräfte (LF) sind definiert als die Zahl der Erwerbstätigen, die entweder beschäftigt sind oder aktiv nach Arbeit suchen (Arbeitslose). Die Erwerbsbeteiligungsquote (LFPR) ist die Zahl der Menschen in der Erwerbsbevölkerung geteilt durch die Größe der zivilen nicht-institutionellen erwachsenen Bevölkerung (oder durch die nicht institutionalisierte Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter) LFPR = LF/Population. Die Nicht-Arbeitskräfte umfassen diejenigen, die nicht nach Arbeit suchen, diejenigen, die institutionalisiert sind (z.B. in Gefängnissen oder psychiatrischen Gegensätzen), Aufenthalt-zu-Haus-Gatten, Kinder nicht im Erwerbsalter, und diejenigen, die im Militär dienen. Die Arbeitslosenquote ist definiert als die Erwerbsbevölkerung abzüglich der Zahl der Beschäftigten. Die Arbeitslosenquote ist definiert als das Niveau der Arbeitslosigkeit, das von der Erwerbsbevölkerung geteilt wird. Die Beschäftigungsquote ist definiert als die Zahl der derzeit beschäftigten Personen, die durch die erwachsene Bevölkerung (oder durch die Bevölkerung des erwerbsfähigen Alters) geteilt sind. In diesen Statistiken werden Selbständige als Arbeitnehmer gezählt. Die Qualifikationen, die in einer Erwerbsbevölkerung benötigt werden, können von Einzelperson zu Einzelperson sowie von Unternehmen zu Unternehmen variieren. Einige Unternehmen haben spezifische Fähigkeiten, an denen sie interessiert sind, und begrenzen die Arbeitskräfte auf bestimmte Kriterien. Ein Unternehmen, das spezifische Fähigkeiten erfordert, wird dazu beitragen, die Größe des Marktes zu bestimmen. Variablen wie Beschäftigungsniveau, Arbeitslosigkeit, Arbeitskräfte und ungefüllte Stellen werden als Bestandsvariablen bezeichnet, da sie eine Menge zu einem Zeitpunkt messen. Sie können mit Strömungsgrößen kontrastiert werden, die eine Größe über eine Zeitdauer messen. Veränderungen der Erwerbsbevölkerung sind auf Flussvariablen wie natürliches Bevölkerungswachstum, Nettoeinwanderung, neue Teilnehmer und Ruhestand zurückzuführen. Veränderungen der Arbeitslosigkeit hängen von Zuflüssen ab (Nichterwerbstätige, die nach Jobs suchen, und Erwerbstätige, die ihre Arbeitsplätze verlieren, die nach neuen suchen) und Abflüssen (Menschen, die neue Arbeitsplätze finden, und Menschen, die aufhören, nach Beschäftigung zu suchen).Bei der Betrachtung der gesamten Makroökonomie wurden verschiedene Arten von Arbeitslosigkeit identifiziert, die in zwei Kategorien von natürlichen und unnatürlichen Arbeitslosigkeit getrennt werden können. Natürliche Arbeitslosigkeit –Dies spiegelt die Tatsache wider, dass es Zeit für die Menschen braucht, neue Arbeitsplätze zu finden und zu begleichen, die sie für sie und ihre Fähigkeiten geeignet fühlen. Der technologische Fortschritt verringert oft die reibungsfreie Arbeitslosigkeit; zum Beispiel haben Internet-Suchmaschinen die Kosten und Zeit verringert, die mit der Ortung von Beschäftigung oder Personalauswahl verbunden sind. Strukturelle Arbeitslosigkeit – die Zahl der Arbeitsplätze, die in einer Industrie zur Verfügung stehen, reicht nicht aus, um Arbeitsplätze für alle Personen zu schaffen, die an der Arbeit interessiert sind oder qualifiziert sind, in dieser Branche zu arbeiten. Dies kann auf die Veränderungen in den Industrien zurückzuführen sein, die in einem Land vorherrschen oder weil die Löhne für die Industrie zu hoch sind, was dazu führt, dass die Menschen ihre Arbeit an diese Industrie liefern wollen. Natürliche Arbeitslosenquote (auch als Vollbeschäftigung bekannt) – Dies ist die Summe der reibungs- und strukturlosen Arbeitslosigkeit, die zyklische Beiträge der Arbeitslosigkeit (z.B. Rezessionen) und der saisonalen Arbeitslosigkeit ausschließt. Es ist die niedrigste Arbeitslosenquote, die eine stabile Wirtschaft erreichen kann, da einige reibungs- und strukturelle Arbeitslosigkeit unvermeidlich ist. Ökonomen stimmen nicht auf der Ebene der natürlichen Rate, mit Schätzungen von 1% bis 5,% oder auf ihre Bedeutung – einige verbinden sie mit "nicht beschleunigender Inflation". Die geschätzte Rate variiert zwischen Ländern und über die Zeit. Unnatürliche Arbeitslosigkeit Nachfrage trotz der Arbeitslosigkeit (auch bekannt als zyklische Arbeitslosigkeit) – In der keynesianischen Wirtschaft ist jede Arbeitslosigkeit jenseits der natürlichen Rate wahrscheinlich auf unzureichende Warennachfrage in der Gesamtwirtschaft zurückzuführen. Während einer Rezession sind die aggregierten Ausgaben unzulänglich, was die Unterauslastung der Inputs (einschließlich der Arbeit) verursacht. Die Gesamtausgaben (AE) können je nach Keynes durch Erhöhung der Verbrauchsausgaben (C), Erhöhung der Investitionsausgaben (I,) Erhöhung der Staatsausgaben (G,) oder Erhöhung des Export-Nettos minus Importe (X-M,) seit AE = C+ I+ G + (X-M) erhöht werden. Saisonale Arbeitslosigkeit -- Arbeitslosigkeit aufgrund saisonaler Nachfrageschwankungen für Arbeitnehmer in der gesamten Industrie, wie in der Einzelhandelsindustrie nach Feiertagen, die viele Einkaufsmöglichkeiten beinhalten, sind vorbei. Neoklassische Mikroökonomie der Arbeitsmärkte Neoklassische Ökonomen sehen den Arbeitsmarkt ähnlich wie andere Märkte, indem die Angebots- und Nachfragekräfte gemeinsam den Preis (in diesem Fall die Lohnrate) und die Menge (in diesem Fall die Zahl der Beschäftigten) bestimmen. Der Arbeitsmarkt unterscheidet sich jedoch von anderen Märkten (wie den Märkten für Waren oder den Finanzmarkt) auf verschiedene Weise. Insbesondere kann der Arbeitsmarkt als nicht klarmachender Markt wirken. Obwohl nach neoklassischer Theorie die meisten Märkte schnell einen Gleichgewichtspunkt ohne überschüssiges Angebot oder Nachfrage erreichen, kann dies nicht auf dem Arbeitsmarkt zutreffen: es kann eine anhaltende Arbeitslosigkeit haben. Entgegen dem Arbeitsmarkt auf andere Märkte zeigt auch anhaltende Ausgleichsunterschiede bei ähnlichen Arbeitnehmern. Modelle, die einen perfekten Wettbewerb auf dem Arbeitsmarkt einnehmen, wie weiter unten erläutert, kommen zu dem Schluss, dass die Arbeitnehmer ihr marginales Produkt der Arbeit verdienen. Neoklassisches mikroökonomisches Modell – Versorgungshaushalte sind Arbeitslieferanten. In der mikroökonomischen Theorie werden die Menschen als rational angenommen und versuchen, ihre Gebrauchsfunktion zu maximieren. Im Arbeitsmarktmodell drückt ihre Gebrauchstauglichkeitsfunktion Trade-offs in Vorliebe zwischen Freizeit und Einkommen aus der Zeit, die für die Arbeit verwendet wird. Sie sind jedoch durch die ihnen zur Verfügung stehenden Stunden eingeschränkt. Lassen Sie w den Stundenlohn bezeichnen, k die für Arbeit und Freizeit zur Verfügung stehenden Gesamtstunden, L die gewählte Anzahl der Arbeitszeiten, π das Einkommen aus Nicht-Arbeitsquellen, und A die gewählten Freizeitstunden. Das Problem des Individuums besteht darin, das Dienstprogramm U zu maximieren, das von dem Gesamteinkommen abhängt, das für die Ausgaben auf dem Verbrauch zur Verfügung steht, und auch von der Zeit, die in der Freizeit verbracht wird, abhängig von einer zeitlichen Begrenzung, in Bezug auf die Wahlen der Arbeitszeit und der Freizeit: maximieren Sie U (w L + π, A\) vorbehaltlich L + A ≤ k .Dies ist in der nachstehenden Grafik dargestellt, in der der Handel zwischen der Zuteilung von Zeit zu Freizeitaktivitäten und der Zuteilung zu Einkommenserzeugenden Aktivitäten verdeutlicht wird. Die lineare Beschränkung deutet darauf hin, dass jede zusätzliche Stunde der Freizeit, die unternommen wird, den Verlust einer Stunde der Arbeit und damit der festen Menge der Waren erfordert, die das Einkommen dieser Arbeit erwerben könnte. Individuen müssen wählen, wie viel Zeit für Freizeitaktivitäten und wie viel zu arbeiten. Diese Zuteilungsentscheidung wird durch die mit IC1 bezeichnete Gleichgültigkeitskurve mitgeteilt. Die Kurve zeigt die Kombinationen von Freizeit und Arbeit, die dem Individuum ein bestimmtes Maß an Nutzen geben wird. Der Punkt, an dem die höchste Gleichberechtigungskurve nur an der Grenze liegt (Punkt A), verdeutlicht das Optimum für diesen Anbieter von Arbeitsleistungen. Wird der Verbrauch durch den Wert des erzielten Einkommens gemessen, kann dieses Diagramm verwendet werden, um eine Vielzahl von interessanten Auswirkungen zu zeigen. Dies liegt daran, dass der absolute Wert der Steigung der Haushaltsbeschränkung die Lohnrate ist. Der Punkt der Optimierung (Punkt A) spiegelt die Gleichwertigkeit zwischen der Lohnrate und der marginalen Substitutionsrate der Freizeit für das Einkommen (der absolute Wert der Steigung der Gleichgültigkeitskurve) wider. Da die marginale Substitutionsrate für das Einkommen auch das Verhältnis des marginalen Nutzens der Freizeit (MUL) zum marginalen Nutzen des Einkommens (MUY) ist, kann man schließen: M U L M U Y = d Y d L, {\displaystyle MU^L} \over MU^ * Y \over {dL}, wo Y Gesamteinkommen und die rechte Seite die Lohnrate ist. Wenn die Lohnrate zunimmt, schwenkt die Spanne dieses Individuums von X,Y1 auf X,Y2. Er/sie kann jetzt mehr Waren und Dienstleistungen erwerben. Sein/ihr Nutzen wird von Punkt zu Punkt steigen A auf IC1 bis B auf IC2. Um zu verstehen, welche Auswirkungen dies auf die Entscheidung haben könnte, wie viele Stunden zu arbeiten, muss man die Einkommens- und Substitutionswirkung berücksichtigen. Die im vorhergehenden Diagramm gezeigte Lohnerhöhung kann in zwei separate Effekte zerlegt werden. Der reine Einkommenseffekt ist als Bewegung von Punkt A auf Punkt C im nächsten Diagramm dargestellt. Der Verbrauch steigt von YA auf YC und – da das Diagramm annimmt, dass Freizeit ein normales Gut ist – nimmt die Freizeit von XA auf XC zu.(Beschäftigungszeit sinkt um den gleichen Betrag wie Freizeit steigt.) Aber das ist nur ein Teil des Bildes. Bei steigender Lohnquote wird der Arbeitnehmer von der Freizeit und in die Arbeitsvermittlung ablösen, d.h. mehr Stunden arbeiten, um die höhere Lohnrate zu nutzen, d.h. durch höhere Gelegenheitskosten von der Freizeit abweichen. Dieser Substitutionseffekt wird durch die Verschiebung von Punkt C auf Punkt B dargestellt. Die Nettowirkung dieser beiden Effekte zeigt die Verschiebung von Punkt A auf Punkt B. Die relative Größe der beiden Effekte hängt von den Umständen ab. In einigen Fällen, wie z.B. der gezeigte, ist der Substitutionseffekt größer als der Einkommenseffekt (in welchem Fall mehr Zeit der Arbeit zugewiesen wird), in anderen Fällen wird der Einkommenseffekt größer sein als der Substitutionseffekt (in diesem Fall wird weniger Zeit der Arbeit zugewiesen). Die Intuition hinter diesem letztgenannten Fall ist, dass der Einzelne entscheidet, dass das höhere Einkommen in der vorherigen Arbeitsmenge durch den Kauf von mehr Freizeit ausgegeben werden kann. Wenn der Substitutionseffekt größer ist als der Einkommenseffekt, wird die Versorgung des Individuums der Arbeitsdienste mit steigender Lohnrate zunehmen, was durch eine positive Neigung der Arbeitsversorgungskurve (wie zum Punkt E im benachbarten Diagramm, der eine positive Lohnelastizität aufweist) dargestellt wird. Diese positive Beziehung nimmt bis zum Punkt F zu, über den der Einkommenseffekt die Substitutionswirkung dominiert und der Individuum beginnt, die Zahl der von ihm gelieferten Arbeitsstunden (Punkt G) bei Lohnerhöhungen zu reduzieren, d.h. die Lohnelastizität ist jetzt negativ. Die Richtung der Steigung kann sich für einige Personen mehr als einmal ändern, und die Arbeitskräfteangebotskurve ist für verschiedene Personen unterschiedlich.Andere Variablen, die die Entscheidung über die Arbeitsversorgung beeinflussen und leicht in das Modell eingebunden werden können, umfassen Besteuerung, Sozialschutz, Arbeitsumfeld und Einkommen als Signal für Fähigkeit oder Sozialbeitrag. Neoklassisches mikroökonomisches Modell – Nachfrage Die Arbeitsnachfrage eines Unternehmens basiert auf seinem marginalen physischen Arbeitsprodukt (MPPL). Dies ist definiert als die zusätzliche Leistung (oder das physische Produkt), die sich aus einer Zunahme einer Einheit der Arbeit (oder aus einem unendlichen Anstieg der Arbeit) ergibt. (Siehe auch die Grundlagen der Produktionstheorie.) Die Arbeitsnachfrage ist eine abgeleitete Nachfrage, d.h. die Einstellung von Arbeitskräften ist für sich nicht erwünscht, sondern weil sie bei der Produktion von Produktionen hilft, die zu einem Umsatz und damit zu Gewinnen des Arbeitgebers beitragen. Die Nachfrage nach einem zusätzlichen Arbeitsaufwand hängt vom Marginal Revenue Product (MRP) und den Randkosten (MC) des Arbeitnehmers ab. Mit einem perfekt konkurrenzfähigen Warenmarkt wird die Disposition durch Multiplikation des Preises des Endprodukts oder der Dienstleistung des Marginal Physical Product des Arbeiters berechnet. Wenn die Disposition größer ist als die Marginal Cost eines Unternehmens, dann wird das Unternehmen den Arbeiter einsetzen, da dies wird das Ergebnis erhöhen. Das Unternehmen beschäftigt sich jedoch nur bis zu dem Punkt, wo MRP=MC und nicht darüber hinaus in der neoklassischen Wirtschaftstheorie. Die Disposition des Arbeiters wird durch andere Inputs der Produktion beeinflusst, mit denen der Arbeiter (z.B. Maschinen) oft unter dem Begriff Kapital aggregiert arbeiten kann". Es ist typisch für Wirtschaftsmodelle für eine größere Kapitalverfügbarkeit für ein Unternehmen, das Disposition des Arbeiters zu erhöhen, alles andere gleich. Bildung und Ausbildung werden als "Humankapital" gezählt. Da die Höhe des physischen Kapitals die Disposition beeinträchtigt, und da Finanzkapitalflüsse die verfügbare Menge des physischen Kapitals beeinflussen können, können Disposition und somit Löhne durch Finanzkapitalflüsse innerhalb und zwischen Ländern und dem Grad der Kapitalmobilität innerhalb und zwischen Ländern beeinflusst werden. Nach der neoklassischen Theorie, über die relevanten Leistungsbereiche, ist das marginale physische Produkt der Arbeit rückläufig (Gesetz der sinkenden Renditen). Da mehr und mehr Arbeitseinheiten beschäftigt sind, beginnt ihre zusätzliche Leistung zu sinken. Auch wenn die Disposition eine gute Möglichkeit ist, die Nachfrage eines Arbeitgebers auszudrücken, können andere Faktoren wie die soziale Gruppenbildung sowohl die Nachfrage als auch das Arbeitsangebot. Dies restrukturiert ständig genau das, was ein Arbeitsmarkt ist, und führt dazu, dass Probleme für Theorien der Inflation entstehen. Neoklassisches mikroökonomisches Modell – Equilibrium Das marginale Einkommensprodukt der Arbeit kann kurzfristig als Nachfrage nach Arbeitskräften für dieses Unternehmen genutzt werden. In den wettbewerbsorientierten Märkten sieht ein Unternehmen eine vollkommen elastische Arbeitskräfteversorgung vor, die mit der Lohnrate und den marginalen Ressourcenkosten der Arbeit (W = SL = MFCL) korrespondiert. In unvollkommenen Märkten müsste das Diagramm angepasst werden, da die MFCL dann gleich der durch Randkosten geteilten Lohnrate wäre. Da eine optimale Ressourcenzuweisung voraussetzt, dass die Grenzfaktorkosten gleich dem marginalen Umsatzprodukt sind, würde dieses Unternehmen L-Arbeitseinheiten wie im Diagramm dargestellt verlangen. Die Nachfrage nach Arbeitskräften dieses Unternehmens läßt sich zusammenfassen mit der Forderung nach Arbeitskräften aller anderen Unternehmen der Wirtschaft, die aggregierte Nachfrage nach Arbeitskräften zu erhalten. Ebenso können die Versorgungskurven aller einzelnen Arbeitnehmer (wie oben erwähnt) zusammengefasst werden, um die aggregierte Arbeitskräfteversorgung zu erhalten. Diese Angebots- und Nachfragekurven können in der gleichen Weise analysiert werden wie jede andere Nachfrage und Angebotskurven zur Bestimmung des Gleichgewichtslohns und des Beschäftigungsniveaus. Lohnunterschiede bestehen insbesondere in gemischten und voll/teil flexiblen Arbeitsmärkten. Zum Beispiel unterscheiden sich die Löhne eines Arztes und eines Hafenreinigers, der beide vom NHS eingesetzt wird. Es gibt verschiedene Faktoren, die dieses Phänomen betreffen. Dazu gehört die Disposition des Arbeiters. Die Disposition eines Arztes ist weit größer als die des Hafenreinigers. Darüber hinaus sind die Barrieren, ein Arzt zu werden, weit größer als die des Werdens eines Hafenreinigers. Um ein Arzt zu werden, nimmt eine Menge Bildung und Ausbildung, die teuer ist, und nur diejenigen, die in der Wissenschaft hervorragend sind, können es schaffen, Ärzte zu werden. Der Hafenreiniger erfordert jedoch relativ weniger Training. Die Versorgung der Ärzte ist daher deutlich weniger elastisch als die der Hafenreiniger. Die Nachfrage ist auch unelastisch, da es eine hohe Nachfrage nach Ärzten und medizinische Versorgung ist eine Notwendigkeit, so wird das NHS höhere Lohnsätze zahlen, um den Beruf zu gewinnen. Monops Einige Arbeitsmärkte haben einen einzigen Arbeitgeber und erfüllen damit nicht die perfekte Wettbewerbsannahme des neoklassizistischen Modells oben.Das Modell eines monoponistischen Arbeitsmarktes gibt eine geringere Beschäftigungsmenge und eine geringere Gleichgewichtslohnrate als das Wettbewerbsmodell. Asymmetrische Informationen In vielen realen Situationen ist die Annahme perfekter Informationen unrealistisch. Ein Arbeitgeber weiß nicht unbedingt, wie harte Arbeitnehmer arbeiten oder wie produktiv sie sind. Dies bietet einen Anreiz für Arbeitnehmer, ihre volle Anstrengung, genannt moralische Gefahr, zu scheuen. Da es für den Arbeitgeber schwierig ist, die hart arbeitenden und die schürenden Arbeitnehmer zu identifizieren, gibt es keinen Anreiz, insgesamt hart zu arbeiten und die Produktivität sinkt, was zur Einstellung von mehr Arbeitnehmern und einer geringeren Arbeitslosenquote führt. Eine Lösung, die verwendet wird, um eine moralische Gefahr zu vermeiden, sind Bestandsoptionen, die den Mitarbeitern die Chance geben, direkt von einem Unternehmenserfolg zu profitieren. Diese Lösung hat jedoch Kritik angezogen, da Führungskräfte mit großen Aktienoptionspaketen vermutet wurden, die Aktienwerte zu Lasten des langfristigen Wohlergehens des Unternehmens zu überblasen. Eine weitere Lösung, die durch den Anstieg der befristeten Arbeitnehmer in Japan und das Abfeuern vieler dieser Arbeitnehmer in Reaktion auf die Finanzkrise von 2008 vorausgesagt wurde, ist flexiblere Arbeitsverträge und -fristen, die die Arbeitnehmer dazu ermutigen, weniger als Vollzeitarbeit zu leisten, indem sie den Verlust von Stunden teilweise kompensieren, indem sie sich auf die Arbeitnehmer verlassen, ihre Arbeitszeit in Reaktion auf die Arbeitsanforderungen und die wirtschaftlichen Bedingungen anzupassen, anstatt den Arbeitgeber zu bestimmen, wie viel Arbeit benötigt wird, um eine bestimmte Aufgabe und zu überschätzen. Ein weiterer Aspekt der Unsicherheit ergibt sich aus dem unvollkommenen Wissen des Unternehmens über die Arbeitsfähigkeit. Wenn eine Firma unsicher ist über die Fähigkeit eines Arbeiters, zahlt sie einen Lohn, vorausgesetzt, dass die Fähigkeit des Arbeiters ist der Durchschnitt von ähnlichen Arbeitern. Dieser Lohn entschädigt hochqualifizierte Arbeitnehmer, die sie vom Arbeitsmarkt wegtreiben können, und gleichzeitig Niedrigfähigkeitsarbeiter anziehen. Ein solches Phänomen, das als negative Selektion bezeichnet wird, kann manchmal zum Markteinbruch führen. Eine Möglichkeit zur Bekämpfung der negativen Selektion werden die Unternehmen versuchen, Signalisierung zu verwenden, die von Michael Spence Pionier war, wobei die Arbeitgeber verschiedene Merkmale von Bewerbern verwenden könnten, die zwischen hoch- oder schwächeren Arbeitnehmern unterscheiden. Ein gemeinsames Signal ist Bildung, wobei die Arbeitgeber davon ausgehen, dass hochqualifizierte Arbeitnehmer höhere Bildungsniveaus haben. Die Arbeitgeber können dann Arbeiter mit höheren Löhnen ausgleichen. Allerdings funktioniert die Signalisierung nicht immer, und es kann einem externen Beobachter erscheinen, dass die Bildung das marginale Produkt der Arbeit erhöht hat, ohne dass dies notwendigerweise wahr ist. Suchmodelle Eines der wichtigsten Forschungsergebnisse des Zeitraums 1990-2010 war die Entwicklung eines Rahmens mit dynamischer Suche, Anpassung und Verhandlung. Personalökonomie: Einstellung und Anreize In den letzten Jahrzehnten ist die Analyse der internen Arbeitsmärkte, d.h. innerhalb von Unternehmen (oder anderen Organisationen), die aus der Perspektive des Personalmanagements in der Personalökonomie untersucht werden, eine Unterdisziplin, die in den letzten Jahrzehnten verstärkte Aufmerksamkeit erweckt. Im Gegensatz dazu werden die externen Arbeitsmärkte "im Gegensatz dazu, dass sich die Arbeitnehmer zwischen Unternehmen und Löhnen etwas flüssig bewegen, durch einen aggregierten Prozess bestimmt, in dem Unternehmen nicht über eine erhebliche Diskrepanz verfügen." Der Fokus liegt auf "wie Unternehmen Beschäftigungsbeziehungen aufbauen, pflegen und beenden und wie Unternehmen Anreize für Mitarbeiter bieten", einschließlich Modelle und empirische Arbeit an Anreizsystemen und wie durch wirtschaftliche Effizienz und Risiko-Incentive-Trade im Zusammenhang mit Personalausgleich eingeschränkt. Diskriminierung und Ungleichheit Ungleichheit und Diskriminierung am Arbeitsplatz können viele Auswirkungen auf die Arbeitnehmer haben. Im Rahmen der Arbeitsökonomie bezieht sich die Ungleichheit in der Regel auf die ungleiche Verteilung des Einkommens zwischen den Haushalten. Ungleichheit wird häufig von Ökonomen mit dem Gini-Koeffizienten gemessen. Dieser Koeffizient hat keine konkrete Bedeutung, sondern wird als eine Möglichkeit verwendet, Ungleichheit über Regionen zu vergleichen. Je höher der Gini-Koeffizient berechnet wird, um die größere Ungleichheit in einem Bereich zu sein. Im Laufe der Zeit nimmt die Ungleichheit im Durchschnitt zu. Dies ist auf zahlreiche Faktoren zurückzuführen, darunter Arbeitsangebot und Nachfrageverschiebungen sowie institutionelle Veränderungen am Arbeitsmarkt. Bei den Verlagerungen von Arbeitskräfteangebot und -nachfrage besteht die Nachfrage nach qualifizierten Arbeitskräften, die mehr als das Angebot an qualifizierten Arbeitskräften und nicht qualifizierten Arbeitskräften sowie technologische Veränderungen, die die Produktivität erhöhen, aus. All diese Dinge führen dazu, dass die Löhne für qualifizierte Arbeitskräfte steigen, während unqualifizierte Arbeitnehmer die gleichen oder sinken.Was die institutionellen Veränderungen betrifft, so wird eine Verringerung der Gewerkschaftsmacht und ein sinkender realer Mindestlohn, der sowohl die unqualifizierten Arbeitnehmerlöhne verringert, als auch die Steuersenkungen für die Reichen die Ungleichheitslücke zwischen den Arbeitnehmergruppen erhöhen. Was die Diskriminierung betrifft, so ist es der Unterschied in der Bezahlung, der den demographischen Unterschieden zwischen Menschen wie Geschlecht, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Religion, sexuelle Orientierung usw. zugeschrieben werden kann, obwohl diese Faktoren die Produktivität des Arbeiters nicht beeinflussen. Viele Regionen und Länder haben Regierungspolitiken zur Bekämpfung von Diskriminierung, einschließlich Diskriminierung am Arbeitsplatz, erlassen. Die Diskriminierung kann auf vielfältige Weise modelliert und gemessen werden. Die oaxaca Zersetzung ist eine gemeinsame Methode, um die Menge der Diskriminierung zu berechnen, die besteht, wenn die Löhne sich zwischen Gruppen von Menschen unterscheiden. Diese Zersetzung zielt darauf ab, den Unterschied in den Löhnen zu berechnen, der durch Unterschiede in den Fähigkeiten im Vergleich zu der Rückkehr zu diesen Fähigkeiten auftritt. Eine Art der Modellierung von Diskriminierung am Arbeitsplatz beim Umgang mit Löhnen sind Gary Beckers Geschmacksmodelle. Unter Verwendung von Geschmacksmodellen kann die Arbeitgeberdiskriminierung als Arbeitgeber betrachtet werden, der den Minderheitsarbeiter nicht wegen ihrer wahrgenommenen Kosten für die Einstellung, dass der Arbeitnehmer höher ist als die Kosten für die Einstellung eines Nicht-Minderheitsarbeiters, die weniger Einstellung der Minderheit verursacht. Ein weiteres Geschmacksmodell ist die Diskriminierung von Arbeitnehmern, die nicht zu einem Rückgang der Einstellung von Minderheiten führt, sondern dazu führt, dass eine segregiertere Belegschaft entsteht, weil der vorurteilte Arbeitnehmer der Ansicht ist, dass sie neben dem Arbeitnehmer, gegen den sie voreingenommen werden, mehr Arbeit leisten sollten oder dass sie nicht gleich viel gezahlt werden wie der Arbeiter, gegen den sie voreingenommen werden. Ein weiteres Geschmacksmodell beinhaltet die Diskriminierung von Kunden, wobei die Arbeitgeber selbst nicht voreingenommen sind, sondern glauben, dass ihre Kunden sein könnten, so dass der Arbeitgeber weniger wahrscheinlich ist, den Minderheitenarbeiter einzustellen, wenn sie mit Kunden interagieren, die voreingenommen sind. Es gibt viele andere Geschmacksmuster als diese, die Gary Becker gemacht hat, um Diskriminierung zu erklären, die Unterschiede bei der Einstellung der Löhne auf dem Arbeitsmarkt verursacht. Kritiken Viele Soziologen, politische Ökonomen und Heterodox-Ökonomen behaupten, dass die Arbeitsökonomie tendenziell die Komplexität einzelner Beschäftigungsentscheidungen aus den Augen verlieren würde. Diese Entscheidungen, insbesondere auf der Angebotsseite, werden oft mit einem erheblichen emotionalen Gepäck belastet und eine rein numerische Analyse kann wichtige Dimensionen des Prozesses vermissen, wie z.B. soziale Vorteile einer hohen Einkommens- oder Lohnrate, unabhängig vom marginalen Nutzen aus erhöhtem Verbrauch oder spezifischen wirtschaftlichen Zielen. Aus Sicht der Mainstream-Wirtschaft sollen neoklassische Modelle nicht als vollständige Beschreibung der psychologischen und subjektiven Faktoren dienen, die in die Beschäftigungsverhältnisse eines bestimmten Individuums gehen, sondern als nützliche Annäherung des menschlichen Verhaltens im Aggregat, die durch die Verwendung von Konzepten wie Informationsasymmetrie, Transaktionskosten, Vertragstheorie etc. weiter ausgearbeitet werden kann. Auch aus den meisten Arbeitsmarktanalysen fehlt die Rolle von unbezahlten Arbeitskräften wie unbezahlten Praktika, bei denen Arbeitnehmer mit wenig oder gar keiner Erfahrung einen Arbeitsplatz ohne Bezahlung arbeiten dürfen, damit sie in einem bestimmten Beruf Erfahrungen sammeln können. Auch wenn diese Art von Arbeit unbezahlt ist, kann sie dennoch eine wichtige Rolle in der Gesellschaft spielen, wenn sie von den Arbeitgebern nicht missbraucht wird. Das dramatischste Beispiel ist die Erziehung von Kindern. In den letzten 25 Jahren hat jedoch eine zunehmende Literatur, die in der Regel als Wirtschaft der Familie bezeichnet wird, versucht, in der Entscheidungsfindung des Haushalts zu studieren, einschließlich der gemeinsamen Arbeitsversorgung, der Fruchtbarkeit, der Kindererziehung sowie anderen Bereichen, die allgemein als Heimproduktion bezeichnet werden. Wage Sklaverei Der Arbeitsmarkt, wie unter den heutigen Marktwirtschaftssystemen institutionalisiert, wurde kritisiert, vor allem von Mainstream-Sozialisten und Anarcho-Syndikisten, die den Begriff Lohnsklaverei als Pejorativ für Lohnarbeit nutzen. Die Sozialisten ziehen Parallelen zwischen dem Handel der Arbeit als Ware und Sklaverei. Cicero ist auch bekannt, solche Parallelen vorgeschlagen zu haben. Laut Noam Chomsky geht die Analyse der psychologischen Implikationen der Lohnsklaverei zurück in die Aufklärungszeit. In seinem 1791 Buch Auf den Grenzen der staatlichen Aktion erklärte der klassische liberale Denker Wilhelm von Humboldt, wie "was nicht aus der freien Wahl eines Menschen hervorgeht, oder nur aus der Anleitung und Führung, nicht in seine Natur eintritt; er führt es nicht mit wahrhaft menschlichen Energien, sondern nur mit mechanischer Genauigkeit" und so, wenn der Arbeiter unter äußerer Kontrolle arbeitet, "wir mögen das bewundern, was er tut, aber wir verachten, was er ist." Sowohl die Milgram- als auch Stanford-Experimente haben sich in der psychologischen Studie der arbeitsplatzbezogenen Beziehungen bewährt. Der amerikanische Philosoph John Dewey stellte fest, dass bis "Industriefeudalismus" durch "Industriedemokratie" ersetzt wird, die Politik "der Schatten der Gesellschaft durch Großunternehmen" sein wird. Thomas Ferguson hat in seiner Investitionstheorie des Parteiwettbewerbs postuliert, dass die undemokratische Natur der wirtschaftlichen Institutionen unter dem Kapitalismus dazu führt, dass Wahlen zu Anlässen werden, wenn Blöcke von Investoren koaleszieren und konkurrieren, um den Staat zu kontrollieren. Wie pro Anthropologe David Graeber waren die frühesten Lohnarbeitsverträge, über die wir wissen, tatsächlich Verträge für die Vermietung von Chattel-Sklaven (in der Regel würde der Besitzer einen Teil des Geldes erhalten, und der Sklave, ein anderer, mit dem seine oder ihre Lebensaufwendungen aufrecht erhalten.) Solche Vereinbarungen, nach Graeber, waren auch in der New World Sklaverei durchaus üblich, ob in den Vereinigten Staaten oder Brasilien.C L. R. James argumentierte, dass die meisten der Techniken der menschlichen Organisation, die auf Fabrikarbeitern während der industriellen Revolution beschäftigt waren, zuerst auf Sklavenplantagen entwickelt wurden. Darüber hinaus posieren Marxisten, dass die Arbeiter-als-Kommodität, wie sie Lohnarbeit betrachten, einen absolut fundamentalen Angriffspunkt gegen den Kapitalismus darstellt. " Es kann überzeugend argumentiert werden," bemerkte man den Philosophen, "dass die Vorstellung der Arbeit des Arbeiters als Ware Marx die Stigmatisierung des Lohnsystems des privaten Kapitalismus als Lohnsklaverei bestätigt, das heißt als Instrument des Kapitalisten, den Zustand des Arbeiters auf den Zustand eines Sklaven zu reduzieren, wenn nicht darunter." Weiter lesen Richard Blundell und Thomas MaCurdy, 2008. "Arbeitsangebot", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition Abstract. Freeman, R.B. 1987."Labour Economics", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 3, S.72–76. John R. Hicks, 1932, 2nd ed., 1963.Theory of Wages. London, Macmillan. Handbuch der Arbeitsökonomie. Elsevier Amsterdam: Nord-Holland. Links zu einer Seite Kapitel Vorschau für jedes Volume: Orley C. Ashenfelter und Richard Layard, ed., 1986, v. 1 & 2; Orley Ashenfelter und David Card, ed., 1999, v. 3A, 3B, und 3C Orley Ashenfelter und David Card, ed., 2011, v. 4A & 4B. Mark R. Killingsworth, 1983.Labour Supply. Cambridge: Cambridge Surveys of Economic Literature. Jacob Mincer, 1974.Schooling, Erfahrung und Ergebnis. New York: Columbia University Press. Anindya Bakrie & Morendy Octora, 2002.Schooling, Erfahrung und Ergebnis. New York, Singapore National University : Columbia University Press. Acocella, Nicola; Di Bartolomeo, Giovanni; Hibbs, Douglas A. (2008). "Arbeitsmarktregime und die Auswirkungen der Geldpolitik". Journal of Macroeconomics. 30: 134–156.doi:10.1016/j.jmacro.2006.08.006.hdl:2077/25796.S2CID 5758901.Cain, Glen G. (1976). " Die Herausforderung der Segmentierten Arbeitsmarkttheorien für Orthodoxe Theory: A Survey".Journal of Economic Literature.14 (4:) 1215-1257.JSTOR 2722547.Lindbeck, Assar; Snower, Dennis J. (1986). "Wage Setting, Arbeitslosigkeit und Insider-Outsider Relations".American Economic Review.76 (2:) 235-239. JSTOR 1818771. McGaughey, Ewan (2014-06-30)."Behavioural Economics and Labour Law". SSRN 2460685. Simon Head, The New Ruthless Economy. Arbeit und Macht im digitalen Zeitalter, Oxford UP 2005, ISBN 0-19-517983-8 Khan, Ali (2006-10-12)."Die Würde der Arbeit". SSRN 936890. Miller, Doug (2013-02-05)." Auf nachhaltige Arbeitskosten im britischen Fashion Retail hin." Externe Links Ältere Arbeitnehmer EU-OSHAThe Labour Economics Gateway – Sammlung von Internet-Seiten, die für ArbeitsökonomInnen von Interesse sind Arbeits- und Arbeitsprogramm an der Harvard Law School, Changeing Labour Markets Project W.E Upjohn Institute for Employment Research ILO: Schlüsselindikatoren des Arbeitsmarktes (KILM).5.ed.Sept 2007 Arbeit Fair Resources – Link zu Fair Labour Practices Arbeitsforschungsnetz – Arbeitsforschungsprogramm für verschiedene Bereiche Arbeitsforschung Abteilung – Unabhängige Arbeitswirtschaftsforschungsorganisation