In der Herstellung von Pharmazeutika bezieht sich die Encapsulation auf eine Reihe von Dosierungsformularen – Techniques, die zur Freisetzung von Arzneimitteln verwendet werden – in einer relativ stabilen Schale, die als Kapsel bekannt ist, die es ihnen beispielsweise erlaubt, mündlich oder als Überfälle verwendet zu werden. Die beiden Haupttypen von Kapseln sind: Hartschalen, die Trocken-, Pulver- oder Miniatur-Flachs enthalten, die durch z.B. durch Extrusions- oder Spionalisierungsprozesse hergestellt werden. Es handelt sich um zwei Kälber: ein kleinerer Diameter, der mit einem größeren Diameter „Cap“ gefüllt und anschließend versiegelt wird. Weichhaltige Kapseln, hauptsächlich für Öle und für Wirkstoffe, die in Öl gelöst oder ausgesetzt sind. beiden dieser Klassen von Kapseln werden aus unumgänglichen Lösungen von Gellingergern wie tierischen Proteinen (hauptsächlich Gelatin) oder Pflanzenpolysacchariden oder ihren Derivaten (wie Carrageen und veränderte Formen von Stärke und Cellulose) hergestellt. Andere Inhaltsstoffe können in die Gelling-Lösung aufgenommen werden, einschließlich Weichmachern wie Glyzer oder Sorsorbol, um die Verhängung der Kapsel, Farbstoffe, Konservierungsmittel, Disintegrants, Schmierstoffe und Oberflächenbehandlung zu verringern. Seit ihrer Einführung wurden die Kapseln von den Verbrauchern als effizienteste Methode der Arzneimittelaufnahme angesehen. Hersteller von Arzneimitteln wie OTC-Analysatoren, die die Stärke ihres Produkts hervorheben wollen, entwickelten daher das „Caplet“, ein Hafenmanteau von „Capsule-Tabletten“, um diese positive Assoziierung auf effizientere Tablet-Tabletten zu binden und eine einfachere Form als die übliche, platinierte Tabletten-Diagnostrations-Einheit („soft Kapseln“) zu bilden. 1833 wurden Mothes und Dublanc ein Patent für eine Methode zur Herstellung einer einzigen gelatinten Kapsel erteilt, die mit einem Rückgang der Gelatinlösung versiegelt wurde. Sie benutzten individuelle Eisenformen für ihren Prozess, die Kapseln einzeln mit einem Arzneimitteltropfen. Später wurden Methoden entwickelt, die mit Taschenplatten verwendet werden, um die Kapseln zu bilden. Obwohl einige Unternehmen diese Methode immer noch anwenden, wird die Ausrüstung nicht mehr kommerziell hergestellt. All modern Soft-gel encapsulation verwendet Variationen eines von R. P. Scherer im Jahr 1957 entwickelten Prozesses. Seine Innovation nutzte eine Rotations stirbt, um die Kapseln zu produzieren. Sie wurden dann durch Schlagguss gefüllt. Diese Methode war hochjaehrig, konsistent und verringerte Abfall. Softgels können ein wirksames Lieferungssystem für orale Drogen, insbesondere für lösliche Medikamente. Dies ist, weil das Füllen flüssige Inhaltsstoffe enthalten kann, die dazu beitragen, die Löslichkeit oder Durchlässigkeit des Medikaments über die Membranen im Körper zu erhöhen. Liquiditätszutaten sind in keinem anderen festen Dosierungsformular wie einer Tablette zu enthalten. Softgels sind auch sehr gut geeignet für wirksame Medikamente (z.B. wenn die Dosis 100 100 μg ist), wo der hochaufwendige Füllvorgang dazu beiträgt, sicherzustellen, dass jeder Softgel denselben Drogengehalt hat und dass die Betreiber während des Herstellungsprozesses keinen Drogenstaub ausgesetzt sind. Im Jahr 1949 entwickelte die Lederle Laboratories-Abteilung der American Cyanamid Company den Accogel-Prozess und ermöglichte eine korrekte Ergänzung zu weichen Gelatin Kapseln. Zwei-Teil-Gelencapsulation ("harte Kapseln") James Mur8.8 von London hat die zweiteilige Telescoping gelatin Kapsel 1847 patentiert. Die Kapseln werden in zwei Teilen durch Abfüllung von Metallen in der Gelling-Lösung hergestellt. Die Kapseln werden als geschlossene Einheiten an den Pharmahersteller geliefert. Vor der Verwendung werden die beiden Häftlinge getrennt, die Kapsel wird mit Pulver oder mehr normalerweise von dem Prozess der Extrusion und Spheronisierung (entweder durch das Verpressen eines Pulvers in eine Hälfte der Kapsel oder durch eine halbe Kapsel mit losem Pulver) gefüllt und die andere Hälfte der Kapsel wird gepresst. Mit der komprimierten langsamen Methode variiert das Gewicht weniger zwischen Kapseln. Jedoch sind die zur Herstellung erforderlichen Maschinen komplexer. Das Pulver oder Spheroide innerhalb der Kapsel enthält die Wirkstoffe und sonstigen Bestandteile wie Bindemittel, Disintegrants, Füllstoffe, Glidant und Konservierungsstoffe. Herstellungsmaterialien Gelatin Kapseln, informell als Geldeckel oder Gelcaps bezeichnet, bestehen aus Gelatin hergestellt aus der Kollagen tierischer Haut oder Knochen. Gemüse Kapseln, die 1989 eingeführt wurden, bestehen aus Cellulose, einem wichtigen strukturellen Bestandteil in Pflanzen. Konkret ist die Hauptzutat von vegetarischen Kapseln Hydroxypropylmethyl Cellulose (HPMC). Im gegenwärtigen Markt werden gelatin Kapseln breiter verwendet als Gemüse Kapseln, da die Produktionskosten niedriger sind. Fertigungsausrüstung In manueller, halbautomatischer und automatischer Kapselfüllmaschinen kann der Prozess der Encapsulation von Hartgelatinkapseln durchgeführt werden. Hartgelatinkapseln werden durch die Abfüllungsmethode hergestellt, die in der Umschichtung, Rotation, Trocknen, Streifen, Trimming und dem Beitritt erfolgt. Softgels werden gleichzeitig mit der Herstellung und dem Versiegeln auf dem Drehen einer vollautomatischen Maschine besetzt. Kapselfüllgewicht ist ein kritischer Hinweis in der Encapsulation und verschiedenen Echtzeit-Grenzkontrolltechniken wie etwa Infrarotspektroskopie (NIR) und Vibrationsspektroskopie werden verwendet, um die Produktqualität zu gewährleisten. Volumen wird an der Fülllinie gemessen, die in der Regel an der oberen Hälfte des kleineren Diameter- Körpers liegt. Nach der Deckelung bleibt ein gewisses Volumen (Luftraum) in der fertigen Kapsel. Standardgrößen von zwei Teilkapseln Drogenbelagten leeren Kapselschalen Es wurde eine neue Kapselklasse entwickelt, bei der Medikamente in die Kapselhülle eingebettet werden können. Dadurch können verschiedene Medikamente mit derselben Kapsel geliefert werden. Das Medikament könnte in einer solubilisierten Form, ausgesetzter Form oder chemisch gebundener Form in der Kapselhülle sein. Das Medikament kann in der Kapselobergrenze, in der Kapsel oder in der Körper- und Kapselobergrenze liegen. Man kann mehr als ein Medikament in die Kapselhülle integrieren. Das Medikament kann in der Kapselhülle gelöst und ausgesetzt werden. Man kann daher verschiedene Arten von Variationen in diesen "drug-embedingten Kapseln" schaffen. Die Freisetzungsrate des Arzneimittels kann je nach Art und Weise variieren, wie das Medikament in die Kapselhülle und die Drogeneigenschaften eingebettet ist. Siehe auch Kapsel Endoskopie OROS Apotheke Automation - Die Tablet-Arzneimittel-Formel Pill aufgeteilt auf Tablet Oblaat Referenzen L. Lachman; H.A Lieberman; J.L Kanig (1999). Theorie und Praxis der Industrial Apotheke (Dritte). Lea & Febiger, Philadelphia.ISBN 0-8121-0977-5.Hemant N. Keithi, US-Patent 821 (Mai 20, 2014). Hemant N. Keithi, US-Patent # 9,884,024 (Februar 6, 2018). Hemant N. Keithi, US-Patent # 10,357,461 (Juli 23, 2019). Harshada Sant, MS, "Joshi Kapseln" US Patentnummern # 8,728,521 und # 9,884,024 American Pharmaceutical Review, Seite 60, April 2018.