Wasser oder Wasserkörper (häufig bezeichnete Wasserkörper) sind eine erhebliche Anhäufung von Wasser, in der Regel auf der Oberfläche eines Planeten. Der Begriff bezieht sich am häufigsten auf Ozeane, Meere und Seen, umfasst aber kleinere Wasserpools wie Teiche, Feuchtgebiete oder seltener Pfunds. Wasserkörper müssen noch nicht vorhanden sein; Flüsse, Flüsse, Kanäle, Kanäle und andere geografische Merkmale, in denen Wasser von einem Ort zu einem anderen befördert wird, gelten ebenfalls als Gewässer. Die meisten sind natürlich geografische Merkmale, aber einige sind künstlich. Es gibt Arten, die entweder sein können. Beispielsweise werden die meisten Reservoirs durch ingenieurtechnische Dämme geschaffen, aber einige natürliche Seen werden als Reservoirs verwendet. Ebenso sind die meisten Häfen natürlich vorkommende Buchten, aber einige Hafens wurden durch den Bau geschaffen. Wasserkörper, die schiffbar sind, sind als Wasserstraßen bekannt. Manche Wasserkörper sammeln und bewegen Wasser, wie Flüsse und Flüsse, und andere in erster Linie Wasser, wie Seen und Ozeane. Der Begriff des Wassers kann auch auf einen Wasserspeicher verweisen, der von einer Pflanze gehalten wird, die technisch als Phytotelma bekannt ist. Wasserkörper werden von der Schwere betroffen, die die Gezeiteneffekte auf der Erde verursacht. Art Hinweis darauf, dass es einige geografische Merkmale gibt, die Wasser nicht enthalten, z.B. Klärchen, Geysers und Schnelligkeiten. Arm des Meeres – auch Meeresarm, verwendet zur Beschreibung eines Meereslochs. Arroyo – (Südwestamerika) (saisonal) ein in der Regel trockenes Bett eines steilen, gulierenden oder engen Kanals, der nach schweren Regen vorübergehend mit Wasser gefüllt ist. Siehe auch Wadi. Künstlicher See oder künstlicher Teich – siehe Wasser (Durchflutung). Aubach Barachois – (Kanada) eine Lagune, die von einem Sandbad vom Meer getrennt wird. Becken Bay – ein von Land zu Land an drei Seiten angrenzendes Wassergebiet, ähnlich wie, aber kleiner als ein Gulf. Bayou – (Südamerikanische Staaten) ein langsames Wasser oder ein Seehecht. Beck – (Vereinigtes Königreich) ein kleiner Strom (esp. mit einem steinigen Boden); Kreek. Bight – eine große und oft nur leicht zurückgeworfene Bucht oder ein in in jedem geografischen Gebiet. Billabong – ein Oxbowsee in Australien; ein Teich oder noch Wasserkörper, der entsteht, wenn ein Flusswechsel stattfindet und ein Wasser gefangen wird. Boil – siehe Seep Bog Bourn – ein brook; straff; klein, saisonal. Brook – ein kleiner Fluss, ein Kreek. Brooklet – ein kleiner Bach. Burn – (Scottish) ein kleiner Strom; ein brook. Kanal – eine künstliche Wasserstraße, die in der Regel an bestehende Seen, Flüsse oder Ozeane angeschlossen ist. Kanal – die physische Beschlagnahme eines Flusss, slough oder des Meeresstrait bestehend aus einem Bett und Banken. Lesen Sie auch das Bett und das Tor. Cove – ein Küstenlandform. Geowissenschaftler verwenden in der Regel den Begriff, einen Kreislauf oder eine Rundreise mit einem engen Eingang zu beschreiben, obwohl der Begriff manchmal verwendet wird, um alle geschützten Buchten zu beschreiben. Makrele – (Australien, Kanada, Neuseeland, Vereinigte Staaten) ein (narrow) Stream, das kleiner ist als ein Fluss; ein kleiner Nebeneinander eines Flusses; brook. Makrele (tidal) – (hauptsächlich British) Ein Meer, enger als eine Bucht. Delta – der Ort, an dem ein Fluss in ein Ozean, Meer, Mündung, See oder Wasser fließt. Verteilungs- oder Verteilungskanal – ein Strom, der sich von den Hauptstromkanälen abzieht und abnimmt. Drainages Becken – eine Landregion, in der Wasser aus Regen oder Schneemelt in einen anderen Wasserbestand, wie einen Fluss, See oder Wasserspeicher, fallen. – ein gewöhnliches trockenes Kreekbett oder gulch, das nach einem schweren Regen vorübergehend mit Wasser gefüllt ist, oder saisonal. Siehe auch Wadi. Estuary – ein halbgeschlossener Wasserkörper mit einem oder mehreren Flüssen oder Flussläufen, die in das Wasser gelangen, und mit einem freien Zusammenhang mit dem offenen Meer Firth – (Scottish) verschiedenen Küstengewässern wie großen Seeräumen, Flussmündungen, Inlets und Seestraits. Fjord (fiord) – eine enge Einschleppung des Meers zwischen Klippen oder steilen Hängen. Gill – (Vereinigtes Königreich) ein schmales oder rivulet; brook; enges Bergstrom. Gletscher – eine große Sammlung von Eis oder ein gefrorener Fluss, der langsam einen Berg führt. Glacial Pothole – ein Riesenbecken – ein Teil eines Sees oder Ozeans, der so weit verbreitet, dass es auf drei Seiten umgeben ist, ähnlich wie, aber größer als eine Bucht. Hafen – ein künstlicher oder natürlich vorkommender Wasserbestand, in dem Schiffe gelagert werden oder aus dem Wetter und den aktuellen Ozeanen geschützt werden können. Hot Spring Impoundment – ein künstlich geschaffenes Wasserkörper, durch die Entsendung einer Quelle. häufig für die Hochwasserkontrolle als Trinkwasserversorgung (reservoir), Erholung, Vergeltung (artificialer Teich) oder anderen Zweck oder Kombination von Zwecken verwendet. Hinweis darauf, dass der Prozess der Schaffung einer Wasserentschwefelung selbst als Unheilmittel bezeichnet wird. " Inlet – ein Wasser, in der Regel Seewasser, das Merkmale eines oder mehrerer der folgenden Merkmale aufweist: Bucht, Bucht, Mündung, Firth, fjord, Geo, Meeresloch oder Ton. Norfolk (oder Stausee) – ein flacher, sachgefüllter Wasserbestand, der durch den Rückzug von Gletschern oder durch Abwässerung von Hochwasser gebildet wurde. Tötung – in den Gebieten des niederländischen Einflusses in New York, New Jersey und anderen Gebieten der ehemaligen New Netherland-Kolonie in den Niederlanden, um einen Fluss, einen Fluss oder eine Komponente des Meeres zu beschreiben. Lagune – eine von vergleichsweise flachem Salz oder brackischen Wasser getrennt von dem tieferen Meer durch eine flache oder ausgesetzte Sandbank, Korallenriff oder ähnliches Merkmal. See – ein Wasser, in der Regel frisches Wasser, von relativ großer Größe auf einem Land. Lick – ein kleiner Wasserweg oder ein Ephemeral Loch – (Scottish) ein Wasserkörper wie See, Seehecht, Firth, Fjord, Fluss oder Bucht. Mangrovenschwamp – salzarme Küstenhabitate von Mangroven und Shrubs. Marschall – ein Feuchtgebiet mit Gras, Wellen, Wiederaufschlägen, Typhass, Hecken und anderen grünen Pflanzen (auch mit wachstumsstarken Holzpflanzen) im Zusammenhang mit flachem Wasser. Siehe auch Salz. Mittelmeer (oceanographie) – ein am meisten umgebendes Meer, das einen begrenzten Austausch von Tiefwasser mit den Ozeanen hat und in dem der Wasserkreislauf von Salz- und Temperaturunterschieden und nicht Winden dominiert. Mere – ein See oder Wasserkörper, der weit über seine Tiefe liegt. Mill Teich – ein Wasserspeicher, der gebaut wurde, um Wasser in einen Wassermühle Moat zu liefern – eine tiefe, breite, trockene oder mit Wasser gefüllte, um eine Struktur, Installation oder Stadt zu schützen. Kai pfund Ocean – ein großes Salzwasser, das insgesamt etwa 71 % der Erdoberfläche umfasst. Oxbow See – ein U-förmiger See, der aus dem Hauptfluss eines Flusses besteht, wird abgeschnitten, um einen See zu schaffen. Phytotelma – ein kleiner, diskreter Wasserbestand, der von einigen Pflanzen gehalten wird. Plunge Pool Pool – verschiedene kleine Wasserkörper wie ein Badebecken, das Pool, Teiche oder Pfund widerspiegelt. Teich – ein Wasser, das kleiner ist als ein See, vor allem die künstlichen Herkunft. Port Pothole – siehe Hama Pfund – eine kleine Anhäufung von Wasser auf einer Oberfläche, in der Regel am Boden. Kanalisation – ein Ort, um Wasser für verschiedene Zwecke zu speichern, insbesondere Trinkwasser, das ein natürliches oder künstliches Wasser sein kann (siehe See und Impoundment oben)Rill – ein flacher Kanal von fließendem Wasser. Diese können entweder natürliche oder vom Menschen hergestellt werden. auch: ein sehr kleiner brook; rivulet; kleiner Stream. Fluss – eine natürliche Wasserstraße, die in der Regel durch Wasser gebildet wird, das entweder aus Niederschlägen oder Glaumen gewonnen wurde, und die von der höheren Grundwasserfläche zu einem geringeren Boden führt. Rivulet – UK)(US-Literatur) ein kleiner oder sehr kleiner Strom. Straße statt – ein Ort außerhalb eines Hafens, an dem ein Schiff an Anker liegen kann; es ist ein geschlossenes Gebiet mit Öffnung für das Meer, enger als eine Bucht oder Gulf (häufig als eine Straße genannt). Run – ein kleiner Strom oder ein Teil davon, vor allem ein reibungsloser Teil eines Streams. Salz - eine Art von Sümpfen, die eine Übergangszone zwischen Land und einem Gebiet ist, wie z.B. ein Slough, eine Bucht oder Mündung mit Salz oder brackisches Wasser. Meer – ein großer Auslauf von Salzwasser im Zusammenhang mit einem Ozean oder einem großen, in der Regel salinem See, der einen natürlichen Absatz wie dem Kaspischen Meer und dem Meer fehlt. Gemeinsamer Einsatz, oft gleichbedeutend mit dem Meer. Meerloch – ein Meer-Schlafloch. Sea lough – a fjord, estuary, Bucht oder Meerinlet. Seep – ein Wasserbestand, das durch einen Frühling gebildet wird. Slough – mehrere andere Bedeutungen im Zusammenhang mit Feuchtgebieten oder aquatischen Eigenschaften. Quelle – der ursprüngliche Punkt, von dem der Fluss oder der Fluss fließt. Ein Fluss ist manchmal ein Frühling. Shoal – ein natürliches Unterteil, eine Bank oder eine Bar, die aus Sand oder einem anderen nicht konsolidierten Material besteht oder aus dem Bett eines Wassers in der Nähe der Oberfläche geht. Sound – ein großes Meer oder eine Ozeanentschwefelung größer als eine Bucht, die größer als eine Bucht ist als ein Land, oder es kann einen engen See- oder Meereskanal zwischen zwei Landkörpern erkennen. Frühjahr – ein Punkt, in dem Grundwasser aus dem Boden fließt, und dort, wo die Grundwasserfläche der Bodenoberfläche entspricht – ein enger Wasserkanal, der zwei größere Wasserkörper verbindet und somit zwischen zwei Landmassen liegt. Stream – ein Wasserkörper mit einem nachweisbaren aktuellen, in einem Bett und Banken beschränkten Wasser. Stream Pool Streamlet – ein kleiner Strom; rivulet. Subglacial See – ein See, der dauerhaft von Eis bedeckt ist und dessen Wasser durch den Druck der Eisbleche und der Erdwärme flüssigkeit bleibt. Sie treten oft unter Gletschern oder Eiskappen auf. Vostok in Antarktis ist ein Beispiel. Swamp – ein Feuchtgebiet, das eine dauerhafte Entbindung großer Flächen durch flache Wasserkörper, in der Regel mit einer erheblichen Anzahl von Hummocks oder trockenen Binnenschiffen darstellt. Badebecken Tank – (oder Lagertank, Texas) ein künstlicher Teich, in der Regel für Rinder oder andere Tiere. Tarn – ein Bergsee oder Pool, der in einer von einem Gletscher ausgehenden Zirrque gebildet wurde. Gezeitenpool – ein felsfreier Pool an einem Meer und mit Meereswasser gefüllt. Tributary or affluent – ein Stream oder Fluss, der in den wichtigsten Fluss (oder Mutter) oder einen See fließt. Vernal Pool – eine flache, natürliche Depression in der Bodenfläche, ohne permanente Vor-Ort-Fläche, die saisonbereinigt Wasser hält. Wadi – ein in der Regel trockener Kreek Bett oder gulch, der nach einem schweren Regen vorübergehend mit Wasser gefüllt ist oder saisonmäßig in Nordafrika und Westasien gelegen ist. Siehe auch Arroyo (creek). Waschen – ein in der Regel trockener Kreekbett oder gulch, der nach einem schweren Regen vorübergehend mit Wasser gefüllt ist, oder saisonaler Natur. Siehe auch Wadi. Wetland – ein Umfeld „auf der Schnittstelle zwischen wirklich terrestrischen Ökosystemen und wirklich aquatischen Systemen, die sie von jedem noch stark voneinander abhängig machen“. Siehe auch Bog – Art von Feuchtgebieten, die aufgrund der unvollständigen Decomposition von Pflanzenstreitigkeiten Fluvial Prozesse – Prozesse im Zusammenhang mit Flüssen und Wasserläufen Liste der Wasserhäfen – Maritime Einrichtung, in der Schiffe die Belastung und Entlastung von Fahrgästen und Frachtwasserverschmutzung durch Schiffe aufladen können – Überprüfung von Wasserkörpern von Landformquellen Mitsch, W.J und J.G Gosselink.2007. Feuchtgebiete, 4. ed, John Kuhn & Sons, Inc. New York, 582 pp. Citations Externe Links Arten von Wasserkörpern