Schlafen ist ein natürlich wiederkehrender Zustand von Geist und Körper, der durch verändertes Bewusstsein, relativ behinderte sensorische Aktivität, verringerte Muskelaktivität und Hemmung nahezu aller freiwilligen Muskeln während des Schlafs der Augen (REM) und verringerte Interaktionen mit der Umgebung gekennzeichnet ist. Man unterscheidet sich von der Wachsamkeit durch eine verringerte Fähigkeit, auf Stimulus zu reagieren, aber mehr reaktiv als ein Koma oder Bewusstseinsstörungen, wobei man unterschiedliche, aktive Gehirnmuster aufzeigt. Schlafstörungen treten in wiederholten Zeiten auf, in denen die Organe zwischen zwei verschiedenen Verkehrsträgern abwechseln: REM Schlaf und Nichtraucher schlafen. REM steht zwar für "rasche Augenbewegung", doch dieser Schlafmodus hat viele andere Aspekte, darunter die virtuelle Lähmung des Körpers. Ein bekanntes Merkmal des Schlafs ist der Traum, eine Erfahrung, die in der Regel in der Form des Wortes berücksichtigt wird, die das Leben während des Fortschritts ähnelt, aber die in der Regel als Fantasie bezeichnet werden können. Im Schlaf befinden sich die meisten Systeme des Körpers in einem anabolen Staat, der zur Wiederherstellung der Immun-, Nerven-, Skelett- und Muskelsysteme beiträgt; dies sind wichtige Prozesse, die Stimmung, Gedächtnis und kognitive Funktion wahren und eine große Rolle in der Funktion der endokrinen und Immunsystems spielen. Die interne rund um die Uhr fördert täglich den Schlaf. Die vielfältigen Zwecke und Schlafmechanismen sind Gegenstand einer umfangreichen laufenden Forschung. Schlaf ist ein hochkonserviertes Verhalten in der Tierentwicklung. Menschen können unter verschiedenen Schlafstörungen leiden, darunter Dysomnias wie Insomnia, Hypersomnia, Narcolepsie und Schlafapno; Parasomnien wie Schlafen und schnelle Augenbewegungen; Schlafstörungen; Brucexismus und zirkuläre Schlafstörungen. Die Verwendung von künstlichem Licht hat die Schlafgewohnheiten der Menschheit erheblich verändert. Physiologie Die ausgeprägtsten physiologischen Veränderungen im Schlaf treten im Gehirn auf. Das Gehirn nutzt im Schlaf deutlich weniger Energie als es tut, wenn es sich spitzt, vor allem während des Schlafs von Nicht-REM. In Gebieten mit eingeschränkter Aktivität stellt das Gehirn seine Versorgung mit Adenosine-Triphosphat (ATP), dem Molekül für die kurzfristige Lagerung und den Transport von Energie wieder her. In ruhiger Weise ist das Gehirn für 20 % des Energieverbrauchs des Körpers verantwortlich, so dass diese Verringerung spürbare Auswirkungen auf den Gesamtenergieverbrauch hat. Schlaf erhöht die sensorische Schwelle. Mit anderen Worten fühlen sich die Schlafpersonen weniger Stimulus, können aber in der Regel immer noch auf laute Lärme und andere anfällige sensorische Ereignisse reagieren. Während des langsamen Schlafs brach der Mensch ein Wachstumshormon ein. Jeder Schlaf, auch während des Tages, ist mit der Geheimisierung von Prolactin verbunden. Schlüsselphysiologische Methoden zur Überwachung und Messung von Veränderungen während des Schlafs umfassen elektroencephalographie (EEG) von Gehirnwellen, elektrooculographie (EOG) von Augenbewegungen und elektromyographie (EMG) von Skelettmuskeln. Simultane Sammlung dieser Messungen wird als Polysomnographie bezeichnet und kann in einem speziellen Schlaflabor durchgeführt werden. Schlafforscher nutzen auch vereinfachte elektrocardiographie (EKG) für Herzaktivität und Actigraphie für Motorbewegungen. Non-REM und REM Schlafstörungen sind in zwei große Arten unterteilt: nicht-rapide Augenbewegung (Nicht-REM oder NREM) Schlaf und schnelle Augenbewegungen (REM). Non-REM und REM schlafen so unterschiedlich, dass Physiologe sie als gesonderte Verhaltensregeln bezeichnen. Nicht-REM-Schlaf tritt zunächst auf und nach einer Übergangszeit wird langsamer Schlaf oder tiefen Schlaf genannt. In dieser Phase fallen Körpertemperatur und Herzrate, und das Gehirn verwendet weniger Energie. REM Schlaf, auch als paradoxer Schlaf, stellt einen kleineren Teil der gesamten Schlafzeit dar. Es ist die wichtigste Gelegenheit für Träume (oder Alpmares) und ist mit entynchronisierten und schnellen Gehirnwellen, Augenbewegungen, Verlust von Muskelton und Aussetzung der Obostasis verbunden. Der Schlafzyklus von abwechselnd NREM und REM dauert im Durchschnitt 90 Minuten, das 4 bis 6 Mal in einem guten Schlaf der Nacht stattfindet. Die American Academy of Schlaf Medicine (AASM) NREM wird in drei Stufen unterteilt: N1, N2, und N3, die letzte davon ist auch delta Schlaf oder langsamer Schlaf. In der Regel läuft der gesamte Zeitraum in der Reihenfolge: N1 →N2 → N3 → N2 → REM. REM Schlaf tritt als Person in die Phase 2 oder 1 von einem tiefen Schlaf ein. In der Nacht gibt es eine größere Menge tiefem Schlaf (Phase N3), während der Anteil der REM-Rücke in den beiden Zyklen gerade vor dem natürlichen Erwachen steigt. Erwachen Erwachen können das Ende des Schlafs oder nur ein Moment, um die Umwelt zu untersuchen und die Körperposition zu lesen, bevor sie in Asleep zurückgehen. Schlaftiere werden in der Regel bald nach Ende einer REM-Phase oder manchmal in der Mitte des REM-Ansatzes bewältigt. Interne zirkadianische Indikatoren, zusammen mit einer erfolgreichen Verringerung des häuslichen Schlafbedarfs, führen in der Regel zu Erwachen und zum Ende des Schlafzyklus. Erwachen ist eine verstärkte elektrische Aktivierung im Gehirn, beginnend mit dem Thialamus und der Ausbreitung im gesamten Kortex. Während eines Schlafs der Nacht wird in der Regel ein kleiner Teil der Zeit in einem Wakingstaat verbracht. Laut elektroencephalographie werden junge Frauen für 0–1% der größeren Schlafzeit wachen; junge Männer sind für 0–2% gerüstet. In Erwachsenen steigt die Wachsamkeit insbesondere in späteren Zyklen. In einer Studie wurden 3 % in der ersten neunten Minute Schlafzyklus, 8 % im zweiten, 10 % im dritten, 12 % im vierten Quartal und 13–14% im fünften. In Kürze kam es nach dem Schlaf von REM. Heute sind viele Menschen mit einer alarmierenden Uhr konfrontiert; aber die Menschen können sich in einer bestimmten Zeit auch sicher aufwachen, ohne dass ein Alarm erforderlich ist. Viele schlafen ganz anders bei Arbeitstagen gegenüber Tage ab, ein Muster, das zu einer chronischen Dynchronisierung führen kann. Viele Menschen sehen sich regelmäßig mit Fernseh- und anderen Bildschirmen vor dem Bett, einem Faktor, der die Störung des zirdischen Kreislaufs verschärfen kann. Wissenschaftliche Studien zum Schlaf haben gezeigt, dass die Schlafphase am Erwachen ein wichtiger Faktor für die Verbesserung der Schlaflosigkeit ist. Schlafzeit wird von der zirkulären Uhr (Process C), Schlafschwürzen (Process S) und in gewissem Maße vom individuellen Willen kontrolliert. Laufende Uhr Schlafzeit hängt stark von hormonellen Signalen aus der zirkulären Uhr oder Prozess C, einem komplexen neurochemischen System ab, das Signale aus der Umwelt eines Organismus nutzt, um einen internen Tag-Nacht-Zyklus zu schaffen. Prozess C greift der häuslichen Bewegung für Schlaf während des Tages (in diurnalen Tieren) und bringt es in der Nacht. The suprachiasmatic Nucleus (SCN), ein Gehirnbereich, der direkt über dem Optiker chiasm liegt, wird derzeit als wichtigster Zusammenhang für diesen Prozess angesehen; aber die sekundären Uhrsysteme wurden im gesamten Körper gefunden. Ein Organismus, dessen zirkuläre Uhr einen regelmäßigen Rhythmus aufweist, der externen Signale entspricht, soll entsorgt werden; ein unkontrollierter Rhythmus bleibt auch wenn die externen Signale plötzlich verschwinden. Liegt ein geeinigter Mensch in einem Bunker mit ständiger Licht oder Dunkel isoliert, wird er auch in einer Zeit, die 24 Stunden leicht übersteigt, weiterhin mit schnelleren Erhöhungen und einem Rückgang der Körpertemperatur und Melatonin erfahren. Wissenschaftler verweisen auf solche Bedingungen wie die freie Führung des zirdischen Rhythmus. Lichtsignale passen diesen Zeitraum regelmäßig nach unten, so dass sie besser mit den genauen 24 Stunden eines Erdtages übereinstimmen. Die zirkuläre Uhr übt ständigen Einfluss auf den Körper aus, was die Sinusoidale Oskoppelung der Körpertemperatur zwischen etwa 36.2 °C und 37.2 °C.The suprachiasmatic Nucleus selbst betrifft, zeigt besorgniserregende Nebentätigkeiten, die während des subjektiven Tages (d. h. der Teil des Rhythmuss, der mit der Tageszeit, genau oder nicht) übereinstimmt und während der Nacht fast subjektiv ist. Der zirkuläre Rhythmusmacher im suprachiasmatic Nucleus hat eine direkte Neuralverbindung zur Ananas, die das Hormon melatonin in der Nacht freigibt. Korsol-Werte steigen in der Regel während der Nacht, Spitzen in den Stunden und sinken während des Tages. Circadian prolactin-Sekretion beginnt am späten Nachmittag, insbesondere bei Frauen, und wird anschließend durch in der Mitte der Nacht induziertes Geheimnis ergänzt. Zirkulärer Rhythmus übt einen gewissen Einfluss auf die Nachtkriminalität des Wachstumshormons aus. Der zirkuläre Rhythmus beeinflusst den idealen Zeitplan für eine wiederaufladbare Schlaffolge. Schlaflosigkeit erhöht sich während der Nacht. REM Schlaf tritt mehr während der Körpertemperatur innerhalb des zirdischen Kreislaufs auf, während langsamer Schlaf mehr unabhängig von zirdischen Zeiten auftreten kann. Die interne zirkuläre Uhr wird tief durch Veränderungen im Licht beeinflusst, da dies ihre wichtigsten Hinweise über die Zeit ist. Durch die Exposition gegenüber sogar kleinen Lichtmengen in der Nacht kann die Sekretion von Melatonin unterdrückt und die Körpertemperatur und die Wachsamkeit erhöht werden. Leere Lichtimpulse, zum richtigen Zeitpunkt im zirdischen Zyklus, können die innere Uhr deutlich neubelebt werden. blaues Licht, insbesondere die stärkste Wirkung, die zu Bedenken führt, dass die elektronische Mediennutzung vor dem Bett mit Schlafen in Kontakt treten kann. Moderne Menschen finden sich oft aufgrund der Anforderungen der Arbeit (insbesondere Nachtwechsel), des Langstreckentransports und des Einflusses der universellen Innenraumbeleuchtung. Selbst wenn sie einen Schlaf haben oder schlafen, können die Menschen Schwierigkeiten haben, sich auf dem Höhepunkt ihres zirkulären Kreislaufs aufzuhalten. Umgekehrt können sie Schwierigkeiten haben, sich in der Talsohle des Zyklus niederzulassen. Ein gesunder junger Erwachsener, der an die Sonne gedrängt wird (während der meisten des Jahres) fällt nur wenige Stunden nach Ablauf, Erfahrung mit Körpertemperatur mindestens 6 a.m und nach einigen Stunden nach dem Vorkommen. Prozess S allgemein, der längere Organismus ist wachsam, umso mehr ist er der Ansicht, dass er einen Schlaf braucht ("sleep Debt"). Dieser Schlafmotor wird als Prozess S.The Balance zwischen Schlaf- und Waking bezeichnet, der durch einen Prozess namens Hausostasis geregelt wird. Induzierte oder wahrgenommene Schlafmangel wird als Schlafabfall bezeichnet. Prozess S wird durch die Dezimierung von Glygen und die Anhäufung von Adenosin in der Gabeldorsch getrieben, die das ventrolaterale Voroptic Nucleus behindern und die Hemmung des aufsteigenden reticularsystems ermöglichen. Schlafstörungen verursachen tendenziell langsamere Gehirnwellen im Frontalkortex, verkürzte Aufmerksamkeitsdauer, höhere Angst, beeinträchtigter Gedächtnis und eine schlechte Stimmung. Umgekehrt ist ein gut befallener Organismus tendenziell geeignet, Gedächtnis und Stimmung zu verbessern. Neurophysiologische und funktionelle bildgebende Studien haben gezeigt, dass Frontalregionen des Gehirns besonders auf häuslichen Schlafdruck reagieren. Meinungsverschiedenheiten darüber, wie viel Schlafverschuldung akkumuliert werden kann und ob Schlafschuld gegen den durchschnittlichen Schlaf eines Einzelnen oder einen anderen Benchmark akkumuliert wird. Klar ist auch, ob die Prävalenz von Schlafschulden bei Erwachsenen in den letzten Jahrzehnten deutlich in der Industriewelt verändert hat. Schlafverschuldung zeigt einige Hinweise auf kumulative Wirkung. Leider scheint der Mensch jedoch nach 30 Stunden Abwrackung eine größtmögliche Schlüssigkeit zu erreichen. Kinder sind in westlichen Gesellschaften wahrscheinlich weniger als zuvor. Ein neurochemischer Indikator der Schlafverschuldung ist adenosin, ein Neurotransmitter, der viele der körperlichen Prozesse im Zusammenhang mit der Wachsamkeit behindert. Adenosin erhöht den Kortex- und Basaltrakt während anhaltender Wachsamkeit und nimmt während der Schlaf-Recovery-Phase ab, die möglicherweise als häuslicher Schlafregulator wirken kann. Kaffee und Koffein blockieren vorübergehend die Wirkung von Adenosin, verlängerten Schlafstörungen und verringern die gesamte Schlafzeit und die Qualität. Social-Term Humans werden auch durch Aspekte der sozialen Zeit beeinflusst, wie z.B. die Stunden, in denen andere Menschen wach sind, die Arbeitsstunden, die Zeit auf der Uhr usw. Zeitzonen, Standardzeiten, die zur Vereinheitlichung des Zeitplans für Menschen in demselben Gebiet verwendet werden, entsprechen nur etwa dem natürlichen Anstieg und der Umgebung der Sonne. Die ungefähre Natur der Zeitzone kann mit China, einem Land, das fünf Zeitzonen umfasst und nun nur einen (UTC+8) offiziell verwendet. Vertrieb In Polyphasic schlafen ein Organismus mehrmals in einem 24-Stunden-Zyklus, während in einem monophasischen Schlaf dies einmal geschieht. Unter experimentellen Bedingungen treten die Menschen tendenziell häufiger zwischen Schlaf und Wachsamkeit (d. h. mehr Polyphasic Schlaf), wenn sie nichts besser tun. Angesichts einer 14-Stunden-Zeit von Dunkel in experimentellen Bedingungen tendenziell zum bimodalen Schlaf, wobei zwei Schlafzeiten zu Beginn und zum Ende der dunklen Zeit konzentriert wurden. Bimodal Schlaf im Menschen war vor der industriellen Revolution eher üblich. Verschiedene charakteristische Schlafmuster, wie das vertraute so genannte „frühe Vogel“ und „Nacht-Arten“, werden als Chronotypen bezeichnet. Genetik und Geschlecht haben einen gewissen Einfluss auf den Chronotyp, aber dies tun Gewohnheiten. Chronotyp ist auch im Laufe der Lebensdauer einer Person zu ändern. Sieben-Jahresalter werden besser entsorgt, um früh am Morgen als fünfzehn Jahre alt zu werden. Chronotypen, die weit außerhalb der normalen Bandbreite liegen, werden zirkuläre Schlafstörungen genannt. Naps In jüngster Zeit wurde die Gewohnheit mit einer 37% niedrigeren koronaren Sterblichkeit assoziiert, möglicherweise aufgrund eines geringeren Herz-Kreislauf-Stresses, der durch den täglichen Schlaf vermittelt wird. Knappe Schlupflöcher Mitte und leichte Abendübung wurden für bessere Schlaf-, kognitive Aufgaben und psychische Gesundheit älterer Menschen wirksam. Genetik Monozygotic (identisch) aber nicht dizygotic (ternal) Paaren haben ähnliche Schlafgewohnheiten. Neurotransmitter, Moleküle, deren Produktion auf bestimmte Gene zurückverfolgt werden kann, sind ein genetischer Einfluss auf den Schlaf, der analysiert werden kann. Die zirkuläre Uhr verfügt über eigene Gene. Gene, die den Schlaf beeinflussen können, umfassen ABCC9, DEC2, Dopamin-Rezeptor D2 und Varianten in der Nähe von PAX 8 und VRK2. Qualität Qualität des Schlafs kann aus objektiver und subjektiver Sicht bewertet werden. Ziel Schlafqualität bedeutet, wie schwierig es ist, dass eine Person in einem Schlafzustand verfallen und bleiben muss und wie viele Zeiten sie während einer einzigen Nacht nach sich ziehen. schlechte Schlafqualität beeinträchtigt den Übergang zwischen den verschiedenen Phasen des Schlafs. Benachteiligte Schlafqualität weist wiederum auf ein Gefühl hin, nach dem Schlafen ausruhen und zu erneuern. Eine Studie von A. Hard et al.(2002) ergab, dass Insomniacs in ihren Bewertungen der Schlafqualität anspruchsvoller waren als Personen, die keine Schlafprobleme hatten. Homeostatische Schlafpropensity (der Bedarf an Schlaf als Funktion der seit der letzten angemessenen Schlafphase verstrichenen Zeit) muss gegen das zirkuläre Element für einen befriedigenden Schlaf ausgeglichen werden. Mit entsprechenden Botschaften der zirkulären Uhr gibt dies dem zu schlafenden Körper an. Der Zeitpunkt ist korrekt, wenn die folgenden zwei zirdischen Marker nach der Mitte der Schlafwelle und vor dem Erwachen auftreten: maximale Konzentration des Hormons melatonin und minimale Körpertemperatur. Ideale Dauer menschlicher Schlafungen variieren je nach Alter und einzelnen; Schlaf wird als ausreichend angesehen, wenn es keine tägliche Schlaf- oder Funktionsstörung gibt. Zudem ist die selbst gemeldete Schlafdauer nur moderat mit der tatsächlichen Schlafzeit korreliert, gemessen an der Actigraphie, und diejenigen, die mit einem Schlafzustand konfrontiert sind, können in der Regel nur vier Stunden vorsehen, obwohl sie acht Stunden lang anhalten. Forscher haben festgestellt, dass der Schlaf 6–7 Stunden jede Nacht mit der Langlebigkeit und Herzgesundheit im Menschen korreliert, obwohl viele der zugrunde liegenden Faktoren in die Kausalalität hinter dieser Beziehung einbezogen werden können. Schlafschwierigkeiten sind auch mit psychischen Störungen wie Depression, Alkoholismus und bipolarer Störung verbunden. Bis zu 90 % der Erwachsenen mit Depressionen haben Schlafschwierigkeiten. Dysregulation, die von EEG entdeckt wurde, umfasst Störungen in der Schlafkontinuität, verringerter Schlaf und veränderte REM-Muster in Bezug auf Verspätung, Verteilung in der Nacht und Dichte der Augenbewegungen. Schlafdauer kann auch je nach Saison variieren. Bis zu 90 % der Menschen berichten über längere Schlafdauer im Winter, was zu einer stärkeren saisonalen Störung führen kann. Kinder Kleinkinder erreichen das Alter von zwei Jahren, ihre Gehirngröße hat 90 Prozent eines erwachsenen Gehirns erreicht; eine Mehrheit dieses Gehirnwachstums ist während des Lebens mit der höchsten Schlafrate zu verzeichnen. Die Stunden, die Kinder verbringen, beeinflussen ihre Fähigkeit, kognitive Aufgaben zu erfüllen. Kinder, die über die Nacht schlafen und nur wenige Nachtwrack-Säulen haben, haben höhere kognitive Erfolge und einfacheres Handeln als andere Kinder. Schlaf beeinflusst auch die Entwicklung der Sprache. Forscher unterrichteten die Säuglinge in einer faux Sprache und beobachteten, dass sie die Regeln für diese Sprache aufheben. Kinder, die innerhalb von vier Stunden nach dem Erlernen der Sprache leben, könnten sich besser an die Sprachregeln erinnern, während Säuglinge, die länger wachsam bleiben, diese Regeln nicht auch nicht nennen. Es gibt auch eine Beziehung zwischen dem Vokabular von Säuglingen und dem Schlaf: Säuglinge, die in 12 Monaten länger in der Nacht schlafen, haben in 26 Monaten bessere Vokabulars. Empfehlungen Kinder brauchen viele Schlafstunden pro Tag, um richtig zu entwickeln und zu funktionieren: bis zu 18 Stunden für Neugeborene, mit einer rückläufigen Rate als Kinderalter. Anfang 2015 gab die National Schlaf Foundation in den USA nach einer zweijährigen Studie neue Empfehlungen bekannt, wie in der Tabelle unten dargestellt. Funktionen Restaurierung Der menschliche Organismus wiederherstellen sich körperlich während des Schlafs, der vor allem während des langsamen Schlafs auftritt, bei dem Körpertemperatur, Herzrate und der Sauerstoffverbrauch des Gehirns sinken. In beiden Gehirn- und Körperbereichen ermöglicht der reduzierte Metabolismus einen Ausgleich der Wiederherstellungsprozesse. Das Gehirn braucht einen Schlaf zur Wiederherstellung, während diese Prozesse während des quizenden Waschens im Rest des Körpers stattfinden können. Die wesentliche Funktion des Schlafs kann sein Wiederherstellungseffekt auf das Gehirn: "Sleep ist das Gehirn, das Gehirn und das Gehirn. " Diese Theorie wird durch die Tatsache verstärkt, dass der Schlaf in den meisten tierischen Königreichs ein notwendiges Verhalten ist, einschließlich einiger der am wenigsten entwickelten Tiere, die keine anderen Schlaffunktionen benötigen, wie Gedächtniskonsolidierung oder Trauming. Obwohl der Gehirn Metabolismus Endprodukte wie reaktive Sauerstoffarten erzeugt, die Hirnzellen schädigen und ihre ordnungsgemäße Funktion behindern könnten. Während des Schlafs werden die Stoffwechselraten sinken und die reaktive Sauerstoff-Fertigung reduziert, so dass die Wiederherstellung der Prozesse möglich ist. Das Schlaf Gehirn hat gezeigt, dass Stoffwechsel-Endprodukte schneller als in einem wachen Zustand entfernt werden. Der Mechanismus für diese Entfernung scheint das glymphische System. Schlafen können die Synthese von Molekülen erleichtern, die zur Reparatur und zum Schutz des Gehirns vor Stoffwechsel-Endprodukten beitragen, die während der Wrackung erzeugt werden. Künftige Hormone, wie Wachstumshormone, werden während des Schlafs präferentiert. Die Gehirnkonzentration von Glykol erhöht sich während des Schlafs und wird durch Metabolismus während der Wachsamkeit abbauen. Die Wirkung der Schlafdauer auf das somatische Wachstum ist nicht vollständig bekannt. Eine Studie verzeichnete Wachstum, Höhe und Gewicht, die mit der von der Mutter gemeldeten Zeit in 305 Kindern über einen Zeitraum von neun Jahren (Alten 1–10) in Zusammenhang stehen. Es wurde festgestellt, dass "die Vielfalt der Schlafdauer bei Kindern offenbar keinen Einfluss auf das Wachstum haben wird". Langwellen Schlaf beeinträchtigt Wachstumhormonspiegel in erwachsenen Männern. In acht Stunden Schlaf hatten Männer mit einem hohen Prozentsatz des langsamen Schlafs (SWS) (durchschnittlich 24)% auch ein hohes Wachstumshormon-Sekretariat, während Fächer mit einem geringen Prozentsatz der SWS (durchschnittlich 9)% eine geringe Wachstumshormonsektion hatten. Speicherverarbeitung Es wurde allgemein anerkannt, dass der Schlaf die Bildung eines langfristigen Gedächtnisses unterstützen muss und in der Regel auch frühere Lern- und Erfahrungsrückgänge erhöhen muss. Ihr Nutzen scheint jedoch von der Phase des Schlafs und der Art des Gedächtnisses abhängig zu sein. Beispiele für deklarative und verfahrensreservative Aufgaben, die im frühen und verspäteten nocturnalen Schlaf sowie nachsichtigen kontrollierten Bedingungen eingesetzt wurden, haben gezeigt, dass das deklarative Gedächtnis während des frühen Schlafs (hauptsächlich von SWS) verbessert wird, während das Verfahrensspeicher während des verstorbenen Schlafs (vor allem durch REM Schlaf) dies tut.In Bezug auf deklaratives Gedächtnis ist die funktionelle Rolle der SWS mit Hüftpocampal-Replayen von zuvor codierten Neuralmustern verbunden, die die langfristige Gedächtniskonsolidierung erleichtern scheinen. Diese Annahme basiert auf der aktiven Systemkonsolidierungshypothesis, die erklärt, dass wiederholte Reaktivierung neuer, codierter Informationen im Hüftpocampus während langsamer Oszillationen in NREM die Stabilisierung und schrittweise Integration des deklarativen Gedächtnisses mit bereits bestehenden Wissensnetzwerken auf kortikaler Ebene vermittelt. Es wird davon ausgegangen, dass der Hippocampus nur vorübergehend und in einer schnellen Lernrate Informationen speichern kann, während der neocortex mit langfristiger Lagerung und einer langsamen Lernrate zusammenhängt. Parallel zu Hüftpocampus und Neocortex findet dieser Dialog zwischen den Hüftpocampus und den thalamo-cortischen Gerüchten, die die Bildung der Ausweich-Veranstaltung vorantreiben, die eine Voraussetzung für die Bildung langfristiger Speicher sein scheint. Reaktivierung des Gedächtnisses ist auch während der Wachsamkeit und seine Funktion ist mit der Aktualisierung des reaktivierten Gedächtnisses mit neuverschlüsselten Informationen verbunden, während die Reaktivierung während der SWS als entscheidend für die Speicherstabilisierung dargestellt wird. Auf der Grundlage gezielter Versuche zur Erinnerungsreaktivierung (TMR), die mit den zugehörigen Speicheröten zur Auslösung von Gedächtnisspuren während des Schlafs verbunden sind, haben mehrere Studien die Bedeutung von nocturnalen Reaktivierungen für die Bildung von dauerhaften Erinnerungen in neocortischen Netzen sowie die Möglichkeit, die Gedächtnisleistung der Menschen bei deklarativen Rückrufen zu erhöhen. Des Weiteren scheint die nocturnale Reaktivierung die gleichen neuralen osbezogenen Muster wie die Reaktivierung während der Wachsamkeit zu teilen, die durch dieta-Tätigkeit koordiniert werden könnten. Nachgewogenheit haben sich dieta-Nebenleistungen oft mit Erfolg bei den Gedächtnisaufgaben verknüpft, und die Wiederherstellung des Gedächtnisses während des Schlafs hat gezeigt, dass dieta-Tätigkeit bei der späteren Anerkennung von cued Stimulmuli im Vergleich zu unaufgedeckten Personen deutlich stärker ist, was möglicherweise auf eine Verstärkung der Gedächtnis- und lexical-Integration zurückzuführen ist, indem sie während des Schlafs geschuldet werden. Jedoch scheint der positive Effekt von TMR für die Gedächtniskonsolidierung nur zu auftreten, wenn die geschuldeten Erinnerungen mit vorherigem Wissen in Zusammenhang stehen. Traumierendes Schlafen, vor allem REM Schlaf, erleben die Menschen die Träume. Es handelt sich um elusive und meist unvorhersehbare Erfahrungen der ersten Person, die logisch und realistisch erscheinen, während sie trotz ihrer häufigen bizarre, irrational und/oder groben Qualitäten, die bei der Bewertung nach dem Waschen erkennbar werden. Träume integrieren häufig Konzepte, Situationen, Menschen und Gegenstände innerhalb eines Geistes, der normalerweise nicht zusammenkommen würde. Sie können offensichtliche Empfindungen aller Arten, insbesondere Vision und Bewegung, umfassen. Träume neigen dazu, sich schnell von der Erinnerung nach dem Wracken zu befreien. Manche Menschen entscheiden sich, einen Traummagazin zu halten, der ihnen hilft, den Traum zu erinnern und die Fähigkeit zu erleichtern, lukratische Träume zu erleben. Menschen haben viele Hypothesen über die Funktionen des Menschen vorgeschlagen. Sigmund Freud wies darauf hin, dass die Träume der symbolische Ausdruck frustrierter Absichten sind, die sich unbewusst herausgestellt haben, und er benutzte die Traumdolmetschung in Form von Psychoanalyse, um diese Wünsche aufzudecken. Letztlich sind sleep Erektionen während des Schlafs während sexueller Träume nicht häufiger als bei anderen Träumen. Das parasympathtische Nervensystem hat während des Schlafs von REM zugenommen, was die Erektion des Penis oder der Drache verursachen könnte. Männer, 80 % bis 95 % des Schlafs von REM werden in der Regel von einer teilweisen bis vollständigen Erektion begleitet, während nur etwa 12 % der Träume von Männern sexuelle Inhalte enthalten. John Allan Hobson und Robert McCarley schlagen vor, dass die Träume durch die zufällige Verlegung von Neuronen im zerebralen Kortex während der REM-Zeit verursacht werden. Neatly hilft diese Theorie, die Befremdung des Geistes während der REM-Zeiten zu erklären, da nach dieser Theorie eine Geschichte entsteht, die versucht, die nichtsensischen sensorischen Informationen, die ihm vorgelegt wurden, miteinander in Einklang zu bringen und zu bringen. Dies würde die einzigartige Natur vieler Träume erklären. Antidepressiva, Acetaminophen, ibuprofen oder alkoholische Getränke werden davon ausgegangen, dass sie möglicherweise die Träume unterdrücken, während Melatonin die Möglichkeit haben, sie zu fördern. Menschen mit Behinderungen Insomnia Insomnia Insomnia ist ein allgemeiner Begriff für Schwierigkeiten, die Asleep und/oder den Aufenthalt in Asleep fallen. Insomnia ist das häufigste Schlafproblem, mit vielen Erwachsenen, die gelegentlich insomnia berichten, und 10–15% melden einen chronischen Zustand. Unsomnia kann viele verschiedene Ursachen haben, darunter psychologische Stress, schlechte Schlafumgebung, ein uneinheitlicher Schlafplan oder eine übermäßige psychische oder körperliche Stimulierung in den Stunden vor dem Schlafen. Insomnia wird oft durch Verhaltensänderungen wie die Beibehaltung eines regelmäßigen Schlafplans, die Vermeidung von Stimulans- oder Stressmaßnahmen vor dem Bett und die Verringerung von Stimulanzien wie Koffein behandelt. Die Schlafumgebung kann dadurch verbessert werden, dass Schwerdrapes alle Sonnenlicht ausschalten und Computer, Fernsehgeräte und Arbeitsmaterialien aus dem Schlafbereich halten. Eine Überprüfung der veröffentlichten wissenschaftlichen Forschung im Jahr 2010 schlug vor, dass die Übung den Schlaf für die meisten Menschen verbessert und Schlafstörungen wie Insomnia unterstützt. Die optimale Zeit, um zu üben, kann 4 bis 8 Stunden vor dem Schlafengehen sein, wenngleich die Übung zu jedem Tag vorteilhaft ist, mit Ausnahme der schweren Übung, die kurz vor dem Bettzeit ausgeübt wird, die Schlafstörungen stören kann. Jedoch gibt es unzureichende Beweise, um detaillierte Schlussfolgerungen über die Beziehung zwischen Übung und Schlaf zu ziehen. Schlafmittel wie Ambien und Lunesta sind eine immer beliebtere Behandlung für Insomnia. Obwohl diese nichtbenzodiazepin-Medikamente allgemein davon ausgegangen werden, dass sie besser und sicherer sind als frühere Generationen von Sedativen, sie haben aber noch einige Kontroversen und Diskussionen über Nebenwirkungen verursacht. Weißlärm scheint eine vielversprechende Behandlung für Insomnia. Obstructive Schlafapno Obstructive Schlafapno ist eine Voraussetzung, in der große Atempausen während des Schlafs auftreten, die normale Fortführung des Schlafes behindern und häufig weitere schwere Gesundheitsprobleme verursachen. Apnos treten auf, wenn die Muskeln um die Luftwege des Patienten während des Schlafs entspannen und die Luftwege zum Zusammenbruch und Blockieren der Sauerstoffaufnahme führen. Obstructive Schlafapno ist mehr verbreitet als zentrale Schlafanleger. Als Sauerstoffgehalt im Blut sinkt der Patient dann aus tiefen Schlafen, um die Atmung wieder aufzunehmen. Wenn mehrere dieser Episoden pro Stunde auftreten, steigt Schlafapno auf ein Maß an Schwere, das eine Behandlung erfordern kann. Diagnosen von Schlafapno erfordert in der Regel eine professionelle Schlafstudie, die in einer Schlafklinik durchgeführt wird, weil die durch die Störung verursachten Folgen extrem kurz sind und die Patienten in der Regel nicht daran erinnern, sie zu erleben. Vielmehr fühlen sich viele Patienten einfach nach mehreren Schlafstunden und haben keinen Grund. Hauptrisikofaktoren für Schlafapnoe sind chronische Ermüdung, Alter, Adipositas und Snoring. Kinder über 60 Jahre mit längerem Schlaf (8-10 Stunden oder mehr; durchschnittliche Schlafdauer von 7-8 Stunden in den älteren Menschen) haben ein erhöhtes Risiko für die Gesamtsterblichkeit und 43% erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, während diejenigen mit kurzem Schlaf (weniger als 7 Stunden) ein 6 % erhöhtes Risiko der Gesamtsterblichkeit haben. Schlafstörungen, einschließlich Schlafapno, Insomnien oder periodische Gliedbewegungen, treten in den älteren Menschen häufiger auf, wenn sie die Schlafqualität und die Dauer beeinträchtigen. Laut einer Überprüfung im Jahr 2017 müssen ältere Erwachsene nicht weniger schlafen, sondern haben eine eingeschränkte Fähigkeit, ihren Schlafbedarf zu erhalten, und können besser als jüngere Erwachsene behandeln. Verschiedene Praktiken werden empfohlen, Schlafstörungen in den älteren Menschen abzuschwächen, wie z.B. mit einem leichten Bettbett, der Vermeidung von Koffein, Tagesstörungen, überhöhten Abendanreizen und Tabakerzeugnissen sowie mit regelmäßigen Bett- und Nachgangszeiten. Schlafstörungen sind u. a. Narcolepsie, periodische Bewegungsstörungen (PLMD), ruheloses Bein-Syndrom (RLS), Hochgeschwindigkeits-Resistenz-Syndrom (UARS) und zirkuläre Schlafstörungen. Fatal familial insomnia oder FFI, eine extrem seltene genetische Krankheit ohne bekannte Behandlung oder Heilung, ist gekennzeichnet durch die Erhöhung der Insomnien als eines ihrer Symptome; schließlich leiden die Krankheit ganz, bevor sie die Krankheit sterben. Somnambulismus, bekannt als Schlafen, ist eine Schlafstörung, insbesondere bei Kindern. Schlafstörungen mit niedrigem Gesundheitszustand sind mit gesundheitlichen Bedingungen wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Adipositas und psychischen Erkrankungen verbunden. Obwohl der schlechte Schlaf zwischen denen mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen üblich ist, gibt es in einigen Forschungsergebnissen, dass der schlechte Schlaf ein wichtiger Faktor ist. Kurz Schlafdauer von weniger als sieben Stunden wird mit koronaren Herzerkrankungen und einem erhöhten Sterberisiko aus koronaren Herzerkrankungen korreliert. Schlafdauer über neun Stunden wird auch mit koronaren Herzerkrankungen sowie Schlaganfall und Herz-Kreislauf-Veranstaltungen korreliert. In beiden Kindern und Erwachsenen ist eine kurze Schlafdauer mit einem erhöhten Adipositasrisiko verbunden, wobei verschiedene Studien ein erhöhtes Risiko von 45-55% aufweisen. Andere Aspekte der Schlafgesundheit sind mit der Adipositas assoziiert, einschließlich der Tageszeit, der Schlafzeit, der Variabilität des Schlaftermins und der geringen Schlafeffizienz. Schlafdauer ist jedoch die meiststudie für ihre Auswirkungen auf die Adipositas. Schlafprobleme wurden häufig als Symptom psychischer Erkrankungen und nicht als ursächlicher Faktor angesehen. Jedoch deutet ein zunehmender Beweis darauf hin, dass sie sowohl eine Ursache als auch ein Symptom für psychische Erkrankungen sind. Insomnia ist ein wichtiger Vorhersehbarer großer Depressionen; eine Metaanalyse von 170.000 Menschen zeigte, dass insomnia zu Beginn eines Studienzeitraums mehr als das zweifache erhöhte Risiko für schwere depressive Störungen aufwiesen. Manche Studien haben auch die Korrelation zwischen Insomnia und Angst, posttraumatischen Stressstörungen und Selbstmord angegeben. Schlafstörungen können das Risiko von Psychose erhöhen und die Schwere von psychotischen Episoden verschlechtern. Schlafforschung zeigt auch Unterschiede in Rasse und Klasse. Kurzer Schlaf und schlechtes Schlaf werden häufiger in ethnischen Minderheiten als in Weiß beobachtet. Afrika-Amerikaner berichten über kurze Schlafdauer fünfmal häufiger als Weißer, möglicherweise aufgrund sozialer und ökologischer Faktoren. Kinder und Kinder in benachteiligten Vierteln haben viel höhere Schlafraten als weiße Kinder und reagieren eher schlecht auf die Behandlung. Drogen und Diätmedikamente, die als Hypnotics bekannt sind, umfassen Benzodiazepine, obwohl diese mit REM intervenieren; Nonbenzodiazepin hypnotics wie eszopiclone (Lunesta), Zaleplon (Sonata) und Zolpidem (Ambien); Antihistaminen, wie Diphenhydramin (Benadryl) und Doxylamin; Alkohol (Ethanol), trotz seiner späteren Wirkung in der Nacht und im Zusammenhang mit Cannabis. Stimulatoren, die den Schlaf behindern, umfassen Koffein, Adenosin-Antagonist; Amphetamin, MDMA, Empathogen-entactogene und verwandte Drogen; Kokain, die den zirkulären Rhythmus verändern kann, und Methylphenidate, die ähnliche Handlungen ergreift, sowie andere Analeptika wie Modafinil und Armodafinil mit schlecht verstandenen Mechanismen. Ernährung und Ernährung können die Schlafdauer und die Qualität beeinflussen. Eine Überprüfung 2016 ergab, dass eine hochkarbohydrierte Ernährung einen kürzeren Einstieg in den Schlaf und eine längere Schlafdauer als eine fettarme Ernährung förderte. Laut einer Untersuchung aus dem Jahr 2012 sind gemischte Mikronutrien und Makronutrien erforderlich, um einen hochwertigen Schlaf zu fördern. Eine vielfältige Ernährung mit frischem Obst und Gemüse, fettarmem Fett, und ganze Körner können für Menschen, die eine bessere Schlafqualität wünschen, optimal sein. Hochwertige klinische Prüfungen zu langfristigen Ernährungspraktiken sind erforderlich, um den Einfluss der Ernährung auf die Schlafqualität besser zu definieren. Kultur Anthropology Research deutet darauf hin, dass sich die Schlafmuster in den Kulturen stark unterscheiden. Die markantesten Unterschiede zwischen Gesellschaften, die über genügend künstliche Lichtquellen verfügen und die nicht. Hauptunterschied scheint, dass vorab leicht geprägte Kulturen mehr zerbrochene Schlafmuster haben. Menschen ohne künstliches Licht beispielsweise könnten nach den Sonnesets viel schneller schlafen, aber dann mehrere Male in der ganzen Nacht nach sich ziehen, indem sie ihren Schlaf mit Zeiten der Nachlässsigkeit bekennen, vielleicht mehrere Stunden. In diesen Gesellschaften sind die Grenzen zwischen Schlaf- und Waking verwischt. Manche Beobachter sind der Ansicht, dass der Schlaf von Nachtstunden in diesen Gesellschaften meist in zwei Hauptperioden unterteilt ist, die erste in erster Linie durch tiefen Schlaf und die zweite von REM Schlaf. Manche Gesellschaften zeigen ein fragmentiertes Schlafmuster, in dem Menschen in allen Zeiten des Tages und der Nacht für kürzere Zeiträume schlafen. In vielen nomadischen oder Jäger-Güter-Gesellschaften werden die Menschen täglich oder in der Nacht schlafen, je nachdem, was passiert. Plentiful künstliches Licht ist in der Industrie verfügbar West seit mindestens dem halben Jahrhundert und Schlafmuster haben sich überall deutlich verändert, dass Beleuchtung eingeführt wurde. Insgesamt schlafen Menschen in einem stärker konzentrierten Platz über die Nacht, die viel später schlafen, obwohl dies nicht immer der Fall ist. Seinetorian A. Roger Ekirch vertritt die Auffassung, dass das traditionelle Muster des "eingebauten Schlafs", wie es heißt, im späten 17. Jahrhundert in Europa zu verschwinden und in den nächsten 200 Jahren zu verbreiten; von den 1920er Jahren hat sich die Idee eines ersten und zweiten Schlafs vollständig aus unserem sozialen Bewusstsein ergeben. " Ekirch weist die Änderung der "Straßenbeleuchtung, inländische Beleuchtung und ein Aufkommen in Kaffeehäusern" auf, die die Nachtzeit langsam zu einem legitimen Zeitpunkt für die Tätigkeit gemacht haben und die Ruhezeiten verkürzen. Heute in den meisten Gesellschaften schlafen die Menschen in der Nacht, aber in sehr heißen Klimas können sie am Tag schlafen. Mehr Muslime schlafen während des Tages statt in der Nacht. In einigen Gesellschaften schlafen Menschen mit mindestens einer anderen Person (manchmal viele) oder mit Tieren. In anderen Kulturen schlafen die Menschen selten mit jedem, außer einem engen Partner. In fast allen Gesellschaften sind die Schlafpartner stark gesetzlich geregelt. Zum Beispiel kann eine Person nur mit der unmittelbaren Familie, der erweiterten Familie, einem Ehegatten oder einem romantischen Partner, Kindern, Kindern, einem bestimmten Alter, Kindern eines bestimmten Geschlechts, Peers eines bestimmten Geschlechts, Freunden, Gleichberechtigungen oder ohne jede Person schlafen. Schlafen kann eine aktive soziale Zeit sein, abhängig von den Schlafgruppen, ohne Lärm oder Aktivität. Menschen schlafen in einer Vielzahl von Orten. Manche schlafen direkt vor Ort; andere auf Haut oder Decken; andere schlafen auf Plattformen oder Betten. Manche Schlafräume mit Decken, einige mit Einhüllen, einige mit einfachen Kopfstützen, teilweise ohne Kopfstützung. Diese Entscheidungen werden durch eine Vielzahl von Faktoren wie Klima, Schutz vor Predators, Wohntyp, Technologie, persönliche Präferenz und Schädlingsbekämpfung geprägt. In der Mythologie und in der Literatur wurde der Schlaf in der Kultur gesehen, die seit der Alterung ähnlich ist; in der griechischen Mythologie, Hypnos (das Kind des Schlafs) und Thanatos (der Todesfall) waren beide die Kinder von Nyx (die Kinder der Nacht). John Donne, Samuel Taylor Coleridge, Percy Bysshe Shelley und andere Dichter haben alle geschriebenen Gedichte über die Beziehung zwischen Schlaf und Tod. Shelley beschreibt sie als "sogenannte, wunderlich und wunderbare! „Many-Personen betrachten sterben in einem Schlaf den friedlichsten Weg zur Ernährung. Begriffe wie "Big Schlaf" und "Ruhe im Frieden" werden häufig im Hinblick auf den Tod verwendet, möglicherweise in einem Bemühen, seine Finalität zu verringern. Schlaf- und Traumverfahren wurden manchmal als das Potenzial für visionäre Erfahrungen gesehen. In der mittelalterlichen irischen Tradition, um zu einem Filí zu werden, war der Dichter verpflichtet, ein gewalttätiges namens Imbas forosnai zu erleben, in dem sie einen menschlichen, tranceähnlichen Schlaf einlegen würden. Viele kulturelle Geschichten wurden über Menschen berichtet, die für längere Zeiträume von Asleep betroffen sind. frühestens diese Geschichten ist die alte griechische Geschichte von Epimenides von Knossos. Laut Biograph Diogenes Laërtius war Epimenides auf der griechischen Insel Kreta ein Schaf. Ein Tag, ein seiner Schafe ging vermisst und er ging auf ihn hin, wurde aber in einer Höhle unter der Ida müde und verkleinert. Als er Awoke, setzte er die Suche nach den Schafen fort, konnte er aber nicht finden, so dass er in seinen alten Betrieb zurückgekehrt war, nur, um zu entdecken, dass es jetzt unter neuem Eigentum war. Er ging in seine Heimatstadt, stellte aber fest, dass niemand ihn wusste. Letztendlich traf er seinen jüngeren Bruder, der jetzt ein altes Mann war, und erfuhr, dass er in der Höhle für 50- bis elf Jahre alt war. Mehr bekannter als ein „langer Schlaf“ ist heute die Christian-Marke der Sieben Schlafer von Ephesus, in der sieben Christen während der Pagan-Zeit in eine Höhle geflohen sind, um Verfolgung zu entkommen, aber um 360 Jahre später zu erfinden, bis sie zu ihrer Atonishment, dass das römische Reich nun überwiegend Christian ist. Die kurze Geschichte "Rip Van Winkle", die 1819 in seiner Sammlung von Kurzgeschichten Das Buch von Geoffrey Crayon, Gent veröffentlicht wurde, geht über einen Mann in den pazifischen Staaten von Amerika mit dem Namen Rip Van Winkle, der auf einem der Catskill-Berge fällt und zwanzig Jahre später nach der amerikanischen Revolution erschüttert. Die Geschichte gilt nun als eines der größten klassischen Künstler der amerikanischen Literatur. Kunst der thematischen Vertretungen des Schlafs in Kunst, Medizin und Schlafforschunger Meir Kryger schrieb, ["Artisten] hat mit der Mythologie, Träume, Religionsthemen, der Parallel zwischen Schlaf und Tod, Belohnung, Abschaffung der bewussten Kontrolle, Heilung, Darstellung der Unschuld und der Benachteiligung sowie der Europäischen Gemeinschaft für die Benachteiligung. Siehe auch Standpunkte, Praktiken und rituelle Hinweise zur weiteren Lesung externer Links Denkweiser Schlaf, David K. Randall, New York Times, September 2012 Wie schlafen, James Hamblin, Atlantik, Januar 2017 Der W69 war ein US-amerikanischer nuklearer Krieg, der in der AGM-69 BMC (kurze Angriffe auf Missile) verwendet wurde. Anfang der siebziger Jahre wurde es entworfen und 1972 in die U.S-Lagerpile aufgenommen. Die Waffe war zwischen 1991 und 1994 im Ruhestand. Rund 1.500 Kriegsräume wurden produziert. Die Waffen wurden 1999 im Pantex-Werk teilweise abgebaut, wobei nur die zulässigen Subassembliess (CSA) der zweiten Stufe der Waffen verbleiben. Demontage der CSA im Y-12 National Security Complex begann 2012 und wurde bis 2016 abgeschlossen. Der W69-Konflikt wird davon ausgegangen, dass er aus dem Entwurf der B61 Nuklearbombe abgeleitet wird. Spezifikationen Der W69 hatte einen Durchmesser von 15 Zoll (380 mm) und war 30 Zoll (760 mm) lang. 275 Pfund (125 kg). Man hatte einen Ertrag von rund 170 bis 200 Kilotonnen von TNT (710 bis 840 TJ). Liste der nuklearen Waffen B61 Familien (14 Referenzen)