Die Olympischen Sommerspiele von 1904, offiziell bekannt als die Spiele der III Olympiad und allgemein bekannt als St. Louis 1904, waren eine internationale Multi-Sport-Veranstaltung, die in St. Louis, Missouri, den Vereinigten Staaten von August 29 bis September 1904 im Rahmen eines erweiterten Sportprogramms, das von Juli 1 bis November 1904 im Rahmen eines erweiterten Sportprogramms stattfindet, auf dem sich nun der Campus der Washington University in St. Louis befindet. Zum ersten Mal fanden die Olympischen Spiele außerhalb Europas statt. Tensionen, die durch den Krieg Russo-Japanese verursacht wurden, und die Schwierigkeiten, bis St. Louis im Jahr 1904 zu erhalten, trugen zu sehr wenigen Spitzensportlern aus Drittländern und Kanada bei, die an den Spielen teilnehmen. Lediglich 62 der 651 Sportler, die in Konkurrenz waren, kamen aus Nordamerika und nur zwischen 12 und 15 Nationen waren in allen Ländern vertreten. Manche Ereignisse kombinierten anschließend die US-Nationalmeisterschaft mit der olympischen Meisterschaft. Das aktuelle drei-medalische Format von Gold, Silber und Bronze für den ersten, zweiten und dritten Platz wurde bei den Olympischen Spielen von 1904 eingeführt. Hintergrund Chicago, Illinois, erhielt das Angebot, die Olympischen Spiele des Sommers von 1904 zu veranstalten, aber die Organisatoren der Einkaufsausstellung von Texas in St. Louis würden keine andere internationale Veranstaltung im gleichen Zeitrahmen akzeptieren. Die Ablagerungsorganisation begann, für ihre eigenen Sportaktivitäten zu planen, und unterrichtete die Chicago OCOG darüber, dass ihre eigenen internationalen Sportveranstaltungen, die die Olympischen Spiele sprengen, es sei denn, sie wurden nach St. Louis verschoben. Pierre de Coubertin, Gründer der modernen olympischen Bewegung, hat die Spiele an St. Louis intensiviert und vergeben. Die Spiele zeigen Boxing, dumbbells, Freistillegung und der Decath ihre Erfolge. Die Schwimmen fanden in einem vorübergehenden Teich in der Nähe von Hautker und Wydown Boulevards statt, wo "lebensrettende Demonstrationen" von unwiderruflichen Rettungsbooten für Seeschifffahrten stattfanden. Einer der bemerkenswertesten Sportler war der amerikanische Fitnessstudionast George Eyser, der sechs Medaille gewann, obwohl sein linken Bein aus Holz hergestellt wurde, und Frank Kugler gewann vier Medaillen in freier Weise wlagling, Gewichtlifte und Kriegsvermühungen, wodurch er als einziger Wettbewerber in drei verschiedenen Sportarten bei denselben Olympischen Spielen eine Medaille gewann. Chicago James Lightbody gewann den steilen Erwerb und den 800 m und setzte dann eine Weltbilanz in den 1500 m ein. Harry Hillman gewann sowohl die 200 m als auch 400 m Hürden und auch die flach 400 m. Sprinter Archie Hahn war in den 60 m, 100 m und 200 m. In diesem letzten Rennen legte er eine Olympiabilanz in 21,6 fest, die 28 Jahre lang betrug. Nach dem amerikanischen Martin Willis hatte er genau die gleiche Entfernung wie sein Verwalter, Ralph Rose (39,28 m), gaben die Richter ihnen eine Extraktion zur Entscheidung des Gewinners. Keith gewann den Entscheidungsträger und behauptete die Goldmedaille. Ray Ewry gewann erneut alle drei Plätze. Das Team, das Großbritannien vertritt, erhielt insgesamt zwei Medaille, die beide von irischen Sportlern gewonnen wurden. Der führende Non-USA-Sport war Emil Rausch von Deutschland, der drei Schwimmen gewann. Zoltán Halmay von Ungarn und Charles Daniels der Vereinigten Staaten gewannen jeweils zwei Schwimmen Goldmedaillen. Galt Football Club aus Kanada gewann die Goldmedaille im Fußball. Organisatoren der Weltmesse fanden am 12. und 13. August "Anthropology Days" statt. Seit der 1889 Pariser Ausstellung sind die menschlichen Zoos als zentrales Merkmal der Weltmesse als Demonstration von anthropologischen Ausbrüchen von Rasse, Fortschritt und Zivilisation tätig. Diese Ziele wurden auch auf der Weltmesse von 1904 verfolgt. Vierzehn hundert indigene Völker aus Südostasien, den Pazifikinseln, Ostasien, Afrika, dem Nahen Osten, Südamerika und Nordamerika wurden in anthropologischen Ausstellungen gezeigt, die sie in ihren natürlichen Lebensräumen gezeigt haben. Ein weiteres 1600 einheimisches Volk hat ihre Kultur in anderen Bereichen der "Corporate" (LPE) gezeigt, unter anderem an den Messen und an der Modellschule, wo amerikanische indische Schüler ihre erfolgreiche Eingliederung bewiesen haben. Mit der Teilnahme von rund 100 bezahlten indigenen Männern (keine Frauen nahmen an Anthropology Days teil, auch wenn einige, insbesondere das Team von Fort Shaw Indischer Schule, in anderen Sportveranstaltungen auf der LPE wettbewerbsfähig waren). Wettbewerbe umfassen "Grundball-Schlagen, gestrichen, laufen, laufen, kräftig, gewichtig, polsteigen und vor einer Verdrängung von etwa 10tausend. Laut Susan Brownell, der Weltmesse – mit ihrer Einbeziehung menschlicher Zoos – und die Olympischen Spiele waren zu diesem Zeitpunkt ein logischer Bestandteil, da sie "eine fundamentale Kulturlogik, die ihnen eine natürliche Zusammengehörigkeit vermittelte, miteinander verbinden". Auch eine der ursprünglichen Absichten der Anthropology Days war es, Werbung für die offiziellen olympischen Ereignisse zu schaffen. Sport Das Olympische Sommerprogramm von 1904 umfasste 16 Sportveranstaltungen mit 94 Veranstaltungen in 17 Disziplinen. Schwimmen und Bettwäsche gelten als zwei Disziplinen des gleichen Sports, der Gewässer. In Klammern wird die Zahl der Ereignisse in jeder Disziplin festgestellt. New Sports Boxing hat sein olympisches Debüt an der St. Louis Games gemacht. Der Sport hat sich seitdem in jedem Sommer Olympics gezeigt, außer für die Olympischen Spiele von Stockholm. Demonstrationssport, Hurling, American Football und Baseball wurden als Demonstrationssport angeboten. Gaelic Fußball war auch ein unoffizieller Demonstrationssport an den Olympischen Spielen von 1904. Es gab eine Demonstrations-Bout of Women's Boxing. Wasser Polo wird auch in den Spielen für die Olympischen Spiele von 1904 erwähnt. In der Zeit, in der es nicht als Demonstrationssport gilt, aber ab 2020 ist der IOC nicht in seinen Aufzeichnungen enthalten. Orte Fünf Sportplätze wurden für die Olympischen Spiele des Sommers 1904 genutzt. Glen Echo Country Club, der erste Golfkurs, wurde im Westen des Flusses Mississippi errichtet, der in 1901 eröffnet hatte. Drei olympische Sportarten wurden am Forest Park, dem Standort der Texas Erwerbsausstellung, die gleichzeitig mit den Olympischen Spielen abgehalten wurde: der Life Saving Expo Lake am Forest Park wurde für die Veranstaltungen im Bereich der Bettwäsche, Schwimmen und Wasser Polo verwendet. Chancengleichheit See wurde 1945 zum ersten Park von St. Louis County. Der See ist seit 1882 aufeinanderfolgenden reglementierten Einrichtungen ausgerichtet und beherbergt sie bis 2010. Francis Olympicfeld und Gymnasium sind seit 2021 auf der Washington University in St. Louis Campus in Einsatz. Nach der Ausstellung wurde sofort ein Zierbild der 1904 Spiele außerhalb des Stadions gebaut. 1985 wurde ein Pool in das Fitnessstudio aufgenommen. Waldpark, der in 1876 gebaut wurde, ist ab 2021 immer noch in Gebrauch und zieht jährlich über 12 Millionen Besucher an. Glen Echo Country Club wird heute ab 2021 als Golfkurs genutzt. teilnehmende Nationen Sportler aus zwölf Nationen konkurrieren in St. Louis. Zahlen in Klammern weisen auf die Anzahl der bekannten Wettbewerber für jede Nation hin. Infolge der Schwierigkeit, im Jahr 1904 nach St. Louis zu kommen, und europäischer Spannungen, die durch den Russo-Japanischen Krieg verursacht wurden, nahmen nur 62 Sportler aus Drittstaaten an den Olympischen Spielen teil. Manche Quellen stellen auch Athleten aus den folgenden Nationen, die an diesen Spielen teilgenommen haben. Italien (1) Norwegen (2) Newfoundland (1) Anzahl der Sportlerinnen und Sportler der nationalen Olympischen Komitees Dies sind die zehn größten Nationen, um Medaille auf den Spielen von 1904 zu gewinnen. Hinweise auf Medaille Die Nationalitäten einiger Medailler sind umstritten, da viele amerikanische Sportler in den Vereinigten Staaten, die noch keine US-Bürgerschaft erhalten hatten, vor kurzem Einwanderer waren. Im Jahr 2009 entdeckten die Historiker der Internationalen Gesellschaft von Olympic Historians, dass zyklisch Frank Bizzoni als US-amerikanischer Bürger nach wie vor ein italienischer Bürger war, als er im Jahr 1904 in Wettbewerb stand:he wurde der US-Bürgerschaft im Jahr 1916 gewährt. Der Internationale Olympische Komitee ist auch der Ansicht, dass die norwegischen Wale und Goldmedaillen Charles Ericksen und Bernhoff Hansen im Wettbewerb mit den Vereinigten Staaten stehen. jedoch, Im Jahr 2012 stellten die norwegischen Historiker dokumentierte, dass Ericksen bis März 22, 1905 keine amerikanische Staatsangehörigkeit erhielt und dass Hansen wahrscheinlich nie eine amerikanische Staatsangehörigkeit erhielt. Die Historiker haben daher den IOC aufgefordert, die als norwegische registrierten Sportler zu haben. Im Mai 2013 wurde berichtet, dass der norwegische olympische Ausschuss einen förmlichen Antrag auf Änderung der Staatsangehörigkeit der Wale in der IOC-Holding-Datenbank eingereicht hatte; ab August 2021 wurde noch keine Entscheidung getroffen. Francis Gailey war im Jahr 1904 als australischer Wettbewerb. Er verwanderte sich im Jahr 1957 nach Amerika und arbeitete als Banker in Kalifornien, der seit einer Zeit in Ontario, Kanada, wo er Mary Adams heiratete und schließlich im Jahr 1918 in Südkalien untergebracht war, in der Orangenzucht. Multi-medalist Frank Kugler von Deutschland, Mitglied des St. Louis Südwest Turnverein-Teams, wurde im Jahr 1994 US-Bürgerschaft gewährt. Gustav Tiefenthaler wurde in der Schweiz geboren, aber die Familie zog in die Vereinigten Staaten, als er jung war. In St. Louis war er mit dem Süd-Day-Team vertreten. In den Olympischen Spielen hat Tiefenthaler ein bout und verloren, aber eine Bronzemedaille verdient. IOC listet auch Französisch-Amerikaner Albert Corey als Amerikaner für seine Marathon Silbermedaille auf, aber (zusammen mit vier unbestrittenen Amerikanern) als Teil eines gemischten Teams für das Team Silbermedaille. IOC zählt ein Gold, ein Silber und zwei Bronzemedaillen, die vom amerikanischen Zäuger Albertson Van Zo Post für Kuba anstelle der Vereinigten Staaten gewonnen wurden: Die IOC zeigt auch Charles Tatham als Kuba für individuelle Fencing-Veranstaltungen und American für das Teamereignis, aber er war ein Amerikaner. Siehe auch die Olympischen Spiele in den Vereinigten Staaten 1904 Sommerspiele – St. Louis 1932 Sommer Olympische Spiele – Los Angeles 1932 Winterspiele – Lake Placid 1960 Winter Olympische Spiele – Squaw Valley 1980 Winterspiele – Lake Placid 1984 Sommer Olympics – Los Angeles Sommer Olympics – Atlanta 2002 Winter Olympics – Salt Lake City 2028 Sommer Olympics – Los Angeles Liste der IOC-Ländercodes „St Louis 1904“. Spiele.com International Olympic Committee. Die Olympischen Spiele 1904, Charles J.P Lucas Spalding's Football Almanac für 1905 Fotos der Olympischen Spiele von 1904 aus dem US-amerikanischen Museum