Die 5-HT3-Antagonisten, informell als Setrons bekannt, sind eine Klasse von Medikamenten, die als Rezeptor-Antagonisten am 5-HT3-Rezeptor wirken, eine Subart von Serotonin-Rezeptor gefunden in Terminals des vagus Nerven und in bestimmten Bereichen des Gehirns. Mit den bemerkenswerten Ausnahmen von Alosetron und Cilansetron, die bei der Behandlung von reizbarem Darmsyndrom verwendet werden, sind alle 5-HT3-Antagonisten Antiemetiker, die bei der Prävention und Behandlung von Übelkeit und Erbrechen verwendet werden. Sie sind besonders wirksam bei der Bekämpfung der Übelkeit und des Erbrechens, die durch die Krebs-Chromtherapie erzeugt werden, und gelten für diesen Zweck als Goldstandard. Die 5-HT3-Antagonisten können durch das Suffix-Setron identifiziert werden und unter den Code A04AA des anatomischen Therapeutischen chemischen Klassifikationssystems der WHO eingestuft werden. Medizinische Anwendungen 5-HT3-Antagonisten sind am wirksamsten bei der Prävention und Behandlung von chemotherapieinduzierten Übelkeit und Erbrechen (CINV), insbesondere, die durch hochemmetogene Medikamente wie Cisplatin verursacht werden; wenn für diesen Zweck verwendet, können sie allein oder, häufiger, mit einem Glukokortikoid, in der Regel Dexamethason gegeben werden. Sie werden in der Regel intravenös gegeben, kurz vor der Verabreichung des Chemotherapeutikums, obwohl einige Autoren argumentiert haben, dass die orale Verabreichung bevorzugt werden kann. Die damit einhergehende Verabreichung eines NK1-Rezeptorantagonisten, wie Aprepitant, erhöht die Wirksamkeit von 5-HT3-Antagonisten bei der Verhinderung sowohl akuter als auch verzögerter CINV deutlich. Die 5-HT3-Antagonisten sind auch bei der Vorbeugung und Behandlung von strahlungsinduzierten Übelkeit und Erbrechen (RINV) bei Bedarf und postoperativen Übelkeit und Erbrechen (PONV) angegeben. Obwohl sie effektiver bei der Kontrolle von CINV sind - wo sie Symptome insgesamt in bis zu 70 % der Menschen stoppen und sie in den restlichen 30 % reduzieren - sind sie genauso wirksam wie andere Agenten für PONV. Aktuelle Beweise deuten darauf hin, dass 5-HT3-Antagonisten bei der Kontrolle der Bewegungskrankheit unwirksam sind. Eine randomisierte, Placebo-kontrollierte Studie über Ondansetron zur Behandlung von Bewegungskrankheit im Flugambulanzpersonal zeigte eine subjektive Verbesserung, war aber nicht statistisch signifikant. Verfügbare AgentenOndansetron war der erste 5-HT3-Antagonist, der um 1984 von Glaxo entwickelt wurde. Die Wirksamkeit wurde 1987 erstmals in Tiermodellen etabliert und in den folgenden Jahren umfassend untersucht. Ondansetron wurde 1991 von der US Food and Drug Administration genehmigt und ist seither in mehreren anderen Ländern erhältlich, darunter Großbritannien, Irland, Australien, Kanada, Frankreich und Brasilien. Seit 2008 sind Ondansetron und Granisetron die einzigen 5-HT3-Antagonisten, die in den USA als Generika zur Verfügung stehen. Ondansetron kann mehrmals täglich gegeben werden, je nach Schwere der Symptome. Auch Tropisetron wurde 1984 erstmals beschrieben. Es ist in mehreren Ländern, wie Großbritannien, Australien und Frankreich, aber nicht in den Vereinigten Staaten verfügbar. Die Auswirkungen von Tropisetron dauern bis zu 24 Stunden, so dass es nur einmal täglich Verabreichung erfordert. Granisetron wurde um 1988 entwickelt. Es ist in den USA, Großbritannien, Australien und anderen Ländern verfügbar. Klinische Studien legen nahe, dass es effektiver als andere 5-HT3-Antagonisten ist, verzögerte CINV zu verhindern (nausea und Erbrechen, die mehr als 24 Stunden nach der ersten Dosis der Chemotherapie auftreten). Es wird einmal täglich genommen. Dolasetron wurde 1989 erstmals in der Literatur erwähnt. Es ist ein Prodrug, und die meisten seiner Effekte sind aufgrund seines aktiven Metaboliten, Hydrodolasetron, die in der Leber durch das Enzym Carbonylreduktase gebildet wird. Dolasetron wurde 1997 von der FDA genehmigt und wird auch einmal täglich verabreicht. Palonosetron ist der neueste 5-HT3-Antagonist, der im US-Markt erhältlich ist. Es ist ein Isochinolinderivat und ist wirksam, um verzögerte CINV zu verhindern. Palonosetron wurde 2003 von der FDA genehmigt, zunächst für den intravenösen Gebrauch. Eine orale Formulierung wurde am 22. August 2008 zur Verhinderung von akutem CINV allein zugelassen, da eine große klinische Studie nicht gezeigt hat, dass die orale Verabreichung so wirksam ist wie IV-Nutzung gegen verzögerte CINV. Ramosetron ist ab 2008 nur in Japan und bestimmten südostasiatischen Ländern erhältlich. Es hat eine höhere Affinität für den 5-HT3-Rezeptor als die älteren 5-HT3-Antagonisten und hält seine Effekte über zwei Tage aufrecht; es ist daher wesentlich effektiver für verzögerte CINV. In Tierstudien war Ramosetron auch gegen irritierbare Darmsyndrom-ähnliche Symptome wirksam. Alosetron und Cilansetron - Letzteres wurde von Solvay entwickelt, aber nie von der FDA genehmigt - sind keine Antiemetik; stattdessen werden sie in der Behandlung einer Untermenge von reizbarem Darmsyndrom angezeigt, wo Durchfall das dominante Symptom ist. Alosetron wurde im Jahr 2000 wegen unannehmbar häufiger schwerwiegender Nebenwirkungen, einschließlich ischämischer Kolitis, aus dem US-Markt zurückgezogen und ist nur durch ein restriktives Programm für Patienten verfügbar, die bestimmte Anforderungen erfüllen. Bestimmte prokinetische Medikamente wie z.B. cisapride, renzapride und Metoclopramide, obwohl nicht 5-HT3-Antagonisten richtig sind, besitzen am 5-HT3-Rezeptor einen schwachen antagonistischen Effekt. Galanolacton, ein in Ingwer gefundenes Diterpenoid, ist ein 5-HT3-Antagonist und glaubt, die antiemetische Aktivität dieser Pflanze zumindest teilweise zu vermitteln. Mirtazapin ist ein tetrazyklisches Antidepressivum mit 5-HT2-Antagonisten-Effekten und nur sehr bescheidene 5-HT3-Antagonisten-Effekte, die auch starke antiemetische Eigenschaften besitzen, aber auch sehr sedierend. Studien zeigen, dass Mirtazapine genauso wirksam bei der Behandlung von Chemotherapie-bedingten Übelkeit und Erbrechen als Standardbehandlungen ist; es ist auch billiger und hat weniger Nebenwirkungen als typische Antiemetik, und seine antidepressiven Qualitäten können ein zusätzlicher Vorteil für Krebspopulationen sein. Mirtazapin wurde auch bei der Behandlung der Motilitätsstörung Gastroparesis aufgrund seiner antiemetischen Effekte verwendet. Olanzapin, ein atypisches Antipsychotikum mit antiemetischen Eigenschaften ähnlich denen von Mirtazapin, zeigt auch Versprechen bei der Behandlung von chemotherapie-induzierten Übelkeit und Erbrechen. Nebenwirkungen Es gibt wenige Nebenwirkungen im Zusammenhang mit der Verwendung von 5-HT3-Antagonisten; die häufigsten sind Verstopfung oder Durchfall, Kopfschmerzen und Schwindel. Im Gegensatz zu Antihistaminen mit antiemetischen Eigenschaften wie Cyclizin produzieren 5-HT3-Antagonisten keine Sedierung, noch verursachen sie extrapyramidale Effekte, wie Phenothiazine (wie Prochlorperazin) manchmal tun. Alle 5-HT3-Antagonisten wurden mit asymptomatischen Elektrokardiogrammänderungen, wie Verlängerung der PT- und QTc-Abstände und bestimmten Arrhythmien, verbunden. Die klinische Bedeutung dieser Nebenwirkungen ist unbekannt. Pharmakologie Wirkmechanismus Die 5-HT3-Rezeptoren sind in mehreren kritischen Stellen, die an der Emesis beteiligt sind, einschließlich vagaler Afferents, der Solitärtraktkern (STN) und der Bereich Postrema selbst vorhanden. Serotonin wird von den Enterochromaffinzellen des Dünndarms in Reaktion auf chemotherapeutische Mittel freigesetzt und kann vagale Afferents (über 5-HT3-Rezeptoren) zur Initiierung des Erbrechensreflexs anregen. Die 5-HT3-Rezeptorantagonisten unterdrücken Erbrechen und Übelkeit, indem sie Serotoninbindung an die 5-HT3-Rezeptoren hemmen. Die höchste Konzentration an 5-HT3-Rezeptoren im zentralen Nervensystem (CNS) findet sich in der STN- und Chemoreceptor-Triggerzone (CTZ) und 5-HT3-Antagonisten können auch Erbrechen und Übelkeit unterdrücken, indem sie an diesen Stellen wirken. Die 5-HT3-Antagonisten sind sehr selektiv und haben wenig Affinität für andere Rezeptoren, wie Dopamin, Histamin und muskarinische Acetylcholin-Rezeptoren. Pharmakokinetik Alle 5-HT3-Antagonisten sind nach oraler Verabreichung gut absorbiert und wirksam, und alle werden in der Leber durch verschiedene Isoenzyme des Cytochrom P450-Systems metabolisiert. Sie hemmen diese Enzyme jedoch nicht oder induzieren. Vergleichende Pharmakologie Trotz der Tatsache, dass die 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten ihren Wirkungsmechanismus teilen, haben sie unterschiedliche chemische Strukturen und zeigen Unterschiede in der Affinität für den Rezeptor, Dosisreaktion und Dauer der Wirkung. Sie werden auch auf unterschiedliche Weise metabolisiert, d.h. unterschiedliche Komponenten des Cytochrom P450 (CYP)-Systems überwiegen im Stoffwechsel der Antagonisten. Dadurch könnten Patienten, die gegen einen Antagonisten resistent sind, von einem anderen profitieren. Es besteht eine Korrelation zwischen der Anzahl der aktiven CYP 2D6 Allele und der Anzahl der Erbrechenssequenzen von Patienten, die eine Behandlung mit Cisplatin und Ondansetron oder Tropisetron erhalten. Patienten mit mehreren Allelen neigen dazu, unverantwortlich für das antiemetische Medikament zu sein und umgekehrt. Geschichte Die Geschichte der 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten begann 1957, als John Gaddum und Zuleika P. Picarelli an der University of Edinburgh die Existenz von zwei Serotonin-Rezeptor-Subtypen, die M- und D-Rezeptoren vorgeschlagen (dus benannt, weil ihre Funktion durch Morphin bzw. Dibenzylin blockiert werden konnte). Der 5-HT3-Rezeptor wurde später gefunden, um dem M-Rezeptor zu entsprechen. In den 1970er Jahren stellte John Fozard fest, dass Metoclopramid und Kokain am 5-HT3 (5-HT-M)-Rezeptor schwache Antagonisten waren. Fozard und Maurice Gittos synthetisierten später MDL 72222, den ersten potenten und wirklich selektiven 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten. Die antiemetischen Effekte von Metoclopramid wurden teilweise wegen seines Serotonin-Antagonismus gefunden. Während Fozard Kokainanaloga untersuchte, identifizierten Forscher von Sandoz den potenten, selektiven 5-HT3-Rezeptorantagonisten ICS 205-930, aus dem die ersten vermarkteten selektiven 5-HT3-Rezeptorantagonisten Ondansetron und Granisetron entwickelt und 1991 bzw. 1993 genehmigt wurden. Es wurden mehrere Verbindungen im Zusammenhang mit MDL 72222 synthetisiert, die schließlich zur Genehmigung von Tropisetron 1994 und Dolasetron 1997 führten. 2003 wurde ein neuer und verbesserter 5-HT3-Rezeptorantagonist namens Palonosetron zugelassen. Die Entwicklung selektiver 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten war eine dramatische Verbesserung der Behandlung von Übelkeit und Erbrechen. Ondansetron, Granisetron, Dolasetron und Palonosetron werden derzeit in den Vereinigten Staaten zugelassen und bilden den Grundstein der Therapie zur Bekämpfung der akuten Emesis mit Chemotherapiemitteln mit moderatem bis hohem emetogenem Potential. Entwicklung 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten oder Serotonin-Antagonisten wurden in den frühen 1990er Jahren erstmals eingeführt, und sie sind die am weitesten verbreiteten antiemetischen Medikamente in der Chemotherapie geworden. Sie haben sich auch als sicher und effektiv für die Behandlung von postoperativen Übelkeit und Erbrechen erwiesen. Serotonin (5-HT) wird weit verbreitet im Darm und dem zentralen Nervensystem gefunden. Im Darm wird 5-HT meist in mucosalen Enterochromaffin-Zellen gefunden. Enterochromaffinzellen sind sensorische Wandler, die 5-HT freisetzen, um intrinsische (über 5-HT1P und 5-HT4-Rezeptoren) und extrinsische (über 5-HT3-Rezeptoren) primäre afferente Nerven zu aktivieren. Chemotherapeutische Medikamente für maligne Störungen, die das Erbrechen verursachen, wurden gefunden, um die Freisetzung großer Mengen von Serotonin aus Enterochromaffinzellen im Darm zu bewirken, wirkt Serotonin auf 5-HT3-Rezeptoren im Darm und Gehirnstamm. Drug-Design-Experimente haben gezeigt, dass sich die Ligand-bindende Stelle an der Schnittstelle von zwei benachbarten Untereinheiten befindet. Die Ligandenbindungsstelle wird durch drei Schlaufen (A-C) aus der Hauptligandenbindungsuntereinheit (Principal Face) und drei β-Stränge (D-F) aus der benachbarten Untereinheit (Kompplementärfläche) gebildet. Der Aminosäurerest E129 an der Schlaufe A steht in die Bindetasche und bildet eine kritische Wasserstoffbindung mit der Hydroxylgruppe von 5-HT. Loop B enthält W183, einen kritischen Tryptophan-Ligandenbindungsrückstand, der zu einer Kationen-π-Interaktion zwischen der Pi-Elektronendichte von Tryptophan und dem primären Amin von 5-HT beiträgt. Loop C-Rückstände wurden aufgrund ihrer Divergenz zwischen Spezies als Kandidaten für die unterschiedliche Pharmakologie von Nagetieren und humanen 5-HT3-Rezeptoren angesehen. Der wichtigste aromatische Rückstand innerhalb der Schlaufe C ist wahrscheinlich Y234, der der Schlaufe B Tryptophan in der Ligandenbindetasche gegenüberliegt und an der Ligandenbindung beteiligt ist. Loops D und F sind in der Tat β-Stränge nicht Schlaufen. W90 in Schleife D ist für Ligandenbindung kritisch und Antagonisten können direkt R92 kontaktieren. Der azabicyclische Ring des wettbewerbsfähigen antagonistischen Granisetrons befindet sich in der Nähe von W183 und bildet eine Kationen-pi-Interaktion. Loop E-Rückstände Y143, G148, E149, V150, Q151, N152, Y153 und K154 können für die Granisetronbindung von Bedeutung sein. Die Struktur der Schleife F muss noch geklärt werden, aber W195 und D204 scheinen für Ligandenbindung kritisch zu sein. Backbone Chemische Strukturen der ersten Generation 5-HT3-Rezeptorantagonisten können auf drei Hauptklassen Carbazol-Derivate (ondansetron) Indazole (Granisetron)Indoles (Tropisetron und Dolasetron) Kategorisiert werden Der 5-HT3-Rezeptorantagonist der ersten Generation (ondansetron, Dolasetron, Granisetron und Tropisetron) waren die wichtigsten Medikamente in der antiemetischen Therapie für die emetogene Chemotherapie. Sie sind besonders wirksam bei der Behandlung der akuten Emesis, die in den ersten 24 Stunden nach der Chemotherapie auftritt. Ein neueres Medikament palonosetron ist ein pharmakologisch deutlicher und hochselektiver 5-HT3-Rezeptorantagonist der zweiten Generation. Palonosetron hat zwei stereogene Zentren und existiert als vier Stereoisomere. Palonosetron hat eine längere Halbwertszeit (40h) und eine größere Rezeptorbindungsaffinität > (30fach; im Vergleich zu Antagonisten der ersten Generation). Pharmakophore Die Pharmakophore der 5-HT3Rezeptoren besteht aus drei Komponenten: einem carbonylhaltigen Verknüpfungsteil, aromatischen/heteroaromatischen Ring und einem Basiszentrum. Die Carbonylgruppe ist mit dem aromatischen Ring koplanar. 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten sind eher in ihrer protonierten Form binden. Eine Dokierung einer Reihe von Antagonisten in ein Homologiemodell der 5-HT3-Rezeptor-Bindungsstelle zeigt eine vernünftige Übereinstimmung mit dem Pharmakophore-Modell und unterstützt die beobachteten Unterschiede zwischen Spezies. Untersuchungen von Granisetron in der Bindetasche ergaben, dass die aromatischen Ringe von Granisetron zwischen W183 und Y234 und dem azabiciclic Ring zwischen W90 und F226 liegen. In dieser Studie wurde eine weitere energetisch günstige Lage von Granisetron, näher an der Membran, an einer Position identifiziert, die ein Teil eines Bindungs-/Unbindeweges für den Liganden sein könnte. Eine ähnlich gelegene alternative Bindungsstelle für Granisetron ist seither in einer weiteren Studie des 5-HT3-Rezeptors identifiziert worden. Struktur-Aktivität Beziehung 5-HT3-Rezeptor-Antagonisten teilen die gleiche Pharmakophore. Als wesentliche pharmakophore Elemente der bekannten 5-HT3receptor-Antagonisten kann ein aromatischer Teil (vorzugsweise Indol) eine wasserstoffbindende Acylgruppe und ein basisches Amin (Stickstoff) angesehen werden. Es gibt sterische Einschränkungen der aromatischen Bindungsstelle, und obwohl auf der heterocyclischen Verknüpfungsgruppe (oxadiazol in der Lage, zwei Wasserstoffbindungen aufzunehmen) zwei Wasserstoffbindungen möglich sind, ist nur eine für hohe Affinität essentiell. Eine optimale Umgebung des Grundstickstoffs besteht darin, dass er innerhalb eines Azabicyclinsystems mit der höchsten Affinität für Systeme mit Stickstoff an der Brückenkopfposition und sekundäre Amine stärker beansprucht wird. Der 5-HT3-Rezeptor kann nur kleine Substituenten am geladenen Amin aufnehmen, wobei eine Methylgruppe optimal ist. Der optimale Abstand zwischen der aromatischen Bindungsstelle und dem basischen Amin beträgt 8,4-8,9 Å und es ist am besten, wenn eine zwei-Kohlenstoff-Verbindung das Oxadiazol und den Stickstoff trennt. Eine zunehmende Substitution von R erhöht die Affinität. Die stärksten Antagonisten von 5-HT3-Rezeptoren haben einen 6-gliedrigen aromatischen Ring, und sie haben üblicherweise 6,5 heterocyclische Ringe. Es wurde keine Korrelation zwischen der Lipophilie von Verbindungen und den 5-HT3-Rezeptoraffinitäten gefunden. Da die meisten bekannten 5-HT3-Antagonisten Ester- oder Amidderivate sind, sind sie möglicherweise hydrolyseanfällig, was durch den Einbau von H-Bindungsakzeptoren innerhalb eines 5-gliedrigen heteroaromatischen Rings vermieden werden könnte. Struktur-Aktivität Beziehung (SAR) Studien von LGIC-Rezeptorliganden sind wertvoll, um ihre Struktur und Funktion zu untersuchen. Ein antagonistisches Molekül mit geringer intrinsischer Aktivität (ia) verringert die Frequenz der Kanalöffnung und die Permeabilität von Ionen. Kleine lipophile C5 (R1) (siehe Abb.5) Substituenten liefern Verbindungen mit starkem Antagonismus, der anzeigt, dass der C5-Substituent in eine schmale, hydrophobe Nut des Bindungsbereichs im Rezeptor passen kann. Es scheint, dass die mit den Substituenten C7 (R2) interagierenden Aminosäurereste wenig mit Ligandenbindung zu tun haben, aber eine große Rolle beim Ionenkanal-Gating spielen. Sterblich sperrige Substituenten zeigen eine größere Wechselwirkung mit den streichenden Aminosäureresten und bevorzugen die offene Konformation af dem Ionenkanal wegen sterischer Abstoßung. Ondansetron ist ein Racemat, aber die Stereochemie des asymmetrischen Kohlenstoffatoms ist bei der 5-HT3-Rezeptor-Interaktion kein wichtiger Faktor. Die Annelierung der 1,7-Positionen des Indolkerns von Ondansetron führt zu einer erhöhten Affinität für den Rezeptor. Eine Methylgruppe scheint in der R-Stellung als Chlor funktionell wirksam zu sein (siehe Abb. 6.) Die Carbonylgruppe ist für eine starke Wechselwirkung mit dem Rezeptor verantwortlich und trägt wesentlich zum Bindungsprozess bei. Diese Carbonylgruppe ist mit dem benachbarten aromatischen Ring vollständig koplanar, was darauf hindeutet, dass die Rezeptor-gebundene Exterieur einer der stabilsten Exterieuren dieser Gruppe in den flexiblen Verbindungen entspricht. Forschung Eine kleine, im Jahr 2000 durchgeführte Open-Label-Studie fand ondansetron nützlich bei der Behandlung von antipsychotisch-induzierten tardive Dyskinesie in Menschen mit Schizophrenie. Die Patienten der Studie zeigten auch eine signifikante Verbesserung der Symptome der Krankheit; eine spätere doppelblinde, randomisierte kontrollierte Studie fand auch Ondansetron, um Schizophrenie-Symptome signifikant zu verbessern, wenn als Nebenjunkt zu Haloperidol verwendet, und Menschen, die beide Medikamente einnahmen, erlebten weniger der negativen Auswirkungen, die häufig mit Halogenperidol verbunden sind. Siehe auch Serotonin Transporter == Referenzen = Die Home-Taste wird häufig auf Desktop- und Laptop-Tastaturen gefunden. Der Schlüssel hat die entgegengesetzte Wirkung der Endtaste. In limitierten Tastaturen, bei denen die Home-Taste fehlt, kann die gleiche Funktionalität über die Tastenkombination von Fn+← erreicht werden. Sein Standardsymbol ⇱ von ISO/IEC 9995-7, d.h.U+21F1 ⇱ NORTH WEST ARROW TO CORNER, wird auf einigen Full-Size-Tastaturen anstelle eines möglicherweise lokalisierten Textlabels verwendet. Microsoft Windows In modernen Microsoft Windows Textbearbeitung Anwendungen, wird es vor allem verwendet, um den Cursor zu Beginn der Zeile, wo der Cursor befindet. Wenn der Text nicht editierbar ist, wird der Home-Schlüssel verwendet, um zum Anfang des Dokuments zurückzukehren; dies kann auch im editierbaren Text geschehen, wenn der Schlüssel mit Control zusammengedrückt wird. Die Home-Taste kann auch verwendet werden, um alle Zeichen vor dem Cursor in einer bestimmten Zeile auszuwählen, wenn zusammen mit Benachrichtigung Shift in wählbarem Text gedrückt. macOS Nur vollformatige Apple-Tastaturen haben eine Home-Taste. Bei den meisten macOS-Anwendungen funktioniert der Schlüssel wie das Original auf UNIX in den Tagen der Dumb-Terminals, wo Home sich zum Anfang eines Dokuments bewegt. Wenn die Taste gedrückt wird, blättert das Fenster nach oben, während sich die Pflegeposition überhaupt nicht ändert; d.h. die Home-Taste ist an das aktuelle Fenster gebunden, nicht die Textbox bearbeitet. Auf Apple-Tastaturen, die keinen Home-Schlüssel haben, kann man Fn+← für die oben beschriebene Home-Schlüsselfunktionalität drücken. Um das gleiche Ergebnis wie die Windows-Plattform zu erhalten (d.h. den Einfügenpunkt zum Anfang der aktuellen Textzeile zu bewegen), kann man ⌘ Command+← drücken. Eine Anwendung kann auch verwendet werden, um dieses Verhalten zu ändern. Linux In Linux hat die Home-Taste im Grunde die gleiche Funktionalität wie unter Windows. Es gibt den Cursor zum Anfang der Zeile im editierbaren Text zurück, andernfalls wird ein scrollbares Dokument zu Beginn gescannt. Auch, wie Windows, kann die Home-Taste verwendet werden, um alle Zeichen vor dem Cursor in einer bestimmten Zeile zu wählen, wenn zusammen mit Benachrichtigung Shift in editable Text gedrückt. Nicht-GUI-Anwendungen Bei älteren Screen-orientierten, textbasierten (Nicht-GUI-)Anwendungen hat der Benutzer häufig auf den gewünschten Bildschirm über eine Reihe von Menü-Bildschirmen mit nummerierten Optionen zugegriffen. Die Home-Taste brachte den Benutzer auf den oberen Menü-Bildschirm.= Referenzen ==