Śrauta ist ein Sanskrit-Text, das bedeutet, dass "die Verlängerung auf śruti", das alles auf dem Vedas des Hinduismus beruht. Es ist ein Adjektiv und Präferenz für Texte, Ausstellungen oder Personen, die mit śruti verbunden sind. Der Begriff bezieht sich beispielsweise auf Brahmins, die sich auf das śruti Korpus von Texten spezialisiert haben, und die Śrauta Brahmin Traditionen in modernen Zeiten können in Kerala und Coastal Andhra gesehen werden. Etymologie und Bedeutung Das Wort "Sanskrit" Śrauta ist in śruti (d.h. in Bezug auf die Drehbuchgebung von Hinduismus) verankert. Śrauta, Staaten Johnson, ist ein Adjekt, das auf einen Text, eine rituelle Praxis oder eine Person angewendet wird, wenn sie mit śruti in Zusammenhang steht. Klostermaier stellt fest, dass die Präparenz bedeutet, dass „die śruti,“ verlängert wird, und enthält Veranstaltungen und Texte im Zusammenhang mit śruti. Das Wort wird manchmal in wissenschaftlicher Literatur bezeichnet. Geschichte Verbreitung über indische Religionen, Homatraditionen finden alle in Asien, von Samarkand nach Japan, über eine 3000-jährige Geschichte. Ein Homa, in all seinen asiatischen Variationen, ist ein zerstreutes Syndrom, das Nahrungsmittel zum Feuer bietet und letztlich von der Vedic Religion absendet. Die Tradition spiegelt einen blutigen Eklecticismus für Feuer und gekochte Lebensmittel (Paka-yajna) wider, die in indischen Religionen entwickelt wurden, und die Brahmana-Ebenen des Vedas sind die ältesten Aufzeichnungen. Yajna oder Vedischen Brandopfer, in Indien, wurde ein gesondertes Merkmal der frühen śruti (Vedic)-Türkei. Ein śrauta-Syndrom ist eine Form von quid pro Quo, wo ein Opfer durch das Feuerrittel etwas an die Haut bot, und der Opfer erwartet etwas zurück. Das Vedic-Syndrom bestand aus opferhaften Angeboten von etwas genießbaren oder getränkbaren Lebensmitteln, wie Milch, klar definierte Butter, Joghurt, Reis, Gerste, ein Tier oder Wert, die den Farben mit Hilfe von Feuerzeugen angeboten werden. Diese Vedic-tradition unterteilt sich in Śrauta (śruti-basierte) und Smarta (Smriti-basierte). Das Śrauta-Syndrom, heißt Michael Wettel, ist ein aktiver Bereich der Studie und sind unvollständig verstanden. Śrauta "Waffende"-Verfahren wurden von verschiedenen islamischen und Jain-traditionen, Staaten Phyllis Granoff, mit ihren Texten, die den "ritualen eclecticismus" der Hindu-traditionen betrafen, wenn auch mit Variationen, die sich durch die mittelalterlichen Zeiten entwickeln. The homa-style Vedic Scheich, Staaten Musashi Tachikawa, wurde in Mahayana-Märkte aufgenommen und in manchen islamischen Traditionen in Tibet, China und Japan weitergeführt. Texts Śrautasūtras sind rituelle sutras auf der Grundlage des śruti. Die ersten Versionen der Kalpa (Vedanga) sutras wurden wahrscheinlich vom sechsten Jahrhundert BCE gebildet, wobei die Brahmana-Ebene des Vedass gebildet wurde und die meisten gewalttätigen Sutras um rund 300 BCE ergänzt wurden. Sie wurden auf bekannte Vedic-Gewässer in der Hindu-tradition zurückzuführen. In diesen Texten handelt es sich um einen aphoristischen Sutras-Stil, und daher handelt es sich um Taxonomies oder Terse-Leiter anstatt detaillierte Handbücher oder Handbücher für jede Feier. Die Śrautasūtras unterscheiden sich vom Schārtasūtra auf der Grundlage von Sch).ti (d. h., Traditionen). The Smartasutras, in der alten Vedischen und post-vedischen Literatur, bezieht sich in der Regel auf die ghyhyasūtras (Kapitel der Durchreise) und sāmayācārikasūtras (Recht auf ein Leben mit Pflichten auf Selbst- und Kontakten mit anderen, z.B. Śrauta Sutras Śrautasūtras ist Teil des Korpus von Sanskrit sutra Literatur. Ihre Themen umfassen Anweisungen zur Verwendung des śruti Korpus in großen Gewaltakten und die korrekte Leistung dieser großen Vedischenzeremonien, die in den Brahmana-Dimensionen des Vedass gefunden wurden, aber systematischer und ausführlicher dargestellt. Definition eines Vedic Opfers – Apastamba Yajna Paribhasa-sutras 1.1, Translator:M Dhavamony Bauyanasrautasutra ist wahrscheinlich der älteste Text in den śrautasūtra-Sendern und enthält in seiner Appendix ein paribhūsūtra (Definitionen, Glossar). Andere Texte wie den frühen Apastamba śrautasūtra und später mit dem Abschnitt Paribhasa-sutra zusammen. śulbasūtras oder śulvasūtras sind Anhänge in den śrautasūtras und befassen sich mit der mathematischen Methode zum Bau von Geometrien für das Vedi (Vedic Altar). Das Wort Sanskrit śulba bedeutet Seil, und diese Texte sind "Russsen des Seils". Kim Plofker, was in der modernen mathematischen Terminologie heißt, „Gebiete, die die Umwandlungen von Flugzeugen bewahren,“ sind die geometrischen Formeln und konstanten. Fünf śulbasutras hat die Geschichte überlebt, von denen das älteste Überleben wahrscheinlich die Baud Heuāna śulbasūtra (800-500 BCE) ist, während das von Kātyāyana höchst chronisch sein kann (300300 BCE). Sags Śrauta-Türzen und -zeremonien beziehen sich auf die in den Brahmana-Ebenen des Vedass gefundenen. Dazu gehören rituelle im Zusammenhang mit Bränden, Vollmond, neuem Mond, Soma, Tieropfer und saisonalen Angeboten während Vedic-Zeiten. In den Brahmanas-Texten werden diese rituellen und zeremonienhaften Darstellungen gemischt und schwer folgen lassen. In den Vedanga Kalpa-sutras wurde eine klarere Beschreibung der rituellen Verfahren angekündigt. Die Vedic-Märkte, die Staaten Burde, können "verteilen in Śrauta und Gṛhya-Türzen". Śrauta rits im Zusammenhang mit öffentlichen Veranstaltungen wurden an die Śrautasutras gerückt, während die meisten Vedicrits im Zusammenhang mit der Durchreise und den Haushaltszeremonien in die Gṛhyasūtras aufgenommen wurden (literhyasūtras ( home, zuhause; auch Laukika oder populäre Staaten Lubin). Jedoch haben die Gṛhyasūtras im Laufe der Zeit viele neue Non-Śrauta-Veranstaltungen hinzugefügt. Die śrautasūtras konzentrieren sich in der Regel auf große teure öffentliche Zeremonien, während g ghyasūtras sich auf die privaten Haushalte und sa saskāras (Tonnen) wie Geburt, Heirat, Kündigung und Kremation konzentrieren. Die śrautasūtra-Veranstaltungen sind in der Regel ausgestaltet und erfordern die Dienstleistungen von mehreren Priestern, während ghyhyasūtra-Türzen ohne oder mit Hilfe eines Priesters in den Hindutraditionen durchgeführt werden können. Tier- und Gemüseopfer Die Śrauta-Märkte variierten in der Komplexität. Der erste Schritt eines Śrauta-Syndroms war ein Altar, dann die Einleitung des Feuers, neben der Wiederbelebung von Havir-yajnas, wodurch Milch oder getränkbare flüssige Tropfen ins Feuer angeboten werden, dann alle mit Mantras. Mehr komplexe Śrauta-Symptome basieren auf dem Mondzyklus (Darshanamasa) und den saisonalen Syndromen. Der Lunar-Zyklus Śrauta hatte keine Tieropfer, boten einen Purodasha (bakte Körnerkuchen) und Ghee (klare Butter) als ein Angebot an Farben, mit der Wiederbelebung von Mantras. Laut „The Pasubandha“ oder „Tier Sacrifice“ ist auch in das Soma-Märkte integriert und beinhaltet die Tötung eines Tieres. Das Töten wurde als unausgewogen, und blutlose Aushöhlung des Tieres außerhalb der Angebotsgründe wurde Praxis. Das Töten wurde als eine Form von Übel und Verschmutzung (papa, agha, enas) angesehen und Reformen wurden eingeführt, um dieses Übel in späten/post-Rigvedischen Zeiten zu vermeiden. Laut Timothy Lubin wurde die Substitution von Tieropfern in Śrauta mit gegestalteten Teigwaren (Pistapasu) oder Töpfen von ghee (ajyapasu) seit mindestens 600 Jahren praktiziert, obwohl eine solche Substitution nicht in Śrauta-Akrit-Texten gelobt wird. In Abschnitt 1.2.3 der Shatapatha Brahmana der Yajurveda erscheinen die Diskussionen über die Substituierung von Tieropfern mit gutem Angebot. In diesem Abschnitt, Staaten Grover, stellt die schrittweise Änderung des Materials dar, das den Farben während eines Śrauta-Galten angeboten wird. Der Wechsel, der mehr Grover, kann mit Ahimsa (Grundsatz der Gewalt) oder nur einem Mittel zur Erhaltung der Zahl der Rinder oder fehlender Verfügbarkeit von opferhaften Tieren zusammenhängen. Laut dem alten Text deutet jedoch darauf hin, dass "einmalige Opfer geopfert wurden", und das Angebot war "vegetable, Getreide, Milch und ghee". Die Ansicht, dass alte Vedic-Texte begonnen haben, zu behaupten, dass Gemüseangebote für bestimmte Opfer genauso effizient waren wie Tierangebote, werden von Max Müller und anderen geteilt. Decline Laut Alexis Sanderson sanken die Śrauta-Veranstaltungen vom fünften bis zum dreizehnten Jahrhundert CE. In diesem Zeitraum wurde eine Verlagerung von Śrauta-Geopfern auf die karitative Gewährung von Geschenken wie die Bereitstellung von Kühen, Grundstücken, die Ausleihe zum Bau von Tempeln und Sattrani (Futterhäuser) und Wassertanks im Rahmen religiöser Zeremonien gesehen. Lokale Praktiken Die meisten Śrauta-Träger werden im modernen Zeitalter nicht durchgeführt, und die sind selten. Manche Śrauta Traditionen wurden von Wissenschaftlern wie in den ländlichen Teilen von Andhra Pradesh und anderswo in Indien und Nepal beobachtet und untersucht. Śrauta-traditionen von Küsten Andhra wurden von David Knipe berichtet und 1975 wurde eine ausführliche śrauta-Tagung in Kerala von Frits Staal aufgenommen. Laut Axel Michaels, die in modernen Hindu- und islamischen Kontexten gefundenen Homaopfer entwickelten sich als einfachere Version des Mordes Vedic Śrauta. Messerpe hat ein Buch über Śrauta Praktiken aus ländlichen Andhra veröffentlicht. Das Śrauta-Syndrom, stellt Messerpe fest, dass ein erweitertes, im Sinne, dass eine einfache inländische Routine durch eine viel anspruchsvollere Rolle für die religiösen Energien des Opfers und seiner Frau ersetzt wurde,“ und wird durch die Erweiterung eines einzigen Feuerlöschsystems der Familie auf ein drei Feuer Śrauta-System eingeleitet. Die Gemeinschaft, die die Śrauta-tradition der nächsten Generation weiterhin unterrichten, vermittelt auch die Smarta-tradition, die Wahl, die der Jugend überlassen bleibt. Die Andhra-tradition kann sein, Staaten Knipe, die in der alten Apstamba Śrauta und Grihya Sutras verwurzelt sind. In den Andhra-traditionen, nachdem man die Routine der doppelten Routine von Agnihotra-Angeboten und zweiwöchigen Dara pūrāamāsa-Angebote festgelegt hat, ist eine für die Durchführung des Agni.omas, des einfachen soma rit, förderfähig. Nach dem Agni.oma kann man noch mehr soma rits und agnicayana rits ausführen. Śrauta Bradhmins spezialisiert auf die Durchführung von Gewalttaten nach dem śruti Korpus von Texten, im Gegensatz zu Smarta Brahmins, die nach Schriti-Texten bekannt sind. Frauen in śrauta-Veranstaltungen von Hinduismus aus alten Zeiten wurden von einer Reihe von Wissenschaftlern wie Mary McGeee, Stephanie Jamison, Katherine Young und Laurie Patton vorgeschlagen. Missbräuche Die Ashvamedha und Rajasuna werden nicht mehr angewandt. Zweifel hat der Purushamedha, ein menschliches Opfer, jemals geleistet. Einfluss auf die Śrauta-Symptome waren komplex und teuer, heißt Robert Bellah, und „Wir sollten nicht vergessen, dass die Riten für Lizenzgebühren und Nobility geschaffen wurden“. A Brahmin, fügte Bellah hinzu, müsste sehr reich an Sponsor sein und die Kosten eines entwickelten Śrauta rit tragen. In den alten Zeiten, bis Mitte des 1. Jahrtausends CE, wurden Ereignisse wie die Königliche Verfolgung, die die Śrauta Riten gefördert haben, und danach als alternative Riten wie Tempel und philanthropische Maßnahmen mit der Lizenz populärer. The UpanishDS, Staaten Brian Smith, waren eine Bewegung in Richtung der Dezimierung der Śrauta-style-Soziales und der Welt, die diese Riten vertreten. The Upanishadic Doctors waren kein Höhepunkt, aber eine Zerstörung des Vedic-Galismus. Dies hatte einen dauerhaften Einfluss auf die indischen Religionen, die im 1.Millennium BCE gewonnen wurden, nicht nur in Bezug auf die Vedanta und andere Schulen der Hindu-Philosophie, die sich herauskristallisiert haben, sondern auch in Bezug auf den Einfluss von Islam und Jaina auf die königliche Klasse der alten indischen Gesellschaft. In der Aufzucht könnte man den Abschluss des Vedismus nicht im Sinne seines Höhepunkts, sondern im Sinne seiner Zerstörung erleben. In der proto-Vedantischen Sicht hat sich das Universum und die gewalttätige Reihenfolge auf der Grundlage der resembl zusammengebrochen, und eine sehr unterschiedliche Konfiguration auf der Grundlage der Identität ist entstanden. Upanishadic monism, ein mag sagen, brüte den Deckel aus einem System, das ebenfalls durch die hierarchische Konsolidierung geregelt ist. Die Formulierung einer monistischen Philosophie der letztendlichen Identität - eine fragwürdige Aussage von Vedismus, die sich in eine neue systematische Vision der Welt und ihre Grundprinzipien einfügt - wurde außerhalb des normativen Klassifikationsschemas von Vedic Social Life geboren und wurde als Gegenpunkt zum Leben in der Welt institutionalisiert. Langfristig haben sich Wissenschaftler aus alten Indien, die Upanishads, wie das Pranagnihotra Upanishad, gebildet, die den Schwerpunkt von externen gewalttätigen und inneren Gewalttaten innerhalb des Menschen entwickelt haben. Das Pranagnihotra ist, sagt Henk Bodewitz, ein internisiertes, direktes Privatdrit, das das außenpolitische Agnihotra-Syndrom (a srauta rit) ersetzt. Diese Entwicklung hängt von der Vedic Idee von Devas (gods) ab, die sich auf die Sinnesorgane innerhalb eines Körpers bezieht, und der menschliche Körper ist der Tempel von Brahman, dem metaphysikalischen Wandel. In vielen Upanishad, dem Brihadaranyaka Upanishad Abschnitt 2.2, Kaushitaki Upanishad Abschnitte 1.4 und 2.1–2,5, Prasna Upanishad Kapitel 2 und anderen. Die Idee wird auch von anderen kleinen Upanishads wie der alten Brahma Upanishad gefunden und entwickelt, die durch die Beschreibung des menschlichen Körpers als „Regionale Stadt Brahman“ öffnet. Bodewitz stellt fest, dass dies die Phase des alten indischen Denkens widerspiegelt, wo "das Selbst oder die Person als Gesamtheit zentral geworden sind, mit der Selbst- oder Seele als Ausdruck des höchsten Prinzips oder des Prinzips. Diese Entwicklung markierte eine Verlagerung des geistigen Ritens von außen bis innen, von der öffentlichen Leistung durch srauta-ähnliche gewalttätige Verhaltensweisen bis hin zur Leistung, die durch Introspection, von der Art bis hin zu den Mythen in der Natur. Das Opfer Śrauta Agnihotra hat sich somit in das Prana-Agnihotra- Opferkonzept entwickelt. Heesterman beschreibt das Pranagnihotra- Opfer als eines, in dem der Arzt die Opfer mit Nahrungsmitteln und seinem eigenen Körper als Tempel führt, ohne Hilfe oder Gegenseitigkeit, und dieses gewalttätige Verhalten erlaubt es dem Hinduer, "in der Gesellschaft zu bleiben und seine Unabhängigkeit von ihm zu wahren", so seine Einfachheit. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen Baudhayana Śrauta sutra Vol 1, W Caland, (in Sanskrit), Baptist Mission Presse Baudhayana Śrauta sutra Vol 2, W Caland, (in Sanskrit), Baptist Mission Press Baudhayana Śta surau Volrautra 3, W, Caland, (in Sansk), Baptist Mission Apastamba Śtatra, W Caland, (in Deutsch)Apastamba Śta sudanta Śttrata, Kommentar von Sankiya (Sank)