Graham Tillett Allison Jr. (geboren 23. März 1940) ist ein amerikanischer Politikwissenschaftler und der Douglas Dillon-Professor der Regierung an der John F. Kennedy School of Government an der Harvard University. Er ist bekannt für seinen Beitrag in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren zur bürokratischen Analyse der Entscheidungsfindung, insbesondere in Krisenzeiten. Sein Buch Remaking Foreign Policy: The Organizational Connection, co-geschrieben mit Peter Szanton, wurde 1976 veröffentlicht und hatte Einfluss auf die Außenpolitik der Regierung von Präsident Jimmy Carter, der Anfang 1977 tätig war. Seit den 1970er Jahren ist Allison auch ein führender Analyst der US-amerikanischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik mit einem besonderen Interesse an Atomwaffen und Terrorismus. Biographie Allison stammt aus Charlotte, North Carolina. Er besuchte Davidson College für zwei Jahre, dann studierte an der Harvard University 1962 mit einem B.A-Abschluss. Allison absolvierte 1964 einen zweijährigen Bachelor-Abschluss an der Oxford University als Marshall Scholar und kehrte nach Harvard zurück, um 1968 einen Doktortitel in der Politikwissenschaft zu erwerben. 1979 erhielt Allison einen Ehrendoktor der Fakultät für Sozialwissenschaften an der Universität Uppsala, Schweden. Allison hat seine gesamte akademische Karriere an Harvard verbracht, als Assistenzprofessor (1968), Associate Professor (1970,) dann Vollprofessor (1972) in der Regierungsabteilung. Von 1977 bis 1989 war er Dekan der John F. Kennedy-Schule der Regierung, während die Schule um 400% zugenommen hatte und die Stiftung um 700% zugenommen hatte. Von 1995 bis 2017 war er Direktor des Belfer Center for Science and International Affairs, als er von dem ehemaligen Verteidigungsminister Ash Carter erfolgreich war. Allison bleibt Douglas Dillon Professor der Regierung. Allison war auch Stipendiat des Center for Advanced Studies (1973–74); Berater der RAND Corporation; Mitglied des Council on Foreign Relations; Mitglied des Gastausschusses für Auslandsstudien an der Brookings Institution (1972–77); und Mitglied der Trilateral Commission (1974–84 und 2018). Er gehörte zu den genannten, um David Rockefeller als Präsident des Rates für Außenbeziehungen zu folgen. 2009 wurde er von der Nationalen Akademie der Wissenschaften mit dem NAS-Preis für Verhaltensforschung ausgezeichnet. Allison ist auch Mitglied des Kuratoriums für die Lobbying Group USACC (United States-Azerbaijan Chamber of Commerce.) Analystarbeit Allison ist seit der Arbeit als Berater und Berater für das Pentagon in den 1960er Jahren stark an der US-Abwehrpolitik beteiligt. Seit 1985 ist er Mitglied des Verteidigungsausschusses. Er war Sonderberater des Verteidigungsministers (1985–87) und des Hilfsministers für Politik und Pläne (1993–1994), wo er Strategie und Politik gegenüber den Staaten der ehemaligen Sowjetunion koordinierte. Präsident Bill Clinton verlieh Allison die Verteidigungsmedaille für den öffentlichen Dienst, für "die Beziehungen zu Russland, der Ukraine, Weißrussland und Kasachstan, um das ehemalige sowjetische Atomarsenal zu reduzieren". Er war auch informeller Berater der Präsidentschaftskampagne von Michael Dukakis 1988. Akademische Arbeit Allison ist am besten als Politikwissenschaftler für sein Buch Essence of Decision bekannt: Erklären der kubanischen Raketenkrise (1971), in der er zwei neue theoretische Paradigmen – ein organisatorisches Prozessmodell und ein bürokratisches Politikmodell – entwickelt hat, um mit dem damals vorherrschenden Ansatz des Verständnisses der außenpolitischen Entscheidungsfindung mit einem rationalen Schauspielermodell zu konkurrieren. Die Essenz der Entscheidung revolutionierte die Studie der Entscheidungsfindung in der Politikwissenschaft und darüber hinaus. Thucydides Fall In dem für den Krieg bestimmten Buch verwendet Allison die Phrase der Thucydides Trap, die nach ihm auf die Theorie verweist, dass "wenn eine große Macht eine andere zu verdrängen droht, ist der Krieg fast immer das Ergebnis". Allisons Begriff folgt dem alten Text Geschichte des Peloponnesischen Krieges, in dem Thucydides schrieb: "Was den Krieg unvermeidlich machte, war das Wachstum der Athener Macht und die Angst, die dies in Sparta verursachte." Der Begriff erschien in einer bezahlten Meinungsanzeige in der New York Times am 6. April 2017, anlässlich des Treffens des US-Präsidenten Donald Trump mit dem chinesischen Präsidenten Xi Jinping, der sagte: "Die größten Akteure in der Region teilen eine moralische Verpflichtung, von Thucydides's Trap wegzulenken."Allison behauptet, dass Umstände zu Beginn des Ersten Weltkriegs I (einbeziehende britische Ängste über Deutschland,) den Krieg der spanischen Nachfolge, Sowohl Allisons Auffassung von Thucydides's Trap als auch seine Anwendbarkeit gegenüber den US-chinesischen Beziehungen haben starke wissenschaftliche Kritik geübt. Im März 2019 widmete das Journal of Chinese Political Science dem Thema ein besonderes Thema, was darauf hindeutet, dass die Machtübersetzungserzählungen in Bezug auf die heimische Wahrnehmung von Bedeutung sind. Bücher Allison, Graham, 2017, Schicksal für den Krieg: Können Amerika und China Flucht Thucydides's Trap,? Houghton Mifflin Harcourt, Boston, ISBN 9780544935273.Allison, Graham, 1971, Essence of Decision: Explaining the Cuban Missile Crisis, 1ed. Little Brown.ISBN 0-673-39412-3.Allison, Graham, Zelikow, Philip, 1999, Essence of Decision: Erklären der kubanischen Raketenkrise, 2ed.Longman.ISBN 0-321-01349-2. Controversy Von 2012 bis 2013 hat das Belfer Center (durch die Wikimedia Foundation) einen Editor bezahlt, um Allisons wissenschaftliche Schriften in verschiedenen Artikeln zu zitieren. Die Unterstützung für die Position kam von der Stanton Foundation, für die Graham Allisons Frau Liz Allison einer von zwei Treuhändern war. Der Herausgeber machte auch "supposedly problematic edits" auf der Grundlage der Arbeit anderer Wissenschaftler, die mit dem Belfer Center verbunden sind. Siehe auch Global Policeman Liste von Büchern über nukleare Fragen zum nuklearen Terrorismus Politische Midlife-Krise Die vier Gesichter des nuklearen Terrorismus Die siebte Dekade: The New Shape of Nuclear Danger Referenzen Bibliographie Allison, Graham (2015-09-24). "The Thucydides Trap: Sind die USA und China zum Krieg geführt?" Der Atlantik. Welch, David (1993)."Graham Allison". In American Political Scientists: A Dictionary, eds G. Utter und C. Lockhart. Grünholz Drücken. Werke 1969: "Conceptual Models and the Cuban Missile Crisis". American Political Science Review.63(3): 689–718. 1971:Essenz der Entscheidung: Erklärung der kubanischen Raketenkrise.Little, Brown. 1972: "Bureaucratic Politics: A Paradigm and Some Policy Implications. " Weltpolitik.24:40-79 (mit Morton H. Halperin).1976:Auswärtige Politik: Die organisatorische Verbindung. Grundbücher (mit Peter Szanton).1983: Internationale Verantwortung teilen Unter den Trilateralen Ländern. Trilaterale Kommission (mit Nobuhiko Ushiba und Thierry de Montbrial).1985:Hawks, Doves und Owls: Eine Agenda zur Vermeidung von Kernkrieg.W.W. Norton.(betitelt mit Albert Carnesale und Joseph Nye Jr).1989:Windows von Gelegenheit: Vom Kalten Krieg bis zum friedlichen Wettbewerb. Ballinger (betitelt mit William Ury).1992:Rethinking America's Security: Beyond Cold War to New World Order. W.W Norton (betitelt mit Gregory Treverton).1996:Avoiding Nuclear Anarchy:Containing the Threat of Loose Russian Nuclear Weapons and Fissile Material. MITTEL Press.2004: Nuclear Terrorism: The Ultimate Preventable Catastrophe. Henry Holt.2013:Lee Kuan Yew: Die Ansichten des Großmeisters über China, die Vereinigten Staaten und die Welt. MIT Press (mit Robert D. Blackwill, Ali Wyne, und einem Vorwort von Henry A. Kissinger).2017: Nach dem Krieg: Can America and China Escape Thucydides's Trap?. Houghton Mifflin Harcourt. Externe Links Auftritte auf dem Posten von C-SPANGraham Allison bei HuffPost Graham Allison's Official Harvard BioThe Islamische Courts Union (ICU; Somali: Midowga Maxkamadaha Islaamiga;) war eine rechtliche und politische Organisation, die gebildet wurde, um die Gesetzlosigkeit in Somalia nach dem Sturz des Siad Barre Regimes im Jahre 1991 während des somalischen Bürgerkriegs anzusprechen. In einem Interview im Abschnitt BBC Online Somali im Juni 2006 sagte Sharif Sheikh Ahmed: "Die Union der islamischen Gerichte wurde gegründet, um sicherzustellen, dass Somalier, die 15 Jahre lang leiden, Frieden und volle Gerechtigkeit und Freiheit von der anarchischen Herrschaft von Kriegsherren erhalten würden, die ihr Volk ohne Richtung widerlegten. " Die Bewohner von Mogadishu waren mit der Autorität der Islamischen Gerichte Union beklagenswert. Es gab weniger Waffen auf den Straßen und die Menschen konnten sich freier um die Stadt bewegen, ohne Angst vor einem Angriff, nachdem sie die Kontrolle übernommen hatten. Der Einfluss der Islamischen Gerichte Union wurde durch vermögende Finanzspender, die versuchten, die Islamische Gerichtshof Union zu ermöglichen, Stabilität für das Land zu bringen. Erfolge Laut Chatham House "Die Gerichte erreichten das unvorstellbare, vereinte Mogadishu zum ersten Mal in 16 Jahren und wieder Frieden und Sicherheit". Am 15. Juli 2006 eröffnete die Islamische Hofunion den internationalen Flughafen Mogadishu, der seit dem Rückzug der internationalen Streitkräfte 1995 geschlossen worden war. Das erste Flugzeug, das von der Arabischen Liga gechartert wurde, flog zum ersten Mal in 11 Jahren aus dem Flughafen und holte die Delegierten der Islamischen Gerichte Union in die sudanesische Hauptstadt Khartoum ab. Die Islamische Hofunion organisierte am 20. Juli 2006 eine Aufräumkampagne für die Straßen von Mogadishu. Dies war das erste Mal, dass Wurf und Müll in der ganzen Stadt gesammelt wurden, da es in einem Jahrzehnt zuvor in Chaos kollabierte. Am 25. August 2006 eröffneten die Islamischen Gerichte den historischen Hafen von Mogadishu, der einer der geschäftigsten in Ostafrika war, aber seit zehn Jahren stillgelegt war. Die Islamische Gerichte Union kämpfte gegen Piratentätigkeit an der somalischen Küste, die später während ihrer Herrschaft zurückging. Geschichte Die Islamische Gerichtshof-Union entstand im Norden der somalischen Hauptstadt Mogadishu, 1994 und 1996 ihre Zuständigkeit im Süden der Hauptstadt. Als die Übergangsregierung von Abdiqasim Hassan Salad im Jahr 2000 an die Macht kam, wurde die Dynamik der ICU zunächst verlangsamt. Es wurde 2004 von Sharif Sheikh Ahmed wiederbelebt, der später als Vorsitzender der ICU gewählt wurde. Verteidigung von Kriegsherren Zwischen Mai und Juli 2006 fand eine Offensive gegen die Islamische Gerichtshof Union durch ein Bündnis von Kriegsherren statt, die versuchten, die Kontrolle über Somalias Hauptstadt Mogadishu zu ergreifen. Die Warlord Alliance wurde von den Vereinigten Staaten finanziert. Diese Offensive führte zur Schlacht von Mogadishu im Jahr 2006, nach der die Islamische Hofunion in Somalia weiter ausgebaut wurde. Die äthiopische Invasion von SomaliaDie äthiopische Invasion und Besetzung Somalias, die darauf folgte, war ein bewaffneter Konflikt, der weitgehend äthiopische und Übergangskräfte der Bundesregierung und Truppen aus Puntland gegen die Islamische Gerichtshof Union und Milizen, die ihnen zur Kontrolle des Landes angeschlossen waren. Am 26. Dezember 2006 zog die ICU friedlich aus der Hauptstadt zurück. Rücktritt von ICU-Leitern Die Top-Führer der Islamischen Gerichten Union, darunter Sheikh Hassan Dahir Aweys, Sheikh Sharif Sheikh Ahmed und Sheikh Abdirahman Janaqow, trat am 27. Dezember 2006 zurück und die Organisation wurde ausgeschieden. Ereignisse nach der ICU-Debanded Human Rights Watch äußerten Besorgnis über willkürliche Inhaftierung von Flüchtlingen und Binnenvertriebenen. Die Situation war ausreichend schwer, dass sie TFG, Äthiopien, USA und Kenia angeklagt haben, ein gemeinsames Programm der Geheimhaltung zu betreiben. Als Reaktion auf die Entscheidung der TFG, Radio HornAfrik (die BBC Somali Service aussendet) Radio Shabelle und Heilige Koran Radio die Vereinigten Staaten warnten, dass die Kombination von Verhaftungen und Medienblockaden jegliche Anstrengungen bei der Versöhnung untergraben könnte. Trotz der Warnungen der US-Regierung wurde ein Mann, der in Somalia inhaftiert war, im September 2007 in das US-Militärgefängnis in Guantanamo Bay überführt, wo er zweieinhalb Jahre lang in außergerichtlicher Haft gehalten wurde und anschließend ohne Anklage freigelassen wurde. Die US-Regierung behauptete, er sei ein verdächtiges Al-Qaida-Mitglied gewesen, und sie sagten auch, dass Abdullahi Sudi Arale Mitglied der ICU sei, obwohl es keine Beweise dafür gebe, dass diese Behauptungen wahr seien. Die äthiopische Invasion und Besetzung Somalias dauerte weitere zwei Jahre. Siehe auch Mission der Afrikanischen Union nach Somalia == Anmerkungen und Hinweise ==