Ein Rivet-Güter, auch bekannt als Rivet Hammer oder ein pneumatischer Hammer, ist eine Art von Werkzeug, das verwendet wird, um Rivets zu transportieren. Die Rivet-Güte wird auf dem Fabrikkopf von Rivet (der Kopf vor der Riveting-Tagung) verwendet, und eine baumhaltige Bar wird verwendet, um den Schwanz der Rivet zu unterstützen. Die Energie aus dem Hammer in der Rivet-Güte treibt die Arbeit und die Rivet gegen die baumwollende Bar. Infolgedessen ist der Schwanz der Rivet gepresst und praktikabel. Gleichzeitig werden die Arbeiten eng zusammengefaßt und zwischen dem Rivet-Kopf- und dem flachten Schwanz (jetzt als Käufer oder Buchhändler bezeichnet) gehalten, um ihn vom Fabrikkopf zu unterscheiden. Fast alle Rivet-Güter sind pneumatisch. Diese Rivet-Güte, die zur Beförderung von Rivets in der Strukturstahl verwendet werden, sind sehr groß, während die in der Flugzeugmontage eingesetzten Waffen in einer Hand leicht gehalten werden. Man unterscheidet sich von einem Airbag in der Genauigkeit der Antriebskraft. Rivet-Waffen unterscheiden sich in Größe und Form und verfügen über eine Vielzahl von Griffen und Griffen. Pneumatic rivet Waffen verfügen in der Regel über eine Regulierungsbehörde, die die Menge der Luft, die in das Werkzeug eintritt, anpasst. regulierte Lufteintritte durch das dreirottventil, das in der Regel von einem Auslöser in der Hand kontrolliert wird. Wenn die Auslösung gebremst wird, öffnet das Dreiradventil, wodurch die presseurisierte Luft in den Kolben fließt. Da der Kolben geht, öffnet ein Hafen, der den Luftdruck entlastet. Der Kolben geht gegen das Rivet-Set. Die Kraft auf der Rivet setzt den Rivet in die Arbeit und gegen die baumwollende Bar ein. Die baumwollende Bar führt den Schwanz der Rivet aus. Der Kolben wird in die ursprüngliche Position um ein Frühjahr oder die Verlegung eines Ventils zurückgeführt, das Luft ermöglicht, den Kolben wieder in die Ausgangsposition zu treiben. Langsames Gebremsen Mit dem langsamen Waffenstillstand werden mehrere Schlage aufgefangen, solange der Auslöser abläuft. Die Wiederholungsrate beträgt rund 2.500 Schlagen pro Minute (bpm). Es ist leichter zu kontrollieren als eine einzige Waffe. Es ist wahrscheinlich die häufigste Art von Rivet-Güter. Schnelle Waffen Mit dem schnell erhitzten Waffen werden mehrere Lichtgewichte auf einem hohen Niveau erzielt, solange der Auslöser abläuft. Diese werden in der Bandbreite von 2500 bis 5.000 Uhr wiederholt. In der Regel wird der schnell erhitzende Waffen, manchmal als Erpresser bezeichnet, mit Softer Rivets verwendet. Eckpunkte Die Ecke Riveter ist ein kompaktes Riveter, das in nahe gelegenen Räumen verwendet werden kann. Die Rivet wird an den Rechtewinkeln angetrieben, um mit einem sehr kurzen Zylinderfahrer zu umgehen. Squeeze riveter Diese Waffe unterscheidet sich von den oben genannten Rivet-Präsen, da der Luftdruck verwendet wird, um ein squeezierendes Vorgehen zu gewährleisten, das die Rivet von beiden Seiten und nicht gesonderte Schlage verkörpert. Durch die begrenzte Tiefe des Bürgers kann der Druck riveter nur in der Nähe des Rands verwendet werden. Nach ordnungsgemäßer Anpassung wird der Druck-Riveter sehr einheitliche Rivet-Güter produzieren. Der ortsfeste (fixierte) Kiefer befindet sich gegen den Kopf, und der Greif wird durch die Aktion der Waffe gepresst. Pop-rivet-Güter A pop rivet wird eingesetzt, um Pop-Rivets auf ein Stück zu bewerben und wurde im Jahr 1916 von Hamilton Wylie entwickelt. Diese Art von Rivet-Güter ist in ihrem Betrieb einzigartig, weil sie die Rivet nicht in Betrieb genommen hat. stattdessen wird ein Pop-Rivet-Güter ein Rivet-In-place bilden. Die Waffe wird über den Mandrel der Rivet (ein aus dem Rivet-Kopf hervorgehender Wellen) gefüttert und der Rivet-Rückgang wird in die Arbeit aufgenommen. Liegt der Waffenstillstand (in der Regel durch das Abschieben des Griffes) vor, wird ein Kugel auf dem Rivet-Rückgang auf den Kopf gezogen, der eine Metallhül zwischen dem Kugel und dem Kopf drückt. Es handelt sich um einen anderen Kopf auf der linken Seite des Arbeitsessens, der die Arbeit gemeinsam ausführt und sie sicher abhält. Mandrel hat einen schwachen Punkt, der bricht oder Pops, wenn der Riveting-Prozess abgeschlossen ist. Dieser Stil von Rivet erfordert nicht die Verwendung einer baumigen Bar, weil die angewandte Kraft von der Arbeit entfernt ist. Siehe auch Werkzeugmaschinen Orbital riveting Ring  Rivet Riveting MaschinenFurther Lesen Büro für Marinepersonal - [US] Marine Training Kurs Luft- und Luftverkehrstechnik S 3 & 2 NavPers 10308-A. U.S Marine Training Center, Barbados, 1966, 380 Seiten