Proto-Germanic (abgekürzt PGmc; auch Common Germanic genannt) ist die rekonstruierte Proto-Sprache des Germanischen Zweiges der Indo-europäischen Sprachen. Im fünften Jahrhundert v. Chr. entwickelte sich die Proto-deutsche schließlich aus der vorproto-deutschen in drei germanische Zweige des fünften Jahrhunderts v. Chr. bis zum fünften Jahrhundert n. Chr.: Westdeutsche, Ostdeutsche und Norddeutsche, die jedoch über eine beträchtliche Zeit in Kontakt blieben, vor allem die Ingvaeonsprachen (einschließlich Englisch), die aus westdeutschen Dialekten auftraten und weiterhin mit Norddeutschen Kontakt blieben. Ein entscheidendes Merkmal von Proto-Germanic ist die Vollendung des Prozesses, der durch Grimms Gesetz beschrieben wird, eine Reihe von Klangveränderungen, die zwischen seinem Status als Dialekt von Proto-Indo-European und seiner allmählichen Divergenz in eine separate Sprache auftraten. Wie es wahrscheinlich ist, dass die Entwicklung dieser Schallverschiebung eine beachtliche Zeit (mehrere Jahrhunderte) Proto-Germanic nicht ausreichend rekonstruiert werden kann als einfacher Knoten in einem Baummodell, sondern stellt eine Phase der Entwicklung dar, die sich in der Nähe von tausend Jahren erstrecken kann. Das Ende der gemeinsamen germanischen Periode ist mit Beginn der Migrationsperiode im vierten Jahrhundert erreicht. Der alternative Begriff "deutsche Muttersprache" kann verwendet werden, um eine größere Bandbreite an sprachlichen Entwicklungen, die die nordische Bronzezeit und die vorrömische Eisenzeit in Nordeuropa (zweite bis erste Jahrtausende v. Chr.) umfassen Pre-Germanic (PreGmc), "Early Proto Germanic" (EPGmc) und "Late Proto-Germanic" (LPGmc). Während Proto-Germanic nur auf die Rekonstruktion des jüngsten gemeinsamen Vorfahrens deutscher Sprachen verweist, bezieht sich die germanische Muttersprache auf die gesamte Reise, die der Dialekt von Proto-Indo-European, der durch die Jahrtausende proto-deutsch werden würde, durchlaufen würde. Die protodeutsche Sprache wird nicht direkt von kohärenten überlebenden Texten bezeugt; sie wurde nach der Vergleichsmethode rekonstruiert. Fragmentäre direkte Attestation besteht aus (late) Common Germanic in frühen runic Inschriften (vor allem die zweite Jahrhundert AD Vimose Inschriften und die zweite Jahrhundert BC Negau Helm Inschrift,) und in Römischen Reich Ära Transkriptionen einzelner Wörter (vor allem in Tacitus' Germania, c. AD 90). Archäologie und frühe Historiographie Proto-Germanic entwickelten sich während der Pre-Roman Iron Age of Northern Europe aus dem Pre-Proto-Germanic. Nach der germanischen Substrathypothese kann sie durch nicht-indo-europäische Kulturen, wie die Funnelbeaker-Kultur, beeinflusst worden sein, aber der Klangwandel in den germanischen Sprachen, die als Grimms Gesetz bezeichnet werden, deutet auf eine nicht-substratische Entwicklung weg von anderen Zweigen von Indo-European. Proto-Germanic selbst wurde wahrscheinlich nach ca. 500 v. Chr. gesprochen, und Proto-Norse aus dem 2. Jh. n. Chr. und später ist noch ziemlich nah an der rekonstruierten proto-deutschen, aber andere gemeinsame Innovationen, die Germanisch von Proto-Indo-European trennen, schlagen eine gemeinsame Geschichte von vor-Proto-deutschen Sprechern in der gesamten nordischen Bronzezeit vor. Laut Musset (1965) entwickelte sich die proto-deutsche Sprache in Südskandinavien (Dänemark, Südschweden und Südnorwegen) der Urheimat (Originalheim) der Germanen. Es ist möglich, dass indo-europäische Referenten zuerst in Südskandinavien mit der Corded Ware Kultur in der Mitte des 3. Jahrtausends v. Chr. ankamen, die sich bis Anfang des 2. Jahrtausends v. Chr. in die nordischen Bronzezeitkulturen entwickelt. Laut Mallory stimmen Germanistiker allgemein zu, dass die Urheimat '(original homeland) der proto-deutschen Sprache, die Ahnensprache aller bezeugten germanischen Dialekte, in erster Linie in einem Bereich liegt, der dem Ausmaß der Jastorf-Kultur entspricht. Die frühdeutsche Expansion in der Pre-Roman Iron Age (5. bis 1. Jahrhundert v. Chr.) setzte proto-deutsche Referenten in Kontakt mit dem Continental Celtic La Tène Horizont. Eine Reihe von keltischen Darlehensworten in Proto-Germanic wurden identifiziert. Im 1. Jahrhundert n. Chr. erreichte die deutsch-deutsche Expansion die Donau und den Oberrhein im Süden und die germanischen Völker traten erstmals in den historischen Rekord ein. Zur gleichen Zeit kam es zu einer östlichen Erweiterung der Vistula (Oksywie-Kultur, Przeworsk-Kultur) in Kontakt mit frühen slawischen Kulturen, die sich in den frühen germanischen Krediten in Proto-Slavic widerspiegelten. Bis zum 3. Jahrhundert hatten sich Late Proto-deutsche Lautsprecher über eine beträchtliche Entfernung erweitert, vom Rhein bis zum Dniepr, der sich um etwa 1.200 km (700 m) erstreckte. Die Zeit markiert den Bruch der late-proto-deutschen und den Beginn der (historischen) deutsch-deutschen Wanderungen.Der erste zusammenhängende Text, der in einer germanischen Sprache aufgenommen wurde, ist die Gotische Bibel, die im späteren 4. Jahrhundert in der Sprache der Thervingi Gotischen Christen geschrieben wurde, die durch Umzug von Scythia nach Moesia im Jahre 348 der Verfolgung entgangen waren. Die frühesten verfügbaren kohärenten Texte (die vollständige Sätze, einschließlich Verben) in Proto-Norse beginnen in c. 400 in runischen Inschriften (wie dem Tune Runestone). Die Abgrenzung der späten Common Germanic von Proto-Norse zu dieser Zeit ist weitgehend eine Frage der Konvention. Der frühe westdeutsche Text ist ab dem 5. Jahrhundert erhältlich, beginnend mit der Frankish Bergakker Inschrift. Entwicklung Die Entwicklung von Proto-Germanic von seinen Vorfahren, beginnend mit seinem Vorfahren Proto-Indo-European, begann mit der Entwicklung einer separaten gemeinsamen Redeweise unter einigen geografisch nahe gelegenen Sprechern einer Vorsprache und endete mit der Dispersion der Proto-Sprachredner in verschiedene Populationen mit meist unabhängigen Sprachgewohnheiten. Zwischen den beiden Punkten traten viele Klangänderungen auf. Theorien der Phylogenie Solutions Phylogenie, die auf historische Linguistik angewandt werden, beinhalten den evolutionären Abstieg von Sprachen. Das Phylogenie-Problem ist die Frage, welche spezifischen Baum, im Baummodell der Sprachentwicklung, am besten erklärt die Wege des Abstiegs aller Mitglieder einer Sprachfamilie aus einer gemeinsamen Sprache, oder proto-Sprache (an der Wurzel des Baumes) zu den bezeugten Sprachen (an den Blättern des Baumes). Die germanischen Sprachen bilden einen Baum mit Proto-Germanic an seiner Wurzel, der ein Zweig des Indo-europäischen Baumes ist, der wiederum Proto-Indo-European an seiner Wurzel hat. Durch das Ausbohren von Lexikartikeln aus Kontaktsprachen wird die relative Position des germanischen Zweiges in Indo-European weniger deutlich als die Positionen der anderen Zweige der Indo-European. Im Zuge der Entwicklung historischer Linguistiken wurden verschiedene Lösungen vorgeschlagen, die keine Gewissheit und alle debattieren. In der evolutionären Geschichte einer Sprachfamilie betrachten die Philologen ein genetisches "Baumuster" nur dann, wenn die Gemeinschaften nicht in einem effektiven Kontakt bleiben, wenn ihre Sprachen divergieren. Early Indo-European hatte begrenzten Kontakt zwischen verschiedenen Linien, und einzigartig, die germanische Unterfamilie zeigte ein weniger baumartiges Verhalten, da einige seiner Eigenschaften von Nachbarn früh in ihrer Entwicklung erworben wurden, anstatt von seinen direkten Vorfahren. Die innere Diversifizierung des Westdeutschen entwickelte sich besonders nicht-treelike. Proto-Germanic ist im Allgemeinen vereinbart, etwa 500 v. Chr. begonnen zu haben. Sein hypothetischer Vorläufer zwischen dem Ende von Proto-Indo-European und 500 BC wird als Pre-Proto-Germanic bezeichnet. Ob es unter einer breiteren Bedeutung von Proto-Germanic eingeschlossen werden soll, ist eine Frage der Nutzung. Winfred P. Lehmann betrachtete Jacob Grimms "First Germanic Sound Shift" oder Grimms Gesetz, und Verners Gesetz, die hauptsächlich Konsonanten betrifft und für viele Jahrzehnte als proto-deutsch erachtet wurden, als vorproto-deutsch und hielt, dass die "obere Grenze" (d.h. die frühere sympathische Grenze) die Fixierung des akzentuierten, oder Stresses an der Proto-Indo-European hatte eine bewegliche Pitch-Akzent mit "eine Veränderung von hohen und niedrigen Tönen" sowie Stress von Position bestimmt durch eine Reihe von Regeln basierend auf den Längen der Silben eines Wortes. Die Fixierung des Stresses führte zu Klangveränderungen in unbelasteten Silben. Für Lehmann war die "untere Grenze" das Absinken der letzten -a oder -e in unbelasteten Silben; zum Beispiel post-PIE *wóyd-e > Gotisches Warten, weiß". Antonsen stimmte mit Lehmann über die obere Grenze zu, fand aber später einen runischen Beweis, dass die -a nicht fallen gelassen wurde: ékwakraz ... wraita, "I, Wakraz, ... schrieb (das)". Er sagt: "Wir müssen also nach einer neuen unteren Grenze für Proto-Germanic suchen. " Antonsens eigenes Schema teilt Proto-Germanic in eine frühe Phase und eine späte Phase. Die frühe Phase umfasst die Stressfixierung und die daraus resultierenden "spontanen vowel-shifts", während die späte Phase durch zehn komplexe Regeln für Veränderungen sowohl vowels als auch consonants definiert ist. Bis 250 BC Proto-Germanic hatte sich in fünf Gruppen Germanic verzweigt: je zwei im Westen und im Norden und eine im Osten. Phonologische Etappen von Proto-Indo-europäisch bis zum Ende von Proto-deutsch Die folgenden Veränderungen sind bekannt oder vermutet, dass in der Geschichte von Proto-deutsch im weiteren Sinne vom Ende von Proto-Indo-europäisch bis zu dem Punkt, dass Proto-Germanic begann, in gegenseitig unverständliche Dialekte zu brechen.Die Änderungen werden grob in chronologischer Reihenfolge aufgeführt, wobei Änderungen, die auf dem Ergebnis früherer, die später in der Liste erscheinen, funktionieren. Die unterschiedenen Etappen und die Veränderungen, die mit jeder Etappe verbunden sind, verlassen sich stark auf Ringe 2006, Kapitel 3, "Die Entwicklung von Proto-Germanic". Ringe fasst wiederum Standardkonzepte und Terminologie zusammen. Pre-Proto-Germanic (Pre-PGmc) Diese Phase begann mit der Trennung einer deutlichen Rede, vielleicht, während sie noch Teil des Proto-Indo-europäischen Dialekt Kontinuums war. Es enthielt viele Innovationen, die mit anderen indo-europäischen Zweigen auf verschiedene Grad geteilt wurden, wahrscheinlich durch Arealkontakte, und die gegenseitige Verständlichkeit mit anderen Dialekten wäre für einige Zeit geblieben. Dennoch war es auf dem eigenen Weg, ob Dialekt oder Sprache. Early Proto-Germanic Diese Etappe begann ihre Entwicklung als Dialekt von Proto-Indo-European, die seine Laryngeals verloren hatte und fünf lange und sechs kurze Vokale sowie ein oder zwei überlange Vokale hatte. Das konsonante System war noch das von PIE minus palatovelars und laryngeals, aber der Verlust von syllabischen Resonanzen machte bereits die Sprache deutlich anders als PIE richtig. Die gegenseitige Verständlichkeit könnte noch mit anderen Nachkommen von PIE existiert haben, aber sie wäre angespannt worden, und die Periode markierte den endgültigen Bruch von Germanic aus den anderen indo-europäischen Sprachen und den Beginn der germanischen Ordnung, die die meisten Klangänderungen enthält, die jetzt gehalten werden, um diesen Zweig eindeutig zu definieren. Diese Stufe enthielt verschiedene Konsonanten- und Vokalverschiebungen, den Verlust des kontrastierenden Akzents, der von PIE für einen einheitlichen Akzent auf das erste Silbe der Wortwurzel geerbt wurde, und die Anfänge der Reduktion der resultierenden unbelasteten Silben. Late Proto-GermanicBy in dieser Phase, Germanic hatte sich als eine markante Zweig und hatte viele der Sound-Änderungen erlebt, die seine späteren Nachkommen als germanische Sprachen zu erkennen. Es hatte sein konsonantes Inventar von einem System verschoben, das reich an Plosiven war, zu einem, das vor allem fricatives, hatte den PIE-Mobilfunk Akzent für einen vorhersehbaren Stress Akzent verloren und hatte zwei seiner Vokale zusammengeführt. Der Stress-Akzent hatte bereits begonnen, die Erosion von unbelasteten Silben zu verursachen, die in ihren Nachkommen fortfahren würde. Die letzte Stufe der Sprache umfasste die verbleibende Entwicklung bis zum Einbruch in Dialekte und vor allem die Entwicklung von nasalen Vokalen und den Start von umlaut, ein weiteres charakteristisches germanisches Merkmal. Lexische Beweise in anderen Sprachsorten Kredite in Proto-Germanisch aus anderen (bekannten) Sprachen oder aus Proto-Germanisch in andere Sprachen können relativ zueinander datiert werden, mit denen Germanische Klanggesetze auf sie wirkten. Da die Laufzeiten von Anleihen und Soundgesetzen nicht genau bekannt sind, ist es nicht möglich, Kredite zur Erstellung von absoluten oder Kalenderchronologie zu verwenden. Darlehen aus angrenzenden indoeuropäischen Gruppen Die meisten Kredite von Celtic scheinen vor oder während der Germanic Sound Shift gemacht worden. Zum Beispiel wurde ein Exemplar *rīks Herrscher von Celtic *rīxs König (stem *rīg-,) mit g → k ausgeliehen. Es ist offensichtlich nicht native, weil PIE *ē → ī typisch ist nicht von germanischen, sondern keltischen Sprachen. Ein weiterer ist *walhaz "Ausländer; Kelt" aus dem keltischen Stammnamen Volcae mit k → h und o → a. Andere wahrscheinlich keltische Kredite umfassen *ambahtaz Diener, *brunj mail mailshirt, *gīslaz hostage, *īsarną iron, *lēkijaz healer, *laudą Lead, *Rīnaz Rhein, und *tūnaz, tūną 'fortified Gehäuse'. Diese Darlehen würden sich wahrscheinlich während der keltischen Hallstatt und der frühen La Tène-Kulturen ausgeliehen haben, als die Kelten Mitteleuropa beherrschten, obwohl die Periode mehrere Jahrhunderte übertraf. Von East Iranian kam *hanapiz Hanf (vergleiche Khotanese kaÿhā, Ossetian gæn(æ) flax,) *humalaz, humališ hops (vergleiche Osset xumællæg,) *keppǭ ~ skēpąschaf (vergleiche Pers čapiš 'yearling kid',) *kurtilaz tunic (cf. Die Worte hätten direkt von den Zythen aus der Ukraine übermittelt werden können, deren Gruppen über die Donau in Mitteleuropa eintraten und die Vekerzug-Kultur im Karpatenbecken (6. bis 5. Jahrhundert v. Chr.) oder durch späteren Kontakt mit Sarmaten geschaffen haben, die der gleichen Route folgten. Unsure ist *marhaz Pferd, das entweder direkt aus Scytho-Sarmatian oder durch keltische Vermittlung geliehen wurde. Darlehen in nichtdeutsche SprachenIn den nichtdeutschen Sprachen, die in den Bereichen neben den germanischen Sprachen gesprochen werden, sind zahlreiche von Proto-Germanisch ausgeliehene Darlehensworte bekannt. Der schwerste Einfluss war auf die Finnischen Sprachen, die Hunderte von proto-deutschen oder vor-Proto-deutschen Darlehensworten erhalten haben. Bekannte Beispiele sind PGmc *druhtinaz warlord (vergleiche finnische ruhtinas,) *hrengaz (später *hringaz) ring (vergleiche finnische rengas, estnische rõngas,) *kuningaz king (Finnish kuningas,) *lambaz lamb (Finnish lammas,) *lunaz ransom (Finnish lunnas). Auch Loanwords in die Samischen Sprachen, baltischen Sprachen und slawischen Sprachen sind bekannt. Nicht-indoeuropäische Substratelemente Der Begriff Substrat mit Bezug auf Proto-Germanic bezieht sich auf lexische Elemente und phonologische Elemente, die nicht von Proto-Indo-European absteigen scheinen. Die Substrattheorie postuliert, dass die Elemente von einer früheren Bevölkerung, die unter den Indo-Europäern blieb und war einflussreich genug, um einige Elemente seiner eigenen Sprache zu überbringen. Die Theorie eines nicht-indo-europäischen Substrats wurde zunächst von Sigmund Feist vorgeschlagen, der schätzte, dass etwa ein Drittel aller proto-deutschen Lexika aus dem Substrat stammte. Theo Vennemann hat ein baskisches Substrat und einen semitischen Überstand in Germanic hypothetisiert; seine Spekulationen werden aber auch von Spezialisten in den relevanten Bereichen generell abgelehnt. Phonologie Transkription Die folgenden Konventionen werden in diesem Artikel zur Transkribierung von proto-deutsch rekonstruierten Formen verwendet: Stimmen obstruents erscheinen als b, d, g; dies bedeutet keine besondere Analyse der zugrunde liegenden Phoneme als Plosives b, d, ̧ oder fricatives/β, ð, ا/. In anderer Literatur können sie als Grapheme mit einer Bar geschrieben werden, um đ, đ, )..Unvoiced fricatives erscheinen als f, þ, h (perhaps ɸ, ).). Ähnlich für xw, die später hw/oder ʍ in einigen Umgebungen. Labiovelars erscheinen als kw, hw, gw; dies bedeutet keine besondere Analyse als einzelne Klänge (z.B. kw, xw, Þw) oder Cluster (z.B. kw, xw, schneckew/). Der yod Sound erscheint als j j j. Beachten Sie, dass das normale Übereinkommen zur Darstellung dieses Klangs in Proto-Indo-European y ist; die Verwendung von j bedeutet keine tatsächliche Änderung der Aussprache des Klangs. Lange Vokale werden mit einem Makron über den Brief bezeichnet, z.B. ō. Wenn eine Unterscheidung erforderlich ist, werden ψ================================================ ē1 wird manchmal als æ oder ǣ transkribiert, aber das ist hier nicht gefolgt. Überlange Vokale erscheinen mit Umschlägen, z.B. ô. In anderer Literatur werden sie oft von einem verdoppelten Makron bezeichnet, z.B. ̄. Nasal vowels werden hier mit einem Ogonek geschrieben, nach Don Ringe's Nutzung, z.B. ̂≠ õς=. Am häufigsten in der Literatur werden sie einfach durch eine folgende n bezeichnet. Dies kann jedoch zu Verwirrung zwischen einem Wort-finalen nasal vowel und einem Wort-finalen regulären Vokal, gefolgt von n, einer Unterscheidung, die phonemisch war. Tildes (ã, ĩ, ・.) werden auch in einigen Quellen verwendet. Diphthongs erscheinen als ai, au, eu, iu, ōi, ōu und vielleicht ēi, ēu. Jedoch, wenn unmittelbar gefolgt von dem entsprechenden Semivowel, erscheinen sie als ajjj, aw, ew, iw.u wie w, wenn zwischen einem Vokal und j. Diese Konvention basiert auf der Nutzung in Ringe 2006. Lange Vokale, gefolgt von einem nicht-hohen Vokal, waren getrennte Silben und werden hier als solche geschrieben, außer ī, die in diesem Fall ij geschrieben wird. ConsonantsDie folgende Tabelle listet die konsonanten Phoneme von Proto-deutsch, bestellt und klassifiziert durch ihre rekonstruierte Aussprache. Die Schläge um die Phoneme sind für Klarheit weggelassen. Wenn zwei Phoneme in der gleichen Box erscheinen, ist die erste jedes Paares stimmlos, die zweite wird gesungen. In Klammern geschriebene Telefone stellen Allophone dar und sind nicht selbst unabhängige Phoneme. Für Beschreibungen der Geräusche und Definitionen der Begriffe, folgen Sie den Links auf der Spalte und Zeilenüberschriften. Anmerkungen: [Hinweise] war ein Allophon von n vor Aderobstruents.[Hinw] war ein Allophon von n vor labiovelar obstruents.[β], [ð] und [Ä] waren Allophone von b, d/und schwelle in bestimmten Positionen (siehe unten). Das als f geschriebene Phonem wurde wahrscheinlich noch als bilabial fricative (ɸ) in Proto-Germanic realisiert. Beweis dafür ist die Tatsache, dass in der gotischen, wort-finalen b (die medial eine gesungene fricativ darstellt) sich an f und auch an alte Norse Schreibweisen wie aptr [assitrtr], wo der Buchstabe p anstatt die gewöhnlichere f verwendet wurde, um die bilabiale Realisation vor t. Grimms und Verners Gesetz Grimms, wie es auf die vorläufige Kette angewendet wird.Verner's Law erklärt eine Kategorie von Ausnahmen zu Grimm's Gesetz, wo eine Stimme fricative erscheint, wo Grimm's Gesetz eine stimmlose fricative voraussagt. Die Diskrepanz wird durch die Platzierung des ursprünglichen Indo-europäischen Wort Akzents bedingt. p, t und k haben Grimms Gesetz nach einer fricative (wie s) oder nach anderen Plosiven (die durch das deutsch-spirante Gesetz in Freikative verlagert wurden;) zum Beispiel, wo Latein (mit dem Original t) stella star und octō acht hat, Middle Dutch hat ster und acht (mit nicht verschoben t). Dieses Original t fusionierte mit dem verschobenen t aus dem gesungenen Konsonanten, d.h. die meisten Fälle von t stammten entweder aus dem Original t oder aus dem verschobenen t. (Eine ähnliche Verschiebung des konsonanten Inventars von Proto-Germanic generierte später High German. McMahon sagt: "Grimm's and Verner's Laws ... bilden zusammen den ersten Germanic Consonant Shift. Eine zweite und chronologisch spätere zweite germanische Konsonante Shift ... beeinflusste nur proto-deutsche stimmlose Stopps ... und teilte Germanic in zwei Dialekte, Niederdeutsch im Norden ... und Hochdeutsch weiter südlich .)"Das Gesetz des Verners wird in der Regel als nach Grimms Gesetz in der Zeit rekonstruiert, und Staaten, die wortlos fricatives: s, ɸ, θ, x werden von einer Stimme gesprochen. Der Akzent zum Zeitpunkt der Änderung war der von Proto-Indo-European geerbte, der frei war und auf jeder Silbe auftreten konnte. Zum Beispiel PIE *bhréh2tēr > PGmc.*brōþēr Bruder, aber PIE *meh2t beschäftigtr > PGmc.*mōdēr Mutter". Das Voicing von einigen s/nach Verners Gesetz produziert z, ein neues Phonem. Irgendwann nach Grimms und Verners Gesetz verlor Proto-Germanic seinen geerbten kontrastreichen Akzent, und alle Wörter wurden auf ihrer Wurzel syllable betont. Dies war in der Regel die erste Silbe, es sei denn, ein Präfix wurde angebracht. Der Verlust des proto-Indo-europäischen kontrastreichen Akzents wurde von der Konditionierungsumgebung für die konsonanten Veränderungen, die durch Verners Gesetz geschaffen wurden, befreit. Ohne diese Konditionierungsumgebung war die Ursache der Veränderung für Muttersprachlern nicht mehr offensichtlich. Die Abwechslungen, die als reine phonetische Klängevarianten begannen, wurden zunehmend grammatisch in der Natur, was zu den grammatischen Abwechslungen von Klängen führt, die als grammatischer Wechsel bekannt sind. Für ein einziges Wort könnte der grammatische Stamm unterschiedliche Konsonanten je nach seiner grammatischen Hülle oder seiner Spanne anzeigen. Aufgrund der Komplexität dieses Systems traten im Laufe der germanischen Zeit sowie in den späteren Töchtersprachen signifikante Egalisierungen dieser Klänge auf. Bereits in der proto-deutschen, wurden die meisten Veränderungen in Nouns geebnet, um nur einen Klang oder den anderen durchwegs in allen Formen eines Wortes zu haben, obwohl einige Veränderungen erhalten wurden, nur um später in den Töchtern (aber anders in jedem einzelnen) geebnet zu werden. Auch Alternationen in Noun- und Verb-Endings wurden in der Regel zugunsten der gesungenen Alternants in Nouns, aber eine Spaltung blieb in Verben, wo unausgeglichene (starke) Verben die gesungenen Alternants erhielten, während suffixed (schwache) Verben die stimmlosen Alternants hatten. Die Alternation zwischen der Gegenwart und der Vergangenheit starker Verben blieb verbreitet und wurde nicht in proto-deutscher Sprache geebnet und überlebt bis heute in einigen germanischen Sprachen. Allophones Einige der Konsonanten, die sich aus den Soundverschiebungen entwickelt haben, werden in unterschiedlicher Weise (Allophone) ausgesprochen, je nach den Geräuschen um sie herum. In Bezug auf original k oder kw/Trask sagt: "Das resultierende x/oder xw wurde auf h und hw in Wort-initial Position reduziert. " Viele der in der Tabelle aufgeführten Konsonanten könnten unter Umständen verlängert oder verlängert erscheinen, was von ihrem Auftreten in einigen Töchtersprachen als doppelte Buchstaben abgeleitet wird. Dieses Phänomen wird gemindert. Kraehenmann sagt: "Dann, Proto-Germanic hatte schon lange Konsonanten... aber sie kontrasierten mit kurzen nur wort-medial. Darüber hinaus waren sie nicht sehr häufig und traten nur intervocal fast ausschließlich nach kurzen Vokalen auf. " Die stimmigen Phoneme b, d, ̧ und ̧w werden mit der Aussprache von Stops in einigen Umgebungen und Freicativen in anderen rekonstruiert. Das Muster der Allophonie ist nicht völlig klar, aber im Allgemeinen ist ähnlich wie die Muster der gesprochenen obstruenten Allophone in Sprachen wie Spanisch. Die Stimmen fricatives of Verner's Law (siehe oben), die nur in nicht-word-initial Positionen auftraten, fusionierten mit den fricativen Allophonen von b, d, ̧ und ̧w. Ältere Konten neigen dazu, zu vermuten, dass die Klänge ursprünglich fricatives waren und später unter Umständen in Stops verhärtet wurden.Ringe stellt jedoch fest, dass dieser Glaube weitgehend auf theoretisch-interne Überlegungen älterer phonologischer Theorien zurückzuführen ist, und in modernen Theorien ist es ebenso möglich, dass die Allophony von Anfang an anwesend war. Jedes der drei sprachlichen Phoneme b, d und ̧ hatte ein etwas anderes Muster von Allophony von den anderen, aber im Allgemeinen Stops in starken Positionen (Wort-initial und in Clustern) aufgetreten, während fricatives in schwachen Positionen (post-vocalic). Genauer gesagt: Word-initial b/und d waren Stops [b] und [d]. Ein guter Beweis weist jedoch darauf hin, dass das Wort-initial Þ [TES] war und sich anschließend in einer Reihe von Sprachen zu entwickeln. Dies ist am deutlichsten aus den Entwicklungen in anglo-Frisian und anderen ingvaeonischen Sprachen. Moderne Niederländer bewahren den Klang von [TES] in dieser Position noch auf. Plosives erschien nach homorganischen Nasenkonsonanten: [mb], [nd], [wird geschlagen], [wird geschlagen]. Dies war der einzige Ort, an dem noch ein gesungener Labiovelar auftreten konnte. Als sie geminat waren, wurden sie als Stops [bb], [dd], [lügl] ausgesprochen. Diese Regel setzte sich zumindest in die frühen westdeutschen Sprachen ein, da die westdeutsche Gemination geminte Plosives aus früheren Sprachfricativen produzierte./d war [d] nach l oder z/. Evidence for d after r ist widersprüchlich: Es erscheint als plosive in gotischen waurd Wort (nicht *waurþ, mit Abrechnung), aber als fricative in Old Norse orð./d verhärtet auf [d] in allen Positionen in den westdeutschen Sprachen. In anderen Positionen traten Friikative nach Vokalen und Dihthongs und nach nicht-nasalen Konsonanten bei b und ̧ auf. Labiovelars Zahlreiche weitere Veränderungen beeinflussten die labiovelar Konsonanten. Noch vor der Operation des Grimm-Gesetzes wurden sie aufgrund der Boukólos-Regel von PIE auf einfache Adern neben u reduziert. Diese Regel funktionierte weiterhin als Oberflächenfilter, d.h. wenn eine Schalländerung eine neue Umgebung erzeugte, in der ein Labiovelar in der Nähe von u auftrat, wurde es sofort in eine schlichte Vene umgewandelt. Dies verursachte bestimmte Alternationen in Verb Paradigmen, wie z.B. *singwaną [si... . . . . . . . . . . . . . . Offensichtlich trat diese Delabialisation auch mit Labiovelaren nach un, zeigen, dass die Sprache besaß ein labial Allophone [Hinw] als auch. In diesem Fall werden die gesamten Cluster [u Trefferwxw], [u Trefferwkw] und [u Trefferwżw] auf [u Trefferx], [u... Nach dem Betrieb des Verner-Gesetzes verschwörten sich verschiedene Veränderungen, um Stimmen labiovelars fast zu beseitigen. Anfangs wurde [würwh] [b], z.B. PIE *gw untersuchtéd nuryeti >PGmc.*bidiþi 'asks for'. Die fricative Variante [TESw] (die in den meisten nicht-initialen Umgebungen auftrat) wurde in der Regel [w], aber manchmal verwandelte sich sie in [Ac]. Die einzige Umgebung, in der ein gesungener Labiovelar blieb, war nach einem nasal, z.B. in *singwaną [ssi erwischtwohnwassiwą] "zu singen". Diese verschiedenen Veränderungen führten oft zu komplexen Veränderungen, wie z.B. *sehwaną [ˈsexwassĩ] 'zuschauen', *sēgun [ˈsш==================================================================================================================================================================== Consonant gradation Kroonen (2011) posiert einen Prozess der konsonanten Mutation für Proto-Germanic, unter dem Namen consonant gradation. ( Dies unterscheidet sich von den konsonanten Mutationsvorgängen, die in den Nachbarsprachen Samic und Finnic auftreten, auch bekannt als konsonante Gradation seit dem 19. Jahrhundert.) Die protodeutsche Konsonante Gradation wird in keinem der germanischen Dialekte direkt bezeugt, kann aber dennoch auf der Grundlage bestimmter dialektaler Diskrepanzen in der Wurzel der n-Stems und der ōn-Verben rekonstruiert werden. Diachronisch kann der Anstieg der konsonanten Gradation im Germanen durch Kluge's Gesetz erklärt werden, mit dem sich die Edelsteine von den Anschlägen, gefolgt von einem Nasen in einer betonten Silbe, erhob. Da dieses Geräuschgesetz nur in einem Teil der Paradigmen der n-Stems und ōn-verbs betrieben wurde, hat es zu einer Veränderung geminderter und nichtgeminderter Konsonanten geführt. Es gab jedoch Kontroversen über die Gültigkeit dieses Gesetzes, mit einigen Linguisten, die die Entwicklung von geminate Konsonanten mit der Idee von "expressive Gemination" zu erklären. Der Ursprung der germanischen Gesteinskonsonanten ist derzeit ein bestrittener Teil historischer Linguistiken ohne klaren Konsens. Die Rekonstruktion von Paradigmen in Proto-Germanic erklärt Wurzelveränderungen wie Old English steorra star *<sterran- vs. Old Frisian stera id. * <steran- and Norwegian (dial.)guva 'to swing' *<gubōn- vs. Middle High German gupfen id. *<guppōn- als Verallgemeinerungen der ursprünglichen Allomorphie.In den betroffenen Fällen würde dies bedeuten, eine n-stem nom.*sterō, gen.*sterraz < PIE *h2stér-ōn, *h2ster-n-ós und ein ōn-verb 3sg.*guppōþi, 3pl.*gubunanþi < *g frisch-néh2-ti, *génubti abgebaut-nh2- Vowels Proto-Germanic hatte vier kurze Vokale, fünf oder sechs lange Vokale und mindestens ein überlanges oder trimorisches Vokal. Die genaue phonetische Qualität der Vokale ist unsicher. Anmerkungen: e konnte nicht in unbelasteten Silben auftreten, außer vor r, wo es möglicherweise schon in späten proto-deutschen Zeiten auf э abgesenkt wurde. Alle nasal vowels außer ħ̃ς und ・ eingetreten wort-final. Die langen nasal vowels ・̃ý, ːς/and ・ eingetreten vor x, und abgeleitet von früheren kurzen Vokalen, gefolgt von nx/. PIEə, a, o fusioniert in PGmc a; PIE ā, ō fusioniert in PGmc ō. Zum Zeitpunkt des Zusammenschlusses waren die Vokale wahrscheinlich [assi] und [ħý], oder vielleicht [Junior] und [Juniorität]. Ihre Timbres differenzierten sich dann dadurch, dass sie das lange Vokal an das [Wahrheit] heranzogen. Es ist bekannt, dass die Anhebung von ā zu ō früher nicht stattgefunden haben kann als der früheste Kontakt zwischen den proto-deutschen Sprechern und den Römern. Dies kann durch die Tatsache bestätigt werden, dass Latein Rōmānī später in Gotik als Rumoneis (d.h. Rūmōnīs) auftaucht. Es wird von Ringe erklärt, dass zum Zeitpunkt der Ausleihung das Vokal, das am nächsten im Klang zu Latin ā passte, ein proto-deutsches ā-like Vokal war (das später ō wurde). Und da Proto-Germanic daher ein mittleres(-hohes) Rückenvokal fehlte, war das nächstgelegene Äquivalent Latin ō Proto-Germanic ū: Rōmānī > *Rūmānīz *>Rūmōnīz > Gothic Rumoneis. Nach der Verschiebung von ā zu ō entstand ein neues ā, als intervocalisches j in aja Sequenzen verloren ging. Es war ein seltenes Phonem und trat nur in einer Handvoll von Worten auf, das bemerkenswerteste ist die Verben der dritten schwachen Klasse. Der Agent Noun suffix *-ārijaz (Moderne Englisch -er in Wörtern wie Bäcker oder Lehrer) wurde wahrscheinlich aus Latein um oder kurz nach dieser Zeit geliehen. Diphthongs Die folgenden Dihthongs sind bekanntlich in Proto-Germanic existiert haben: Kurzbeschreibung: ħu, ħi, eu, iu/Long: اуйu, эi, (evtl. ħуu, ħìi/) Beachten Sie die Änderung e > i vor i oder j/in der gleichen oder folgenden Silbe. Diese entfernte ei/(die wurde iý/)aber erstellt iu von früher eu/. Diphthongs in Proto-Germanic können auch als Sequenzen eines Vokals plus eines ca.imanten analysiert werden, wie es in Proto-Indo-European der Fall war. Dies erklärt, warum j nicht in *niwjaz verloren (neu;) das zweite Element des diphthong iu war noch zu Grunde ein Konsonant und daher die Konditionierungsumgebung für den Verlust nicht erfüllt. Dies wird auch dadurch bestätigt, daß wj später in der westdeutschen Gemination parallel zu den anderen Konsonanten zu wwj gemint wird (außer r.) Überlange Vokale Proto-Germanic hatte zwei überlange oder trimoraische lange Vokale ô [ħacrylnitrilý] und ê [ħacrylnitril], letztere hauptsächlich in Adverbs (vgl.*hwadrê 'whereto, whither'). Keines der dokumentierten Sprachen enthält noch solche Vokale. Ihre Rekonstruktion ist auf die Vergleichsmethode zurückzuführen, insbesondere auf die Weise, eine ansonsten unvorhersehbare Zwei-Wege-Split von rekonstruierten langen ō in endgültigen Silben zu erklären, die unerwartet lange in einigen Morphemen blieben, aber normale Verkürzung in anderen zeigt. Trimoraische Vokale traten in der Regel an Morphemgrenzen auf, wo sich ein bimoraisches langes Vokal und ein kurzes Vokal im Hiatus zusammenzogen, insbesondere nach dem Verlust eines intervenierenden Laryngeals (VHV-). Ein Beispiel, ohne Laryngeal, umfasst die Klasse II schwache Verben (ō-stems), wo ein j zwischen Vokalen verloren ging, so dass -ōja → ōa → ô (vgl.*salbōjaną → *salbôną → Gothic salbōn 'to anoint'). Allerdings trat die Mehrheit in Wort-Ende Silben (inflectional endings) wahrscheinlich auf, weil in dieser Position das Vokal nicht resyllabifiziert werden konnte. Zusätzlich, Germanic, wie Balto-Slavic, verlängerte bimoraische lange Vokale in absoluter Endposition, vielleicht besser zu einem Wort prosodic Template passen; z.B. PGmc *arô eagle PIE *h3ér-ōn just as Lith akmuõ stone ← gen kamypl *aulfmōws PIEst̥ lanry contract. Hom; ō-stem nom.pl.*-ôz ← pre-Gmc *-āas ← PIE *-eh2es.contraction of short vowels: a-stem nom.pl.*wulfôz wolves ← PIE *wÿkräftekwoes. Aber Vokale, die durch Laryngeals verlängert wurden, wurden nicht überlangt. Vergleichen: ō-stem nom.sg.*-ō ← *-āweltest PIE *-eh2; ō-stem acc.sg.*- ← ← *-ān ← *-ām (by Stang's law) ← PIE *-eh2m; ō-stem languages acc.pl.*-ōz ← blieb *-āz *-ās (by Stang's lawÄltere Theorien über das Phänomen behaupteten, dass lange und überlange Vokale seien sowohl lang, als auch im Ton unterschiedlich, d.h. ô und ê hatten einen umflex (rise-fall-rise) Ton, während ō und ē einen akuten (risierenden) Ton hatte, ähnlich wie die Töne der modernen skandinavischen Sprachen, baltischen und antiken griechischen, und behauptete, dass diese Unterscheidung von PIE vererbt wurde. Diese Ansicht wurde jedoch aufgegeben, da Sprachen im Allgemeinen keine ausgeprägten Intonationen auf unbelasteten Silben mit kontrastativem Stress und Vokallänge kombinieren. Moderne Theorien haben überlange Vokale neu interpretiert, da sie überheavy syllable Gewicht (drei Moras) und daher mehr Länge als gewöhnliche lange Vokale haben. Am Ende der proto-deutschen Periode wurden wort-finale lange Vokale auf kurze Vokale verkürzt. Danach wurden überlange Vokale auf reguläre lange Vokale in allen Positionen gekürzt, die mit ursprünglich langen Vokalen zusammengingen, mit Ausnahme von Wort-final (wegen der früheren Verkürzung), so dass sie in dieser Position deutlich blieben. Dies war eine späte dialektische Entwicklung, denn das Ergebnis war nicht das gleiche in allen germanischen Sprachen: Wort-finale ē gekürzt auf eine in Ost- und Westdeutsche, sondern auf i in Old Norse, und Wort-finale ō gekürzt auf eine in Gotik, aber auf o (wahrscheinlich [o]) in frühen Nord- und Westdeutschen, mit einer späteren Aufstockung auf u (das 6. Jahrhundert noch maltho). Die verkürzten überlangen Vokale in der Endposition entwickelten sich als regelmäßige lange Vokale von diesem Punkt an, einschließlich der Senkung von ē nach ā in Nord- und Westdeutsch. Die Monophthongisation von unstressed au in Northwest Germanic produzierte ein Phonem, das mit diesem neuen wort-finalen langen ō zusammenging, während die Monophthongisation von unstressed ai eine neue ē produzierte, die nicht mit original ē, sondern mit ē2, wie es nicht auf ā abgesenkt wurde. Diese Spaltung, kombiniert mit der asymmetrischen Entwicklung in Westdeutsch, mit ē Absenken, aber ō Anheben, zeigt einen frühen Unterschied in der Artikulationshöhe der beiden Vokale, die in Norddeutschen nicht vorhanden war. Es konnte als Beweis gesehen werden, dass die Absenkung von ē zu ā in Westdeutsch zu einer Zeit begann, als die letzten Vokale noch lang waren, und sich durch das spätdeutsche Dialekt Kontinuum nach North Germanic verbreitete, aber erst nach der Kürze der Vokale erreichte. ē1 und ē2 ē2 ist als Phonem unsicher und nur aus einer kleinen Anzahl von Wörtern rekonstruiert; es wird nach der Vergleichsmethode angegeben, weil während alle nachweisbaren Fälle von vererbten (PIE) *ē (PGmc. *ē1) in Gotik als ē und die anderen germanischen Sprachen als *ā verteilt werden, alle germanischen Sprachen einigen Gelegenheiten von ē (e.g, Go/ Gothic macht keine orthographische und daher vermutlich keine phonetische Unterscheidung zwischen ē1 und ē2, aber die Existenz von zwei proto-deutsch langen e-like Phonemen wird durch die Existenz von zwei e-like Elder Futhark Runes, Ehwaz und Eihwaz unterstützt. Krahe behandelt ē2 (sekundär ē) wie identisch mit ī. Es geht wahrscheinlich weiter PIE ēi, und es kann im Prozess des Übergangs von einem Diphthong zu einem langen einfachen Vokal in der proto-deutschen Periode gewesen sein. Lehmann listet die folgenden Ursprünge für ē2:ēi auf Old High German fiara, fera ham, Goth fera side,flank ← PGmc *fē2rō ← *pēi-s-eh2 ← PIE *(s)peh1i-.ea: Die Präterit der Klasse 7 starke Verben mit ai, al oder ein plus ein consonant, oder ē1; z.B. OHG erien 'to plow' ← *arjanan vs. preterite iar, ier ← *e-ar iz, nach Verlust von -z:OEng mēd, OHG miata Belohnung (vs. OEng meord, Goth mizdō) ← PGmc *mē2dō ← *mizdō ← PIE *misdh-eh2.Certain pronominal Formen, z. OEng hēr, OHG hiar here ← PGmc *hiar, Derivat von *hi- this ← PIE *ḱi- diese Worte aus Latein ē oder e in der Wurzel syllable nach einer bestimmten Zeit (ältere Darlehen zeigen auch ī.) Nasal vowels Proto-Germanic entwickelte nasal vowels aus zwei Quellen. Die frühere und viel häufigere Quelle war wort-finale -n (von PIE -n oder -m) in unstressed syllables, die zunächst zu kurz -ą, -ų, lang -ć, -ę̄, -ę̄, und overlong -ę, -ąς. -ę̄ und -ę≠ addierte sich dann in -ą̄ und -ą≠, die später zu -̂ entwickelt und - Eine andere Quelle, die sich nur in späten proto-deutschen Zeiten entwickelt, war in den Sequenzen inh, anh, unh, in denen der nasale Konsonant seine Okklusion verloren und in die Verlängerung und nasalisation des vorhergehenden Vokals umgewandelt wurde, werden ą̄h, ‡̄h, ų̄h-(immer noch als anh geschrieben, inh, unh in diesem Artikel). In vielen Fällen war die Nasalität nicht kontrastierend und war lediglich als zusätzliche Oberflächenartikulation vorhanden.Keine germanische Sprache, die die Wort-finale Vokale bewahrt hat ihre Nasalität erhalten. Word-finale kurze nasale Vokale zeigen im Vergleich zu nicht-nasalen Vokalen keine unterschiedlichen Reflexe. Die Vergleichsmethode erfordert jedoch eine dreifache telefonische Unterscheidung zwischen wort-finalem *-ō, *-ǭ und *-ōn, die in den späteren germanischen Sprachen jeweils ein deutliches Muster von Reflexen aufweist: Die deutlichen Reflexe von nasal -ǭ im Vergleich zu non-nasal -ō werden durch die nordwestdeutsche Aufstockung des Finales -ō الوا to oς verursacht, die sich nicht auf -. auswirkte. Als die Vokale gekürzt und gelähmt wurden, hatten diese beiden Vokale nicht mehr den gleichen Ort der Artikulation und verschmolzen sich nicht: -ō wurde o/(später u) während -ǭ lernte (später э/). Dies erlaubte ihren Reflexen deutlich zu bleiben. Die Nasalität von Wort-internen Vokalen (aus nh) war stabiler und überlebte in die frühen Dialekte intakt. Phonemische Nasenvokale traten definitiv in Proto-Norse und Old Norse auf. Sie wurden in Old Icelandic bis mindestens a.d 1125 erhalten, die früheste mögliche Zeit für die Schaffung der First Grammatical Treatise, die nasal vowels dokumentiert. Die PG nasal vowels aus nh Sequenzen wurden in Old Icelandic erhalten, wie anhand von Beispielen in der First Grammatical Treatise. Zum Beispiel: há̇r shark < *hą̄haz <PG *hanhaz vorschriften für Jugendliche *<jų̄hizô <PG *junhizô (cf.Gothic jūhiza) Die Phonemizität zeigt sich bei minimalen Paaren wie z.B. bei bestimmunġra younger vs. vorschriftenra vex *<wor-, cognate with English weary. Die vererbten proto-deutschen nasal vowels wurden in Old Norse von nasal vowels aus anderen Quellen, z.B. Verlust von *n vor s. Modern Elfdalian enthält noch nasale Vokale, die direkt von Old Norse ableiten, z.B. gą̊s goose < Old Norse gás (vermutlich nasalisiert, wenn auch nicht so geschrieben;) cf.German Gans, die den ursprünglichen Konsonanten zeigen. Ähnliche Oberflächen (möglicherweise telefonisch) nasal/non-nasal Kontraste traten in den westdeutschen Sprachen durch Proto-Anglo-Frisian von a.d 400 oder so. Proto-Germanic medial nasal vowels wurden geerbt, aber wurden durch neue nasal vowels aus dem Ingvaeonic nasal spirant law verbunden, die den Verlust von nasal consonants (nur vor h in Proto-Germanic) auf alle Umgebungen vor einem fricativ (also einschließlich mf, nþ und ns als auch). Der Kontrast zwischen nasal und non-nasal langen Vokalen spiegelt sich in der unterschiedlichen Ausgabe von nasalized long *ą̄, die auf ō in Old English und Old Frisian angehoben wurde, während non-nasal *ā als fronted ǣ erschien. So: Englisch goose, Westfriesisch goes, North Frisian goos <Old English/Frisian gōs < Anglo-Frisian *gą̄s < Proto-Germanic *gans En dental <Old English tōþ, Old Frisian tōth <Anglo-Frisian *tą̄þ < Proto-deutsch *tanþsEn mitgebracht, WFris brocht <Old English brōhte, Old Frisian brōchte <Anglo-Frisian *brą̄htæ < Proto-Germanic *branhtaz (der letzte Teil des *bringaną.) Phonotactics Proto-Germanic erlaubte die folgenden Cluster in der ersten und medialen Position: n, n Spätere Entwicklungen Durch die Entstehung eines Wort-initialen Stress-Akzents wurden im Laufe der Zeit allmählich Vokale in unbelasteten Silben reduziert, beginnend am Ende der proto-deutschen Periode und weiter in die Geschichte der verschiedenen Dialekte. Bereits in der proto-deutschen, wort-finalen e/und geburt war verloren gegangen, und e hatte mit i in unbelasteten Silben zusammengeführt. Vokale in dritten Silben wurden auch im Allgemeinen verloren, bevor Dialekt Diversifizierung begann, wie Final -i von einigen anwesenden angespannten Verb endings, und in -maz und -miz des dative plural ending und 1. Person plural Gegenwart von Verben. Word-finale kurze nasale Vokale wurden jedoch länger erhalten, wie sich Proto-Norse widerspiegelt, die noch wort-final -ą (horna auf den Gallehus Hörnern), während die dative Plural erscheint als -mz (gestumz auf dem Stentoften Runestone.)Etwas größere Reduktion findet sich in Gotik, die alle abschließbaren kurzen Vokale außer u verloren. Alte deutsche und alte englische zuerst erhalten unstressed i und u, aber später verloren sie in langgestreckten Wörtern und dann althochdeutsch verloren sie auch in vielen kurzarmigen, analog. Altes Englisch zeigt indirekte Beweise, dass Wort-finale -ą in die separate Geschichte der Sprache bewahrt wurde. Dies ist im unendlichen Ende zu sehen -an (< *aną) und dem starken Vergangenheitsanteil, der -en endet (< *-anaz). Da die frühe alte englische Frontierung von æ nicht in nasalisierten Vokalen oder vor hinteren Vokalen auftritt, hat dies eine Vokaländerung geschaffen, weil die Nasalität des hinteren Vokals ą im unendlichen Ende die Frontierung des vorhergehenden Vokals verhindert: *-aną > *-aną *-an, aber *-anaz > *-anglos > *- Beachten Sie, dass einige proto-deutsche Endings in allen literarischen Sprachen zusammengeführt sind, aber immer noch in runic Proto-Norse, z.B. *-īz vs. *-ijaz (þrijōz dohtrīz "drei Töchter" im Tune Stein vs. der Name Holtijaz in den Gallehus Hörner.) Morphologie Rekonstruktionen sind zeltend und es gibt mehrere Versionen mit unterschiedlichem Unterschied. Alle rekonstruierten Formen sind mit einem Stern * gekennzeichnet.() Es wird oft behauptet, dass die germanischen Sprachen im Vergleich zu Griechisch, Latein oder Sanskrit ein stark reduziertes System von Inflections haben. Obwohl dies in gewissem Maße wahr ist, ist es wahrscheinlich mehr auf die späte Zeit der Aufforstung germanischer als auf jede inhärente Einfachheit der germanischen Sprachen zurückzuführen. Als Beispiel gibt es weniger als 500 Jahre zwischen den gotischen Evangelien von 360 und dem alten Hohen deutschen Tatian von 830, aber althochdeutsch, trotz der archaischsten der westdeutschen Sprachen, fehlt eine große Anzahl von archaischen Merkmalen in Gotik, einschließlich duale und passive Markierungen auf Verben, Replikation in Klasse VII starke Verb über Zehner, der vocative Fall und Zweitstellung (Wackernageltics. Viele weitere archaische Merkmale sind zwischen der Proto-Germanic von 200 v. Chr. und der bezeugten gotischen Sprache verloren gegangen. Darüber hinaus waren Proto-Romance und Middle Indic vom vierten Jahrhundert n. Chr. – mit Gotik – wesentlich einfacher als Latein und Sanskrit, und insgesamt wahrscheinlich nicht mehr archaisch als Gotik. Darüber hinaus waren einige Teile der Wendesysteme von Griechisch, Latein und Sanskrit Innovationen, die in Proto-Indo-European nicht vorhanden waren. Allgemeine morphologische Merkmale Proto-Germanic hatte sechs Fälle, drei Geschlechter, drei Zahlen, drei Stimmungen (indikativ, subjunktiv (PIE optative,) Imperativ) und zwei Stimmen (aktiv und passiv (PIE mid)). Dies ist dem Zustand des lateinischen, griechischen und mittleren Indiks von ca. 200. Nouns und Adjektive wurden in (mindestens) sechs Fällen abgelehnt: vocative, nominative, accusative, dative, instrumental, genitive. Der Ortungsfall war in den dative Fall übergegangen, und die Abführeinrichtung kann entweder mit den genitiven, dativen oder instrumentalen Fällen zusammengeführt sein. In einigen pronominalen und adverbialen Formen sind jedoch spärliche Reste der früheren Ortungs- und Bibelfälle sichtbar. Die Pronomen wurden ähnlich zurückgegangen, obwohl ohne eine gesonderte vocative Form. Das Instrumental und Vokativ kann nur im Singular rekonstruiert werden; das Instrumental überlebt nur in den westdeutschen Sprachen und das Vokativ nur in Gotik. Verbs und Pronomen hatten drei Zahlen: Singular, dual und Plural. Obwohl das Pronominal dual in alle ältesten Sprachen überlebte, überlebte das verbale Dual nur in Gotik, und die (vermuteten) nominellen und adjektiven dualen Formen wurden vor den ältesten Aufzeichnungen verloren. Wie in den Italischen Sprachen, kann es verloren, bevor Proto-Germanic wurde ein anderer Zweig überhaupt. Konsonante und vowel Veränderungen In der Geschichte der Proto-Germanic, die nur in einigen Umgebungen ausgelöst wurden, aber nicht in anderen. Einige davon wurden grammatikalisiert, während andere noch durch phonetische Regeln ausgelöst wurden und teilweise allophonic oder Oberflächenfilter waren. Wahrscheinlich war die weitreichendste Veränderung zwischen *[f, *þ, *s, *h, *hw] und *[b, *d, *z, *g, *gw], den stimmlosen und gesungenen fricatives, bekannt als Grammatischer Wechsel und ausgelöst durch die frühere Operation von Verners Gesetz. Es wurde in verschiedenen Umgebungen gefunden: In den Personen-und-Zahl-Endungen von Verben, die in schwachen Verben stimmlos waren und in starken Verben sprachen.Zwischen verschiedenen Noten von starken Verben. Die stimmlosen Alternants erschien in der Gegenwart und Vergangenheit einzig und allein indikativ, die gesungenen Alternants in den verbleibenden vergangenen angespannten Formen. Zwischen starken Verben (voiceless) und kausativen Verben, die von ihnen abgeleitet werden (gepflegt). Zwischen Verben und abgeleiteten Nouns. Zwischen den Singular- und Pluralformen einiger Nouns. Eine andere Form der Abwechslung wurde durch das germanische spirante Gesetz ausgelöst, das weiterhin in die separate Geschichte der einzelnen Töchtersprachen tätig war. Es befindet sich in Umgebungen mit Suffixal -t, einschließlich: Die zweite Person singuläre Vergangenheit endet *-t von starken Verben. Die Vergangenheit der schwachen Verben ohne Vokalinfix in der Vergangenheit. Nouns abgeleitet von Verben durch die Suffixes *-tiz, *-tuz, *-taz, die auch Varianten in þ und d besaßen, wenn nicht nach einem obstruent. Eine durch die Schalländerung nicht ausgelöste Veränderung war das Sievers-Gesetz, das je nach Länge des vorhergehenden Teils des Morphems eine Veränderung von Suffixal j und ij verursachte. Wenn in der gleichen Form von nur kurzen Vokal gefolgt von einem einzigen Konsonanten, j erschien. In allen anderen Fällen, wie z.B. vor einem langen Vokal oder Dihthong, von zwei oder mehr Konsonanten oder von mehr als einem Silben, ij erschien. Die Unterscheidung zwischen Morphemen und Wörtern ist hier wichtig, da der Alternant j auch in Worten erschien, die einen deutlichen Suffix enthielten, der wiederum j in seinem zweiten Silben enthalten war. Ein bemerkenswertes Beispiel war der Verb suffix *-atjaną, der j trotz zwei Silben in einem vollständig gebildeten Wort vorgehalten wurde. Im Zusammenhang mit oben war die Veränderung zwischen j und i, und ebenfalls zwischen ij und ī-. Dies wurde durch den früheren Verlust von j vor i verursacht und erschien, wenn ein Ende an einem Verb oder Noun mit einem (i)j Suffix (die waren zahlreich). Ähnlich, aber viel seltener, war eine Veränderung zwischen aV und aiC aus dem Verlust von j zwischen zwei Vokalen, die in der gegenwärtigen Subjunktiv von Verben erschienen: *-aų *-<ajų in der ersten Person, *ai in den anderen. Eine Kombination dieser beiden Effekte ergab eine Veränderung zwischen ā und ai in Klasse 3 schwache Verben, mit ā <aja < əja und ai < əi < əji-. I-Mutation war die wichtigste Quelle der Vokaländerung und setzte sich gut in die Geschichte der einzelnen Töchtersprachen fort (obwohl es entweder abwesend war oder nicht in Gotik sichtbar). In der Proto-deutschen wurde nur e betroffen, die im folgenden Silbe von i oder j angehoben wurde. Beispiele sind zahlreich: Verb-Endings beginnend mit i: gegenwärtige zweite und dritte Person Singular, dritte Person Plural. Noun endet mit i in u-stem nouns: dative Singular, nominative und genitive Plural. Causatives abgeleitet von starken Verben mit einem j Suffix. Verbs stammen von Nouns mit einem J-Suffix. Nouns abgeleitet von Verben mit einem j Suffix. Nouns und Adjektive, die mit einer Vielzahl von Suffixes abgeleitet werden, einschließlich il, -iþō, -ن̄, -iskaz, -ingaz. Nouns Das System der nominellen Abschlüsse wurde von PIE weitgehend vererbt. Primäre nominale Abschlüsse waren die Stängel in a/,/ō n, i und u/. Die ersten drei waren besonders wichtig und dienten als Grundlage der Adjektivdeklination; es gab eine Tendenz, dass Nonnen aller anderen Klassen in sie gezogen werden. Die ersten beiden hatten Varianten in ja und wa, und jō bzw. wō; ursprünglich wurden diese genau wie andere Nouns der jeweiligen Klasse abgelehnt, später waren die Soundänderungen dazu neigten, diese Varianten als ihre eigenen Unterklassen zu unterscheiden. Die n Nouns hatten verschiedene Unterklassen, darunter ōn (Maskulin und Feminin), an (neuer) und īn (feminine, meist abstrakte Nouns). Es gab auch eine kleinere Klasse von Root Nouns (in verschiedenen Konsonanten), Nouns der Beziehung (in er,) und neuter Nouns in z/ (diese Klasse wurde stark auf Deutsch erweitert). Die anwesenden Teilnehmer und einige Nonnen endeten in nd/. Die neusten Nonnen aller Klassen unterscheideten sich von den Makulaturen und Weibchen in ihren nominativen und accusativen Enden, die gleich waren. Adjektive Adjektive stimmen mit dem Noun überein, den sie für Fall, Anzahl und Geschlecht qualifizieren. Adjektive entwickelten sich zu starken und schwachen Abschlüssen, ursprünglich mit unbestimmter und eindeutiger Bedeutung. Aufgrund seiner eindeutigen Bedeutung kam die schwache Form in den Töchtersprachen in Verbindung mit demonstrativen und bestimmten Artikeln zum Einsatz. Die Begriffe stark und schwach basieren auf der späteren Entwicklung dieser Abgrenzungen in Sprachen wie Deutsch und Englisch, wo die starken Abgrenzungen deutlicher sind.In der Proto-Sprache, wie in Gotik, solche Begriffe haben keine Relevanz. Die starke Deklension basierte auf einer Kombination des nominellen a/und ō-Stammes mit den PIE-Pronominalenden; die schwache Deklension basierte auf der nominellen n Deklension. Die Determinanten Proto-Germanic hatten ursprünglich zwei Demonstrativen (proximal *hi-/hei-/hei-/he dies, distal *sa/sō/þat), die als Adjektive und Pronomen dienen könnten. Das proximale war bereits in Gotik obsolescent (z.B. Goth acc.hina, dat.himma, neut. hita) und erscheint völlig abwesend in North Germanic. In den westdeutschen Sprachen entwickelte sie sich zu einem dritten Pronomen, der das vererbte *iz in den nördlichen Sprachen verdrängte und sich in den südlichen Sprachen (d.h. Old High German) verlieh. Dies ist die Grundlage der Unterscheidung zwischen Englisch ihm/ihr (mit h- aus dem ursprünglichen proximalen Demonstrativ) und Deutsch ihm/ihr (lacking h-). Letztlich überlebte nur das distale in der Funktion des Demonstrativs. In den meisten Sprachen entwickelte sie eine zweite Rolle als eindeutiger Artikel, und stützt sich sowohl auf die englischen Entscheider das und das. In den nordwestdeutschen Sprachen (aber nicht in Gotik) entwickelte sich ein neuer proximaler Demonstrativ (im Gegensatz dazu) durch Appending -si zum distalen Demonstrativ (z.B. Runic Norse nom.sg.sa-si, gen. þes-si, dat. þeim-si) mit komplexen nachfolgenden Entwicklungen in den verschiedenen Töchtersprachen. Das neue Demonstrativ stützt die englischen Entscheidungsträger, diese und jene. ( Ursprünglich waren dies Dialektale Varianten des männlichen Plurals davon.) Verbs Proto-Germanic hatte im Vergleich zu 5–7 in Griechisch, Latein, Proto-Slavic und Sanskrit nur zwei Zehner (Paste und Gegenwart). Ein Teil dieses Unterschieds ist auf eine Deflexion zurückzuführen, die durch einen Verlust von in Proto-Indo-europäischen. Zum Beispiel nimmt Donald Ringe für Proto-deutsch einen frühen Verlust des PIE-unvollkommenen Aspekts an (etwas auch in den meisten anderen Zweigen aufgetreten ist), gefolgt von der Verschmelzung der Aspektkategorien gegenwärtig-aorist und der Stimmungskategorien indicativ-subjunktiv. ( Diese Annahme erlaubt es ihm, für Fälle, in denen Proto-Germanic indikative Verb-Formen präsentiert hat, die wie PIE aoristische Subjunktive aussehen.) Viele der Zehner der anderen Sprachen (z.B. Zukunft, Perfekt, Pluperfekt, lateinischer Unvollkommenheit) sind jedoch nicht miteinander kognant und stellen in jeder Sprache separate Innovationen dar. Zum Beispiel verwendet die griechische Zukunft ein s ending, offenbar abgeleitet von einer deiderativen Konstruktion, dass in PIE war Teil des Systems der der derivationalen Morphologie (nicht das inflectional system;) die Sanskrit Zukunft verwendet ein sy ending, aus einer anderen desiderativen Verb-Konstruktion und oft mit einer anderen ablaut grade von Griechisch; während die lateinische Zukunft verwendet endings abgeleitet entweder von der PIE subjunktiv oder von der PIE. Auch die lateinischen Unvollkommenheiten und Pluperfekte stammen von italischen Innovationen und sind nicht mit den entsprechenden griechischen oder Sanskrit Formen kognatiert; und während die griechischen und Sanskrit pluperfect tenses cognate erscheinen, gibt es keine Parallelen in anderen indogermanischen Sprachen, was zu dem Schluss führt, dass dieser Tense entweder eine gemeinsame griechische-Sanskrit-Innovation oder separate, zufällige Entwicklungen in den beiden Sprachen ist. In dieser Hinsicht kann man sagen, dass Proto-Germanic durch die Nichtinnovation neuer synthetischer Tensesen so stark wie der Verlust bestehender Tensen charakterisiert werden kann. Spätere germanische Sprachen innovieren neue Wege, die durch periphrastic Konstruktionen abgeleitet, mit Modern English wahrscheinlich das aufwendigste angespannte System besitzen ("Ja, das Haus wird noch einen Monat von jetzt gebaut"). Auf der anderen Seite wurde auch die Vergangenheit später (oder weit verloren) in den meisten deutschen Dialekten sowie in Afrikaans verloren. Verbs in Proto-Germanic wurden in zwei Hauptgruppen unterteilt, genannt stark und schwach, nach der Art, wie die Vergangenheit gebildet wird. Starke Verben verwenden ablaut (d.h. ein anderes Vokal im Stiel) und/oder Reduplizierung (vor allem aus der Proto-Indo-europäischen Perfektion abgeleitet), während schwache Verben eine Zahnsuffix verwenden (jetzt allgemein gehalten, um ein Reflex des reduplicated Imperfect von PIE *dheH1- ursprünglich in germanic do.) Starke Verben wurden in sieben Hauptklassen unterteilt, während schwache Verben in fünf Hauptklassen unterteilt wurden (obwohl keine bezeugte Sprache mehr als vier Klassen schwacher Verben hat). Starke Verben haben in der Regel keine Suffix im vorliegenden Tense, obwohl einige einen J-Suffix haben, der eine direkte Fortsetzung des PIE y-Suffix ist, und einige haben eine N-Suffix oder Infix, die das n-Infix von PIE fortsetzt.Fast alle schwachen Verben haben einen augenblicklichen Suffix, der von Klasse zu Klasse variiert. Eine zusätzliche kleine, aber sehr wichtige Gruppe von Verben bildete ihren gegenwärtigen Tense aus der PIE perfekt (und ihre Vergangenheit zähe wie schwache Verben;) aus diesem Grund sind sie als preterite-präsente Verben bekannt. Alle drei der zuvor genannten Gruppen von Verben – stark, schwach und präterit-präsent – werden von PIE thematischen Verben abgeleitet; eine zusätzliche sehr kleine Gruppe leitet sich von PIE athematischen Verben ab, und ein Verb *wiljaną "to want" bildet sein gegenwärtiges Indizativ aus der PIE-Optik. Proto-deutsche Verben haben drei Stimmungen: indikativ, subjunktiv und zwingend. Die subjunktive Stimmung leitet sich von der PIE-Optik ab. Indiktive und subjunktive Stimmungen sind in der ganzen Gegenwart und Vergangenheit vollständig konjugiert, während die zwingende Stimmung nur in der gegenwärtigen angespannten und fehlenden First-Person-Formen bestand. Proto-deutsche Verben haben zwei Stimmen, aktiv und passiv, die sich von der PIE-Mittelstimme ableiten. Der proto-deutsche Passiv existierte nur in der Gegenwart (eine vererbte Funktion, da die PIE perfekt keine mittelmäßige hatte.) Auf den Beweisen der Gotik – die einzige germanische Sprache mit einem Reflex des proto-deutschen Passivs – hatte die passive Stimme ein deutlich reduziertes Inflectional-System, mit einer einzigen Form, die für alle Personen des Doppel- und Plurals verwendet wurde. Beachten Sie, dass, obwohl Old Norse (wie moderne Faroese und isländische) eine inflected mittelmäßig hat, ist es nicht von Proto-Germanic geerbt, sondern eine Innovation, die durch die Befestigung des reflexiven Pronomen an der aktiven Stimme gebildet wird. Obwohl die meisten protodeutschen starken Verben direkt aus einer verbalen Wurzel gebildet werden, werden schwache Verben in der Regel von einem vorhandenen Noun, Verb oder Adjektiv abgeleitet (sogenannte Denominal-, Deverbal- und Totjektivalverben.) Zum Beispiel sind eine signifikante Unterklasse der Klasse I schwache Verben (deverbale) kausative Verben. Diese werden in einer Weise gebildet, die eine direkte Erbschaft aus der PIE kausativen Klasse von Verben reflektiert. PIE-Causative wurden gebildet, indem ein akzentuiertes Suffix -éiottie/éitropico zur o-Klasse eines nicht-erzeugten Verbs hinzugefügt wurde. In der Proto-deutschen, kausativen werden gebildet, indem ein Suffix j/ij (der Reflex von PIE -éiċe/éiċo) der Vergangenheit ablaut (meistens mit dem Reflex von PIE o-grade) eines starken Verbs (IE Reflex von PIE nicht-derived Verben) mit Verner's Law voicing angewendet (die Reflex von PIE. *bītaną (Klasse 1) "zu beißen" → "zu bridle, Joch, restrain" In der proto-deutschen, war das Preverb noch ein Clitikum, das vom Verb getrennt werden konnte (wie auch in Gotik, wie durch das Verhalten der Zweitpositions-Klitik gezeigt, z.B. Diz-uh-þan-sat "und dann er seized", mit Klitik äh und þan dann in dis-sat "he seized" interpoliert, anstatt ein gebundenes Morphem, das dauerhaft ist. Zumindest in Gotik könnten auch Präverben übereinander gestapelt werden (ähnlich Sanskrit, anders als Latein), z.B. ga-ga-waírþjan "zu versöhnen". Ein Beispielverb: *nemaną "zu nehmen" (Klasse 4 starkes Verb.) Aussprache 1 – Unstresste Variante Schleichers PIE fable in proto-deutsch August Schleicher schrieb eine Fabel in der PIE-Sprache, die er gerade rekonstruiert hatte, die, obwohl es einige Male von anderen aktualisiert wurde, immer noch seinen Namen trägt. Unten ist ein Rendering dieser Fabel in Proto-Germanic. Der erste ist eine direkte phonetische Evolution des PIE-Textes. Es berücksichtigt nicht verschiedene idiomatische und grammatische Verschiebungen, die im Laufe der Zeit aufgetreten sind.Beispielsweise verwendet der Originaltext den unvollkommenen Tense, der in Proto-Germanic verschwunden ist. Die zweite Version berücksichtigt diese Unterschiede und ist daher näher an der Sprache, die das germanische Volk tatsächlich gesprochen hätte. Reconstructed Proto-Germanic, phonetic evolution from restructed PIE only *Awiz ehwōz-uh: awiz, hwisi wullō ne est, spihi ehwanz, ainą kurų wegandų, ainą-uh mekǭ burą, ainą-uh gumanų ahu berandų. Awiz nu ehwamaz wiuhi: hert agnutai mek, witandī ehwanz akandų gumanų. Ehwōz weuhą: hludi, awi!hert agnutai uns witundumaz: gumô, fadiz, wullǭ awją hwurniudi sibi warmą westrą. Awją-uh wullō ne isti. Þat hehluwaz awiz akrą buki. Reconstructed Proto-Germanicų, with more probable grammar and vocabulary from later Germanic languages *Awiz ehwōz-uh: awiz, sō wullǭ nedē, sahw ehwanz, ainanô kurjanǭ wagną teuhandų, ainanrand-uh mikilþ kuriþþ, ainanǭ Awiz nu ehwamaz sagdē: hertô sairīþi mek, sehwandē ehwanz akandų gumanų. Ehwōz sagdēdun: gahauzī, awi!hertô sairīþi uns sehwandumiz: gumô, fadiz, uz awīz wullō wurkīþi siz warmą wastijǭ. Awiz-uh wullǭ ne habaiþi. Þat hauzidaz awiz akrą flauh. Englisch The Sheep and the Horses: Ein Schaf, das keine Wolle hatte, sah Pferde, eines zog einen schweren Wagen, einer trug eine große Last, und einer trug einen Mann schnell. Die Schafe sagten zu den Pferden: "Mein Herz schmerzt mich und sah einen Mann, der Pferde fährt. " Die Pferde sagten: "Höre, Schafe, unsere Herzen schmerzen uns, wenn wir das sehen: ein Mann, der Meister, macht die Wolle der Schafe zu einem warmen Kleidungsstück für sich. Und die Schafe haben keine Wolle. "Als sie das hörten, flohen die Schafe in die Ebene. Siehe auch Pre-Indo-European (Disambiguation)Holtzmanns Gesetz Suebi Anmerkungen Quellen Bennett, William Holmes (1980). Eine Einführung in die Gotische Sprache. New York: Modern Language Association of America. Campbell, A. (1959). Old English Grammar.London: Oxford University Press. Cercignani, Fausto (1972)."Indo-europäische ē in germanic". Zeitschrift für Vergleich Sprachforschung.86 (1:) 104–110.Cercignani, Fausto (1973)."Indo-European eu in Germanic". Indogermanische Forschungen. 78:106–112.Cercignani, Fausto (1979)." Proto-deutsch *i und *e Revisited". Journal of English and Germanic Philology.78 (1:) 72–82.Fulk, R. D. A Comparative Grammar of the Early Germanic Languages.Amsterdam/Philadelphia: John Benjamins, 2018.Green, Dennis Howard (2000). Sprache und Geschichte in der frühen germanischen Welt. Cambridge: Cambridge University Press. Harðarson, Jón Axel (2018). "The Morphology of Germanic." In Jared Klein; Brian Joseph; Matthias Fritz (Hrsg.). Handbuch der vergleichenden und historischen indo-europäischen Linguistik. 2.Berlin/Boston: de Gruyter.pp.913–954. Kapović, Mate, ed.The Indo-European Languages, 2. edn.London: Routledge, 2017.ISBN 978-0-415-73062-4. Krahe, Hans & Wolfgang Meid.Germanische Sprachwissenschaft, 2 vols.Berlin: de Gruyter, 1969.Kroonen, Guus (2013). Etymologisches Wörterbuch der Proto-Germanic. Leiden Indo-European Etymological Dictionary Series, 11.Leiden: Brill Academic Publishers.ISBN 978-90-04-18340-7.Mallory, J.P (1989),In Search of the Indo-Europeans, Thames and Hudson Orel, Vladimir (2003). Ein Handbuch der germanischen Etymologie. Leiden; Boston: Brill.Plotkin, Vulf (2008). Die Evolution Germanischer Phonologischer Systeme: Proto-deutsch, gotisch, westdeutsch und skandinavisch. Lewiston: Edwin Mellen.Polomé, Edgar C. (1992). Lippi-Green, Rosina (Hrsg.). Neue Entwicklungen in der Germanischen Linguistik. John Benjamins Publishing.ISBN 978-90-272-3593-0.Polomé, Edgar Charles; Fee, Christopher R;. Leeming, David Adams (2006)."Deutsche Mythologie." In Leeming, David Adams (Hrsg.). The Oxford Companion to World Mythology. Oxford University Press.ISBN 9780199916481.Retrieved 3 Januar 2020. Ringe, Donald A. (2006). Von Proto-Indo-European bis Proto-Germanic. Sprachgeschichte des Englischen, v. 1.Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-955229-0.Voyles, Joseph B. (1992). Early Germanic Grammar. San Francisco Diego: Akademische Presse. ISBN 0-12-728270-X. Externe Links W.P Lehmann & J. Slocum (Hrsg.)A Grammar of Proto-Germanic (Online-Version) Proto-Germanic nominelle und pronominale Paradigmen Ein Wörterbuch der Proto-Germanischen (deutsch)Ansonnenwörterbuch des Proto-Germanischen Charles Prescott."Deutsch und Ruki Dialects" Tabelle: Germanic & PIE -ia und -ja Stängel im Vergleich zu Referenzquellen