Time-out ist eine Form der Verhaltensänderung, die eine Person vorübergehend von einer Umgebung trennt, in der ein inakzeptables Verhalten stattgefunden hat. Ziel ist es, diese Person aus einer bereicherten, angenehmen Umgebung zu entfernen und somit zum Aussterben des abnehmenden Verhaltens zu führen. Es ist eine Erziehungs- und Erziehungstechnik, die von den meisten Pädiatrien und Entwicklungspsychologen als wirksame Form der Disziplin empfohlen wird. Oft wird eine Ecke (hence the common term corner time) oder ein ähnlicher Raum bezeichnet, in dem die Person während der Auszeit stehen oder sitzen soll. Diese Form der Disziplin ist in den westlichen Kulturen besonders beliebt. Im Vereinigten Königreich wird die Strafe oft als freche Stufe oder freche Stuhl bekannt. Dieser Begriff wurde in den USA dank zweier Reality TV-Serie, Supernanny und Nanny 911 populär. Geschichte Das Konzept der Time-out wurde von Arthur W. Staats in seiner erweiterten Arbeit mit seiner Tochter (und später Sohn) erfunden, benannt und genutzt (siehe Child Magazine, 2006, "20 Menschen, die Kindschaft veränderten") und gehörte zu einem langfristigen Programm der Verhaltensanalyse ab 1958, das verschiedene Aspekte der Kinderentwicklung behandelte. Er stellte verschiedene Elemente vor, die später Grundlagen für die angewandte Verhaltensanalyse und Verhaltenstherapie komponierten.( Das Token-Belohnungssystem war eine weitere Erfindung von ihm.) Montrose Wolf, ein Diplom-Studentenassistent der Staats an mehreren Studien zum Lesen von Lernen in Vorschulkindern (siehe z.B. "Die Konditionierung von Textantworten mit extrinsischen Verstärkungen"), benutzte diesen Hintergrund, als er an die University of Washington ging, wo er sein kreatives Programm der Forschung begann. Wolf begann mit der weit verbreiteten Anwendung des Staats-Zeit-out-Verfahrens bei der Ausweitung von Ausbildungsmethoden auf ein autistisches Kind (siehe die 1964 veröffentlichte Studie über die Verhaltensbehandlung eines Kindes). Die Staats beschrieb 1962 die Disziplin seiner zweijährigen Tochter: "Ich würde sie in ihre Krippe stecken und darauf hinweisen, dass sie dort bleiben musste, bis sie aufhörte zu weinen. Wenn wir an einem öffentlichen Ort [wo ihr Verhalten unangemessen war] wären, würde ich sie abholen und nach draußen gehen." Bewerbung für die Staats, die Frist wurde beendet, als das Missverhalten des Kindes endete, wie z.B. unangemessen weinen. Er betrachtete die Entfernung von einer positiven emotionalen Umgebung zu einer der weniger Positivität als eine sehr milde Strafe. Verschiedene Menschen haben ihre Meinungen zur Zeit-out hinzugefügt, wie die folgenden anzeigt. Time out ist ein Typ zwei Strafverfahren und wird häufig in Schulen, Colleges, Büros, Kliniken und Häusern verwendet. Um Zeit auszuschöpfen, entfernt ein Pfleger das Kind für eine kurze Zeit von einer Verstärkungsaktivität, in der Regel 5 bis 15 Minuten, um unangemessenes Verhalten zu entmutigen und dem Kind beizubringen, dass das Eingreifen in Problemverhalten zu einem verringerten Zugang zu Verstärkungsgegenständen und Ereignissen in der Umgebung des Kindes führt. Time-outs können auf einem Stuhl, Schritt, Ecke, Schlafzimmer oder einem anderen Ort, wo es keine Ablenkungen und reduzierten Zugang zu Spaß Gegenstände, Aktivitäten und Menschen. Dieses Verfahren ist anderen Strafen, wie z.B. der Betrügerung, des Schreiens oder des Überspannens des Kindes für ihr Verhalten, die eine Strafe sind (positive Strafe). Zeit für Kinder ist in der Regel eine Zeit für ein Kind, über das inakzeptable Verhalten zu denken, das er oder sie involviert, anstatt eine Zeit, Bücher zu lesen, mit Spielzeug zu spielen, Musik zu hören oder TV zu sehen. In anderen inakzeptablen Verhaltensweisen während des Timeouts, wie der Versuch, ernsthafte Verletzungen auf dem eigenen Körper eines Kindes zu beleidigen, Gegenstände im eigenen Schlafzimmer des Kindes zu zerstören oder in irgendeine andere Art von unangemessenem Verhalten einzugreifen, kann zusätzliche Disziplinarmaßnahmen wie eine Erdung gegen ein Kind zur Folge haben. Die Forschung hat festgestellt, dass 15 Minuten die maximale Zeit ist, die ein Kind von den Verstärkungspersonen rechtzeitig gehalten werden sollte. kürzere Dauern können jedoch ebenso wirksam für die Verhaltensänderung sein. Damit diese Disziplinartechnik am effektivsten ist und die gewünschten Ergebnisse erzielt werden, sollte das Kind alt genug sein, um still zu sitzen und dort für einen festen Zeitraum zu bleiben. Auch sollten Eltern nach Entwicklungspsychologen jede Situation bewerten, um festzustellen, was das Missverhalten verursachen kann, wie ein Spielzeug, Frustration, Hunger oder Schlafmangel, und dann alle zugrunde liegenden Bedürfnisse ansprechen, bevor eine Strafkontingenz verwendet werden sollte. Immer wenn sie versuchen, ein Problemverhalten zu reduzieren, sollten die Eltern sicher sein, dass sie auch das gewünschte Ersatzverhalten lehren und verstärken. Eltern sollten auch klar erklären, warum das Kind in der Zeit heraus gestellt wird, und was das Kind tun muss, um in die verstärkende Umgebung zurückzukehren / aus der Zeit zu lassen (aber zu viel Erklärung kann das unerwünschte Verhalten durch "versetzte erwachsene Aufmerksamkeit") verstärken. Darüber hinaus schlägt der renown-Entwicklungspsychologe Kathleen Stassen Berger vor, dass die Auszeit kurz bleibt und eine allgemeine Leitlinie vorschlägt: die Zeit, die das Kind in der Auszeit bleiben sollte, sollte mit dem Alter des Kindes korrelieren - jedes Jahr im Alter des Kindes stellt eine Minute im Auszeit. Time-out ist ein Verhaltenssteuerungsverfahren, basierend auf der Beseitigung positiver Verstärkung für eine kurze Zeit. Weniger aufwändige Methoden aus der gleichen Klasse wie taktisches Ignorieren oder geplantes Ignorieren können auch in Fällen wirksam sein, in denen die Aufmerksamkeit der Eltern/Betreuer die positive Verstärkung für negatives Verhalten ist. Diese Klasse von Methoden sind effektiver, wenn das Kind eine signifikante Menge positive Verstärkung (Praxis, Aufmerksamkeit) für gutes Verhalten erhält. Alle Strafverfahren können andere Problemverhalten, Schaden Rapport, oder evozieren Flucht oder vermeidende Verhaltensweisen. Aus diesem und anderen ethischen Gründen erschöpfen Verhaltensanalysten alle Optionen für die Verwendung von differentiellen Verstärkungs- und/oder Extinktionsverfahren, um das Problemverhalten zu reduzieren, bevor man die Anwendung von Strafverfahren betrachtet. Effektivität Mehrere Studien zeigen, dass Time-out eine besonders effektive Disziplinarstrategie ist, wodurch aggressives und nicht-konformes Verhalten reduziert wird, wenn auch andere positive Erziehungsmethoden verwendet werden. Zeitaufwand muss mit "Zeit in" verbunden sein, um effektiv zu sein, weil Kinder durch positive Erfahrungen Verstärkung finden müssen. Es gibt Unterschiede zwischen Strategien zum Ende der Zeit heraus. Während einige Befürworter von Zeit-outs auf Stille und Stille vom Kind während der Zeit-out bestehen, ist es einfacher, eine Veröffentlichungskontinenz zu verwenden, so dass die Anforderung nur ist, dass das Kind friedlich am Ende der Zeit-out-Periode sitzt. Diejenigen, die Zeit-out für Kinder verwenden, um Wut und Frustration "aus ihrem System" oder für Kinder, um über ihr Verhalten zu denken, verwenden Zeit-out in einer Weise, die anders ist als diejenigen, die es auf opernen Verhaltensprinzipien (diese Zeit-out von positiver Verstärkung kann Rekursionen des unerwünschten Zielverhaltens reduzieren). In einer Studie von Donaldson und Vollmer wurde die Wirksamkeit einer festen Dauerauslaufzeit und eine Release Contingency Time-out verglichen. In der festen Dauerbedingung wurden die Kinder insgesamt 4 Minuten an die Time-out gesendet und von der Time-out freigegeben, ob sie während der Time-out-Sitzung ein Problemverhalten durchführten. In der Freigabe-Kontingenzbedingung wurden Kinder nicht von Zeit-out freigegeben, wenn sie das Problemverhalten in den letzten 30 Sekunden ihrer Auszeit durchführen. Die Auszeit wurde solange verlängert, bis insgesamt 30 Sekunden kein Problemverhalten auftritt oder bis die Auszeit die Zehn-Minuten-Marke erreichte. Die Ergebnisse zeigten, dass beide Auszeitverfahren erfolgreich waren, um das Problemverhalten für die Themen zu reduzieren. Die in der Veröffentlichungskontingenz enthaltenen Themen profitierten auch nicht von einem längeren Zeitraum. Darüber hinaus zeigen die Ergebnisse, dass für einen erfolgreichen Time-out-Prozess nur 4 Minuten erforderlich sind. Die Wirksamkeit der Auszeit variiert auch mit jedem einzelnen Kind, abhängig vom Alter, Temperament und emotionale Wellness. Im September 2019 kam eine von der University of Michigan veröffentlichte Studie zu dem Schluss, dass die Nutzung von Timeouts zur Disziplin Kinder nicht schädlich für sie war, noch war es schädlich für die Beziehungen der Kinder mit ihren Eltern. Die achtjährige Studie ergab, dass Kinder, die mit Timeouts diszipliniert waren, keine erhöhten Angst- oder Aggressionsstufen zeigten. Zu den Nachteilen zählen Thomas Gordon, Gabor Mate, Alfie Kohn und Aletha Solter, die behaupten, dass der Ansatz zu kurzfristiger Compliance führen kann, aber dieselben Nachteile hat wie andere Formen der Strafe. Laut diesen Autoren verbessert die Nutzung von Time-out nicht das moralische Verhalten oder lehrt Kinder nützliche Konflikt-Resolution Fähigkeiten und es kann nicht die zugrunde liegende Ursache des Verhaltens angehen. Darüber hinaus behaupten sie, dass die Eltern-Kind-Bindung durch Zwangstrennung und Rücknahme der Liebe in einem Bemühen, das Verhalten eines Kindes zu kontrollieren, beschädigt werden kann und dies zu Gefühlen von Unsicherheit oder Angst bei Kindern führen kann, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass dies geschieht. Ein weiteres Argument ist, dass Zeit-out, wie alle anderen Methoden der koerzitiven Kontrolle, schließlich aufhören zu arbeiten, da Kinder älter werden und beginnen, gegen den autoritären Ansatz ihrer Eltern zur Disziplin zu rebellieren. Neben den potenziellen psychologischen Nachteilen, die sich aus dem Einsatz von Time-out ergeben, scheint es auch ein Risiko für das entwickelnde Gehirn des Kindes zu sein, nach der Forschung in der Neurowissenschaften von Daniel J. Siegel. "In einem Gehirnscan können relationale Schmerzen (die durch Isolation während der Strafe verursacht werden) genauso aussehen wie körperlicher Missbrauch", und "Repeated Experiences tatsächlich ändern die physische Struktur des Gehirns. " Dr. Siegel lehnte jedoch diese Aussage ab und behauptete, das Time Magazine verzerrte seine Botschaft. Später erklärte er: "Die angemessene Nutzung von Time-outs erfordert kurze, seltene, zuvor erläuterte Pausen von einer Interaktion, die als Teil einer durchdachten Erziehungsstrategie verwendet wird, die durch positives Feedback und eine Verbindung mit einem Elternteil folgt. Dies scheint nicht nur vernünftig, sondern es ist ein Gesamtansatz, der von der Forschung unterstützt wird, für viele Kinder hilfreich. " Die Australian Association for Infant Mental Health hat eine Positionserklärung veröffentlicht, in der die Nutzung von Time-out als unangemessen angesehen wird, insbesondere für Kinder unter drei Jahren, die mit den meisten professionellen Ratschlägen übereinstimmt. Der Einsatz von Time-out muss sorgfältig in Familien mit besonderen Herausforderungen berücksichtigt werden. In einer Überprüfung der Elterninterventionsprogramme für drogenschädigende Mütter fanden Forscher heraus, dass Programme, die Verhaltensansätze für die Disziplin (z.B. die Nutzung von Zeit-out und Belohnungen) betonen, "nicht erfolgreich waren, um messbare Verbesserungen in Mutter-Kind-Interaktionen zu fördern oder die Entwicklung von Kindern zu fördern. " Ein Ansatz, der sich auf die Stärkung der Eltern-Kind-Beziehung konzentrierte, war erfolgreicher als Verhaltensweisen bei der Veränderung des Kinderverhaltens in diesen Familien. Andere Studien haben festgestellt, dass der traditionelle Verhaltensansatz zur Disziplin (z.B. die Nutzung von Zeit-out und Belohnungen) bei Kindern in der Pflege mit Anhaftungsstörungen aus frühem Missbrauch oder Vernachlässigung herausfordern kann. Foster-Eltern profitieren von der Ausbildung, die sich auf die Anhaftung und emotionale Probleme dieser Kinder sowie traditionelle Erziehungstechniken bezieht. Die Zeitverlängerung wurde nicht genutzt, um in einigen Schulen missbräuchlich zu werden, und so ist die richtige Ausbildung für Bildungsberufe wichtig. Es gibt Fälle von Kindern, die in Schränken gesperrt werden, für längere Zeiträume der Einsamkeit für Verhaltensweisen wie Schreien oder Versagen, eine Aufgabe zu beenden. Dies sind keine Beispiele für eine angemessene Nutzung der Time-out. Siehe auch Verhaltensmanagement Kinderdisziplin == Referenzen ==