Ein psychisches Bild oder geistiges Bild ist eine Erfahrung, die in den meisten Fällen deutlich die Erfahrung der seuchenden Verfolgung eines Gegenstands, der Veranstaltung oder der Landschaft ähnelt, aber wenn das betreffende Objekt, die Veranstaltung oder die Landschaft nicht den Sinnen entsprechen. In manchen Fällen gibt es manchmal Episoden, vor allem beim Absturz von Asleep (hypnagogic Imagery) und dem Abwracken (hypnopompic), wenn das geistige Bild von einem schnellen, Phantasmagoric und unfreiwilligen Charakter ist, defies Wahrnehmung, die ein kaleidoskopisches Feld darstellt, in dem kein gesonderter Gegenstand erkennbar ist. Psychische Bilder können manchmal die gleichen Effekte erzeugen wie durch das Verhalten oder die Erfahrung. Die Natur dieser Erfahrungen, was sie möglich macht, und ihre Funktion (falls überhaupt) sind seit langem Gegenstand von Forschung und Kontroversen in Philosophie, Psychologie, kognitive Wissenschaft und vor kurzem Neurowissenschaften. Wie zeitgenössische Forscher den Ausdruck verwenden, können psychische Bilder oder Bilder von jeder Quelle des sensorischen Inputs enthalten; eine kann prüffähige Bilder, olstichhaltige Bilder und so schnell erleben. Jedoch konzentrieren sich die meisten philosophischen und wissenschaftlichen Untersuchungen des Themas auf visuelles geistiges Image. manchmal wurde davon ausgegangen, dass einige Arten von Tieren, wie Menschen, in der Lage sind, psychische Bilder zu erleben. Aufgrund der grundsätzlichen introspektiven Natur des Phänomens gibt es kaum Beweise für oder gegen diese Meinung. Philosophen wie George Berkeley und David Hume sowie frühe experimentelle Psychologen wie Wilhelm Wundt und William James, verstehen Ideen im Allgemeinen als geistige Bilder. Heute ist es sehr weit verbreitet, dass viele Bilder als geistige Vertretungen (oder geistige Modelle) eine wichtige Rolle in Gedächtnis und Denken spielen. William Brant (2013, S. 12) weist auf die wissenschaftliche Verwendung des Wortes "Grundbilder" zurück in die Rede von John Tyndall aus dem Jahr 2000 hin, die als "Scientific Use of the Imagination" bezeichnet wurde. Manche haben bisher darauf hingewiesen, dass Bilder am besten verstanden werden, um nach Definition eine Form der internen, geistigen oder neuralen Vertretung zu sein; im Falle von Hypagogic und Hypnapompicry ist es überhaupt nicht vertreten. Andere lehnten die Ansicht ab, dass die Bilderfahrung mit (oder unmittelbar verursacht durch) jede solche Vertretung im Geiste oder im Gehirn identisch sein kann, berücksichtigen aber nicht die nicht vertretenen Formen von Imagery. Auge In seiner Diskussion über den angemessenen Einsatz von SiSeemeilen geht der Begriff eines "Anmerks" mindestens auf den Bezug von Cicero auf Mentis oculi zurück. In dieser Diskussion stellte Cicero fest, dass alle Begriffe "The Syrtis of his patrimony" und "der Charybdis seines Besitzes" die "too weit gefesselten" Sümpfe umfassen," und er riet dem Orator, anstatt nur "das Gestein" und "der Gulf" (unabhängig davon) zu sprechen, dass "die Augen des Geistes besser auf jene Gegenstände gerichtet sind, die wir gesehen haben, als diejenigen, die wir nur gehört haben. In Chaucer (c. 1387) wurde zunächst das Konzept des "Andenkens" vorgestellt. Man of Law's Tale in seinem Canterbury-Tal, wo er uns sagt, dass eine der drei Menschen, die in einer Burg leben, blind war und nur mit "die Augen seines Geistes" sehen könnte, d.h. die Augen "mit denen alle Männer sehen, nachdem sie blind geworden sind". Physikalische Basis Die biologische Grundlage des Auges ist nicht vollständig verstanden. Studien mit FMRI haben gezeigt, dass die einseitige Genicnucleus und der V1 Bereich des visuellen Kortex während der psychischen Wahrnehmung aktiviert werden. Steuerschreiben: Der visuelle Weg ist keine Einbahnstraße. Größere Bereiche des Gehirns können auch visuelle Beiträge in weniger Bereichen des visuellen Kortexs an Neuronen senden. Wie der Mensch, haben wir die Möglichkeit, mit dem Auge des Geistes zu sehen – wenn keine visuellen Beiträge vorliegen. PET-Scans haben beispielsweise gezeigt, dass bei Themen, die in einem Raum untergebracht sind, vor der Tür stehen, die entweder auf dem linken oder rechten Fuß geht, die Aktivierung beginnt in der visuellen Vereinigung Kortex, dem Parietal Kortex und dem vorfrontalen Kortex – alle höheren kognitiven Verarbeitungszentren des Gehirns. In den tieferen Teilen des Gehirns unter dem Neocortex oder wo das Zentrum der Wahrnehmung vorhanden ist, findet sich eine biologische Grundlage für das Auge des Geistes. Das Thialamus wurde für andere Komponenten gefunden, da es alle Formen von Wahrnehmungsdaten verarbeitet, die sowohl von niedrigeren als auch von höheren Komponenten des Gehirns übertragen werden. Schäden an dieser Komponente können dauerhaften Schaden verursachen, wenn die Schädigung durch den zerebralen Kortex verursacht wird, passt das Gehirn an die Neuroplastie, um eventuelle Auswirkungen auf die Wahrnehmung zu ändern. Man kann davon ausgehen, dass der Neocortex ein ausgefeiltes Speicherlager ist, in dem Daten, die als Beitrag von Sensorsystemen erhalten werden, über den zerebralen Kortex geteilt werden. Dies würde es im Wesentlichen erlauben, Formen zu erkennen, auch wenn das Fehlen von Filtermaterial, das intern produziert wird, eine Folge sein könnte, Hallucina – in wesentlichem Maße etwas zu sehen, das nicht als externer, aber eher intern erhalten wird (d. h. ein Fehler bei der Filterung von segmentierten sensorischen Daten aus dem zerebralen Kortex kann zu einem sehen, Gefühl, Hören oder einem nicht mit der Realität unvereinbaren Phänomen führen). Nicht alle Menschen haben die gleiche interne Fähigkeit. Vieles, wenn die Augen geschlossen werden, ist die Wahrnehmung der herrschenden Dunkeln. Manche Menschen sind jedoch in der Lage, ein kreatives, dynamisches Bild zu sehen. Die Verwendung von Halluzinogenen Arzneimitteln erhöht die Fähigkeit der betroffenen Person, sich bewusst auf visuelle (und Auditory) und anderen Sinne zuzulassen. Außerdem ist die Ananasdrüse ein hypothetischer Kandidat für die Erstellung eines Geistes. Rick Strassman und andere haben postuliert, dass die Drüsen in naher Zukunft (NDEs) und Trauming ein Halluzinogener chemischer N,N-Dimethyltryptamin (DMT) geheim halten könnten, um interne Bilder zu produzieren, wenn externe sensorische Daten gelöscht werden. Diese Hypothese muss jedoch noch vollständig mit neurochemischen Beweismitteln und plausiblen Mechanismen für die DMT-Produktion unterstützt werden. Die Voraussetzung, in der eine Person keine geistige Bildgebung hat, ist als Aphantasia bezeichnet. In einer Studie von 2015 wurde der Begriff zunächst vorgeschlagen. Gemeinsame Beispiele für psychische Bilder sind Tagesschau und die geistige Visualisierung, die während der Lesen eines Buches auftritt. Ein weiterer Teil der Bilder, die von Sportlern während der Ausbildung oder vor einem Wettbewerb zusammengefasst sind, zeigt jeden Schritt auf, um ihr Ziel zu erreichen. Wenn ein Musiker einen Song hören, können sie manchmal den Song in ihrem Kopf sehen und sie mit all ihren tonalen Eigenschaften hören. Dies gilt als anders aus einem Nacheffekt, wie einem Nachbild. Machen Sie ein Bild in unseren Köpfen ein freiwilliges Handeln, so dass es sich als unter verschiedenen Grad der bewussten Kontrolle herausbilden lässt. Laut Psychologen und kognitiven Wissenschaftlern Steven Pinker sind unsere Erfahrungen der Welt in unseren Köpfen als psychische Bilder vertreten. Diese psychischen Bilder können dann miteinander verbunden und mit anderen verglichen werden und können verwendet werden, um völlig neue Bilder zusammenzustellen. Mentale Bilder erlauben es uns, nützliche Theorien zu bilden, wie die Welt funktioniert, indem sie wahrscheinliche Sequenzen von psychischen Bildern in unseren Köpfen formulieren, ohne diese Ergebnisse unmittelbar kennen zu müssen. Ob andere Menschen diese Fähigkeit haben, ist debatierbar. Es gibt mehrere Theorien, wie psychische Bilder im Geiste gebildet werden. Dazu gehören die Dualcode- Theorie, die Propositionaltheorie und die funktionelle Gleichwertigkeitshypothese. Die 1971 von Allan Paivio erstellte Dual-Code-theorie ist die Theorie, die wir zwei getrennte Codes verwenden, um Informationen in unseren Gehirnen zu vertreten: Bildcodes und verbale Codes. Bildcodes sind Dinge wie ein Bild eines Hundes, wenn Sie ein Hund denken, während ein mündlicher Code das Worthund betrachten würde. Ein weiteres Beispiel ist der Unterschied zwischen dem Denken von abstrakten Wörtern wie Gerechtigkeit oder Liebe und dem Denken konkreter Worte wie Elefanten oder Vorsitzender. Wenn abstrakte Worte denken, ist es einfacher, sie in Bezug auf verbale Codes zu betrachten – die Begriffe, die sie definieren oder beschreiben. Mit konkreten Worten ist es oft einfacher, Bildcodes zu verwenden und ein Bild von einem Menschen oder einem Vorsitzenden in Ihrem Geist zu machen, anstatt mit ihnen oder beschreibend zu sein. Die Propositionaltheorie umfasst die Speicherung von Bildern in Form eines generischen Propositional-Codes, der die Bedeutung des Konzepts nicht das Bild selbst. Die Propositionale Codes können entweder beschreibend oder symbolisch sein. Sie werden dann wieder in den Mund und den visuellen Code übertragen, um das geistige Bild zu bilden. Die funktionelle Gleichwertigkeitshypothese ist, dass psychische Bilder "interne Darstellungen" sind, die in der gleichen Weise funktionieren wie die tatsächliche Wahrnehmung von körperlichen Gegenständen. Mit anderen Worten wird das Bild eines Hundes, der bei der Aufschrift des Worteshunds zu beachten ist, in der gleichen Weise interpretiert wie, wenn die Person, die vor ihnen einen tatsächlichen Hund sucht. Forschungsarbeiten sind aufgetreten, um eine spezifische Neurale von Imagery zu bestimmen; Studien zeigen jedoch eine Vielzahl von Ergebnissen. Die meisten Studien, die vor 2001 veröffentlicht wurden, deuten darauf hin, dass Neuralkorresponsionen von visueller Imagery in Brodmann Bereich 17. Auditory Performance Imagery wurde in den Vormotorbereichen, Vorkrisen und Medienl Brodmann Bereich 40 beobachtet. Auditory Imagery im Allgemeinen findet sich bei allen Teilnehmern im zeitlichen Sprachbereich (TVA), der Top-down-Bildgebungsmanipulationen, Verarbeitung und Lagerung von Prüfungsfunktionen ermöglicht. Ol zufriedenstellende Bildforschung zeigt Aktivierung im aterior piriform Kortex und im Posterior piriform Kortex; Experten in ol zufriedenstellender Imagery haben größere graue Materie im Zusammenhang mit ol zufriedenstellenden Gebieten. Tactile Imagery findet sich in der dorsolateralen Vor-Ort-Zone, minder Frontal gyrus, Frontal gyrus, Insula, Precentral gyrus und die medial Frontal gyrus mit Basal-Szenario-Aktivierung in der ventral Posteriomedial-Nucleus und in der Putamen (hemisphäre Aktivierung entspricht dem Standort der vorbeugenden tactile Impulse). Forschung in der ursächlichen Abbildung zeigt Aktivierung im aterior insularen Kortex, Frontal operculum und vorfrontaler Kortex. Novices einer spezifischen Form von geistigem Image zeigen weniger graue Materie als Experten für geistiges Image. Eine Meta-Analyse von neuroimagery-Studien zeigte eine bedeutende Aktivierung der bilateralen dorsal parietal, Innenausstattung und verließen untere Frontregionen des Gehirns. Imagery wurde davon ausgegangen, dass man sich mit der Wahrnehmung verständigt hat; jedoch können Teilnehmer mit beschädigten sinngemäßen Rezeptoren manchmal Bild von den sogenannten Modulation-Rezeptoren ausüben. Neurowissenschaften mit Imagery wurden genutzt, um mit scheinbar unbewussten Individuen über die Aktivierung unterschiedlicher Neuralkorrespondenzen von Imagery zu kommunizieren, die eine weitere Studie in ein geringes Bewusstsein erfordern. Eine Studie über einen Patienten mit einem Okcipitalklon wurde gestrichen, dass der horizontale Bereich ihres visuellen Images verringert wurde. Neural-Substrate von visueller visueller Imagery sind die Fähigkeit, geistige Vertretungen von Dingen, Menschen und Orten zu schaffen, die nicht aus dem visuellen Feld eines Einzelnen stammen. Diese Fähigkeit ist von entscheidender Bedeutung für Problemlösungsaufgaben, Gedächtnis und räumliche Gründe. Neuroscientisten haben festgestellt, dass Imagery und Wahrnehmung viele der gleichen Neuralsubstrate oder Bereiche des Gehirns teilen, die in der Bildgebung und Wahrnehmung gleichermaßen funktionieren, wie die visuelle Kortex und höhere visuelle Bereiche. Kosslyn und Kolleginnen und Kollegen (1999) zeigten, dass der frühe visuelle Kortex, Gebiet 17 und Gebiet 18/19 während der Bildgebung aktiviert werden. Sie stellten fest, dass die Hemmung dieser Gebiete durch eine wiederholte transcraniale Magnetanreizung (rTMS) zu einer beeinträchtigten visuellen Wahrnehmung und Bildgebung führte. Außerdem hat die Forschung mit lesionierten Patienten gezeigt, dass visuelle Bildgebung und visuelle Wahrnehmung die gleiche Vertretungsorganisation haben. Patienten, in denen die Wahrnehmung beeinträchtigt wird, erleben auch visuelle Bilddefizite auf derselben Ebene der psychischen Vertretung. Behrmann und Kolleginnen und Kollegen (1992) beschreiben einen Patienten C.K, der Beweise dafür bot, dass visuelle Bildgebung und visuelle Wahrnehmung auf dasselbe Vertretungssystem angewiesen sind. C.K war ein 33-jähriger alter Mann mit visuellem Objekt Agnosia, der nach einem schweren Unfall erworben wurde. Dieses Defizit verhinderte es ihm, Objekte und Kopien von Gegenständen in der Lage zu erkennen. Kurz gesagt, seine Fähigkeit, genaue Objekte aus dem Gedächtnis zu ziehen, hat seine visuelle Imagery intakt und normal. C.K hat außerdem andere Aufgaben erfolgreich erfüllt, die visuelle Bildgebung für das Urteil der Größe, Form, Farbe und Zusammensetzung erfordern. Diese Erkenntnisse kollidieren mit vorheriger Forschung, da sie eine teilweise Abneigung zwischen visueller Bildgebung und visueller Wahrnehmung vorweisen. C.K stellte ein prokzeptables Defizit vor, das nicht mit einem entsprechenden Defizit in visueller Bildgebung verbunden war, was darauf hinweist, dass diese beiden Prozesse Systeme für geistige Vertretungen haben, die möglicherweise nicht vollständig von denselben Neuralsubstraten verflochten werden. Schlegel und Kollegen (2013) führten eine funktionelle MRI-Analyse der Regionen durch, die während der Manipulation der visuellen Imagery aktiviert wurden. 11 bilaterale kortische und subcortische Regionen, die eine verstärkte Aktivierung gezeigt haben, wenn sie ein visuelles Bild im Vergleich zu dem, in dem das Bild gerade aufrechterhalten wurde, vermitteln. Diese Regionen umfassen die occipital- und ventralstream-Zonen, zwei Parietal-Regionen, die Posterior parietal Kortex und die Precuneus-Fischerei sowie drei Frontal-Krankenregionen, die Frontal Augefelder, dorsolaterale Vorfrontal Kortex und die Vorfrontalkortex. Aufgrund ihrer mutmaßlichen Beteiligung an der Arbeitslagerung und der Aufmerksamkeit schlagen die Autoren vor, dass diese Parietal- und Vorfrontregionen und die occipitalen Regionen Teil eines Netzes sind, das die Manipulation von Imagery betrifft. Diese Ergebnisse deuten auf eine Top-down-Aktivierung visueller Gebiete in visueller Imagery hin. Einsatz dynamischer Causal-Modelling (DCM) zur Bestimmung der Konnektivität von kortischen Netzen, Ishai et al.(2010) hat gezeigt, dass die Aktivierung des Netzwerks visueller Bilder von vorfrontalem Kortex und Posterior parietal Kortex-Aktivität initiiert wird. Herkunft von Objekten aus dem Gedächtnis führte zu einer ersten Aktivierung der Vorfront- und der posterioren Parietal-Gebiete, die dann frühere visuelle Bereiche durch Rückwärtsanbindung aktivieren. Aktivierung des vorfrontalen Kortexs und des Posterior parietal Kortex wurde auch gefunden, an der Suche nach Objektvertretungen aus langfristigem Gedächtnis, ihrer Wartung in Arbeitsspeicher und der Aufmerksamkeit während der Bildgebung teilzunehmen. Ishai et al. schlägt daher vor, dass das Netzwerk visuelle Imagery aus den durch die Posterior parietal Kortex und den vorfrontalen Kortex geschaffenen Mechanismen besteht. Imageaufnahmen sind ein entscheidender Bestandteil der Fähigkeit eines Einzelnen, kognitive Aufgaben durchzuführen, die Imagery erfordern. Maßgeblich für visuelle Bildaufnahmen sind nicht nur zwischen Einzelpersonen, sondern auch innerhalb von Einzelpersonen. Dijkstra und Kolleginnen und Kollegen (2017) haben ergeben, dass die Vielfalt der Bildaufnahmen von dem Grad abhängt, an dem die Neuralsubstrate der visuellen Bildgebung mit denen der visuellen Wahrnehmung überschneiden. Man stellte fest, dass Überschneidungen zwischen Image und Wahrnehmung im gesamten visuellen Kortex, der Parietal precuneus lobule, dem richtigen Parietal Kortex und dem medialen Frontalkortex die Brutalität einer psychischen Vertretung voraussagen. Die aktivierten Regionen jenseits der visuellen Gebiete werden davon ausgegangen, dass sie die charakteristischen Prozesse nicht mit der Wahrnehmung der visuellen Prozesse voranbringen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Precuneus durch die Auswahl wichtiger Details für Imagery zu einer lebhaften Wirkung beiträgt. Medial Frontal Kortex wird vermutet, dass sie an der Erfassung und Integration von Informationen aus den Parietal- und visuellen Bereichen während des Arbeitsspeichers und der Bildgebung beteiligt sind. Das richtige Parietal Kortex scheint in den Bereichen Aufmerksamkeit, visuelle Kontrolle und Stabilisierung der psychischen Vertretungen wichtig zu sein. Durch die Neuralsubstrate von visueller Bildgebung und Wahrnehmung überschneiden sich in Bereichen, die über den visuellen Kortex hinausgehen, und der Grad dieser Überschneidungen in diesen Bereichen korreliert daher mit der lebhaften Wahrnehmung geistiger Vertretungen während der Imagery. Mathematikische Ideen psychische Bilder sind ein wichtiges Thema in der klassischen und modernen Philosophie, da sie für die Wissensstudie von zentraler Bedeutung sind. Buch VII in der Republik, Buch VII, hat Socrates die Allegory des Caves: ein Strafgefangener, gebunden und nicht in Bewegung gebracht, befindet sich mit seinem Rücken zu einem Feuer, der die Schatten auf der Wand vor ihm durch Personen, die Gegenstände hinter seinem Rücken tragen. Diese Menschen und die Gegenstände, die sie durchführen, sind Vertretungen von echten Dingen in der Welt. Unerleichter Mann ist wie der Strafgefangene, erklärt Sokrates, ein Mensch, der seelische Bilder aus dem Sinne macht, dass er Erfahrungen hat. Der achtzehnte Jahrhundert Philosoph George Berkeley schlug ähnliche Ideen in seiner Theorie des Idealismus vor. Berkeley erklärte, dass die Realität den psychischen Bildern gleichwertig ist – geistige Bilder sind keine Kopie einer anderen materiellen Realität, aber diese Realität selbst. Berkeley unterscheidet sich jedoch stark zwischen den Bildern, die er als Außenwelt und den Bildern der individuellen Fantasie betrachtet. Laut Berkeley gelten nur die letztgenannten im zeitgenössischen Sinne des Begriffs als „gutes Bild“. Der achtzehnte Jahrhundert britische Schriftsteller Dr. Samuel Johnson kritisierte den Idealismus. Als er sich um Idealismus bemüht, wird er behauptet, er habe "Ich komme es also zu!", da er ein großes Gestein und sein Gesetz wiederaufgenommen habe. Sein Punkt war, dass die Idee, dass das Gestein nur ein weiteres geistiges Bild ist und keine materielle Existenz seines eigenens hat, eine schlechte Erklärung der schmerzlichen Daten, die er gerade erlebt hatte. David richtet an Johnsons Widerspruch gegen Idealismus in der Wirklichkeit, wenn er feststellt, dass, wenn wir den Wert unserer psychischen Bilder der Welt durch die Qualität und Quantität der sinnvollen Daten beurteilen, die sie erklären können, dann das wertvollste geistige Bild oder Theorie, das wir heute haben, dass die Welt ein wirklich unabhängiges Existenz hat und dass der Mensch erfolgreich durch den Aufbau und die Anpassung von Mustern psychischer Bilder entwickelt hat. Dies ist eine wichtige Idee in wissenschaftlichem Denken. Kritiker des wissenschaftlichen Realismus fragen, wie die innere Wahrnehmung der psychischen Bilder tatsächlich geschieht. In manchen Fällen wird das "homunité Problem" genannt (siehe auch das Auge). Das Problem ist ähnlich, wie die Bilder, die Sie auf einem Computerbildschirm sehen, im Speicher des Computers vorhanden sind. wissenschaftliches Material, geistige Bilder und ihre Wahrnehmung müssen Hirnstaaten sein. Laut Kritikern können wissenschaftliche Realisten nicht erklären, wo die Bilder und ihre Wahrnehmung im Gehirn existieren. Um die Analogie des Computerbildschirms zu nutzen, weisen diese Kritiker darauf hin, dass kognitive Wissenschaft und Psychologie bei der Ermittlung der Komponente des Gehirns (d. h. Hardware) oder der psychischen Prozesse, die diese Bilder speichern (d. h. Software) erfolglos sind. In experimentellen Psychologen und (lateer) kognitiven Neurowissenschaftlern haben einige der philosophischen Fragen, die sich auf die Frage stellen, ob und wie das menschliche Gehirn seelische Bilder verwendet. Eine Theorie des Geistes, der in diesen Experimenten untersucht wurde, war die philosophische Metapher der 70er Jahre. Psychologist Zenon Pylyshyn theorisiert, dass das menschliche Denken psychische Bilder verarbeitet, indem es sie in eine fundamentale mathematische Vorgabe entbindet. Roger Shepard und Jacqueline Metzler streiten diese Ansicht, indem sie Themen mit 2D-Linienzeichnungen von Gruppen von 3D-Blockgegenständen vorstellen und sie ersuchen, zu bestimmen, ob dieses Objekt mit einer zweiten Zahl identisch ist, von denen einige Rotationen des ersten Gegenstands darstellen. Shepard und Metzler schlugen vor, wenn wir die Gegenstände in grundlegende mathematische Vorwürfe umgestalten und dann wiederbilden, da die damals vorherrschende Ansicht der Kognis "als serieller digitaler Computer" angenommen wurde, dann wäre zu erwarten, dass die Zeit, in der es dauerte, festzustellen, ob das Objekt identisch ist oder nicht unabhängig davon wäre, wie viel das Objekt gewechselt wurde. Shepard und Metzler fanden das Gegenteil: eine lineare Beziehung zwischen dem Grad der Rotation in der geistigen Image-Task-Force und der Zeit, in der die Teilnehmer ihre Antwort erhalten haben.Diese psychische Rotation, bei der festgestellt wird, dass das menschliche Denken – und das menschliche Gehirn – die Erhaltung und die Manipulation von psychischen Bildern als topographische und topologische Gesamtheit, eine Vermehrung, die schnell von Psychologen getestet wurde. Stephen Kosslyn und Kolleginnen und Kollegen zeigten in einer Reihe von neuroimaging-Tests, dass das geistige Bild von Gegenständen wie dem Brief F als bildähnliches Ganzes in Bereichen des menschlichen visuellen Kortexs dargestellt, bewahrt und gestrichen wird. Kosslyns Arbeit zeigte zudem, dass es erhebliche Ähnlichkeiten zwischen den Neuralkartierungen für vorstellbare Stimulus und wahrgenommene Stimulus gibt. Die Autoren dieser Studien kamen zu dem Schluss, dass das Gehirn während der von ihnen untersuchten Neuralprozesse auf mathematische und rechnerische Grundlagen zurückgreifen kann, um die Art der Mathematik zu bewältigen, die eine Reihe von topologischen Bildern berechnet, anstatt ein mathematisches Modell eines Gegenstands zu berechnen. Jüngste Studien in der Neurologie und Neuropsychologie zum Thema geistiges Imagery haben die Theorie der "Maßnahme als Seriencomputer" weiter in Frage gestellt, anstatt dass menschliches geistiges Bild sowohl visuell als auch kinethettisch manifestiert. Manche Studien haben zum Beispiel gezeigt, dass die Menschen bei rotierenden Darstellungen von Gegenständen, wie beispielsweise in nicht mit den Gelenken des menschlichen Körpers unvereinbaren Hände, langsamer sind und dass Patienten mit schmerzhaften, verletzten Waffen bei geistig wechselnden Strichzeichnungen der Hand von der Seite des verletzten Arms langsamer sind. Manche Psychologen, einschließlich Kosslyn, haben argumentiert, dass solche Ergebnisse aufgrund von Eingriffen im Gehirn zwischen verschiedenen Systemen im Gehirn auftreten, die das visuelle und motorische Bild verarbeiten. Nach anschließenden Neuroimaing-Studien konnte die Einmischung zwischen dem Motor- und Bildbildsystem dadurch ausgelöst werden, dass die Teilnehmer physisch die 3D-Blocke verwalten, um ähnliche Gegenstände wie in den Linien-Zwischen zu bilden. Amorim et al. hat gezeigt, dass die Teilnehmer, wenn ein Zylindrical Kopf in die Linie von Shepard und Metzler von 3D-Blocks aufgenommen wurde, schneller und genauer zur Lösung von psychischen Rotationsproblemen waren. Sie argumentieren, dass motorische Verkörperungen nicht nur Eingriffe sind, die visuelle geistige Bildgebung behindern, sondern in der Lage sind, geistiges Image zu erleichtern. Als kognitive Neurowissenschaftskonzepte für geistiges Image setzte die Forschung über die Fragen der Serienfertigung und paralleler oder topographischer Verarbeitung auf Fragen der Beziehung zwischen psychischen Bildern und perkzeptablen Darstellungen hinaus. Sowohl Gehirntomographie (FMRI und ERP) als auch Studien neuropsychologischer Patienten wurden genutzt, um die Hypothese zu testen, dass ein geistiges Image die Reaktivierung von Gehirnvertretungen ist, die normalerweise während der Wahrnehmung externer Impulse aktiviert werden. In anderen Worten, wenn die Perceivierung eines Apfels die Struktur und die Form und Form und die Farbvertretung im visuellen System des Gehirns aktiviert, dann ein Apfel aktiviert einige oder alle diese gleichen Vertretungen mit Informationen, die in Erinnerung gespeichert sind. Frühe Beweise für diese Idee kamen aus der Neuropsychologie. Patienten mit Hirnschäden, die die Wahrnehmung auf spezifische Weise beeinträchtigen, beispielsweise durch schädigende Form oder Farbvertretungen, scheinen in der Regel in ähnlicher Weise beeinträchtigt zu sein. Studien der Gehirnfunktion im normalen menschlichen Gehirn unterstützen diesen gleichen Abschluss, wobei die Aktivitäten in den visuellen Bereichen des Gehirns gezeigt werden, während es sich um visuelle Objekte und Bilder handelt. Die zuvor genannten und zahlreiche damit zusammenhängende Studien haben zu einem relativen Konsens in kognitiven Wissenschaften, Psychologie, Neurowissenschaften und Philosophie zum Neuralstatus der psychischen Bilder geführt. Insgesamt sind die Forscher sich darin einig, dass unsere Gehirne zwar kein Homunité innerhalb des Kopfes, der diese mentalen Bilder wahrnimmt, bilden und geistige Bilder als bilderähnliches Ganzes halten. Das Problem, wie diese Bilder im menschlichen Gehirn, insbesondere in der Sprache und Kommunikation, gespeichert und gehandhabt werden, bleibt ein fruchtbarer Bereich der Studie. Einer der längsten Forschungsthemen zum psychischen Image hat die Grundlage dafür, dass Menschen große individuelle Unterschiede in der lebhaften Wirkung ihrer Bilder melden. Besondere Fragebögen wurden entwickelt, um solche Unterschiede zu bewerten, einschließlich der von David Marks entwickelten „VVVVVIQ“-Bewertung. Laborstudien haben vorgeschlagen, dass die subjektiv gemeldeten Variationen der Bildlebigkeit mit unterschiedlichen Neuralstaaten im Gehirn verbunden sind und auch verschiedene kognitive Kompetenzen wie die Fähigkeit, Informationen, die in Bildern Rodway, Gillies und Schepman vorgestellt wurden, eine neue langfristige Überprüfungsaufgabe nutzten, um festzustellen, ob die Teilnehmer mit niedrigen und sehr lebhaften Ergebnissen auf der VVIQ2 Leistungsunterschiede zeigten. Rodway et al. stellte fest, dass die hohen lebhaften Teilnehmer deutlich genauer auf die Feststellung der wichtigsten Veränderungen der Bilder im Vergleich zu den Teilnehmern mit geringem Bevölkerungsdichte hinwiesen. Nach einer früheren Studie. Jüngste Studien haben ergeben, dass individuelle Unterschiede in den VVIQ-Ergebnissen genutzt werden können, um Veränderungen im Gehirn einer Person vorherzusagen und verschiedene Aktivitäten sichtbar zu machen. funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI) wurde verwendet, um die Vereinbarkeit von frühem visuellem Kortex im Verhältnis zum gesamten Gehirn zu untersuchen, während die Teilnehmer sich oder eine andere Person, die dringend oder steirischen. Laut dem relativen FMRI-Signal im visuellen Kortex kortex korreliert die geschätzte Bildlebigkeit erheblich. So können einzelne Unterschiede in der lebhaften visuellen Bildgebung objektiv gemessen werden. Logie, Pernet, Buonocore und Della Sala (2011) nutzten Verhaltens- und fMRI-Daten für die geistige Rotation von Personen, die auf der VVIQ ein lebhaftes und schlechtes Bild vermitteln. Gruppen unterscheiden sich in Gehirnaktivierungsmustern, die darauf hinweisen, dass die Gruppen die gleichen Aufgaben auf unterschiedliche Weise wahrnehmen. Diese Ergebnisse tragen dazu bei, die fehlende Assoziierung zu erklären, die zuvor zwischen VVIQ-Ergebnissen und der psychischen Rotation berichtet wurde. Ausbildungs- und Lernstile Manche pädagogische Anoretiker haben aus der Idee von geistigem Image in ihren Studien über Lernstile gewonnen. Kritiker dieser Theorien erklären, dass die Menschen oft Lernprozesse haben, die visuelle, Auditorische und kinetische Systeme der Erfahrung hervorheben. Laut diesen Theoristen profitieren die Lehre in mehreren überlappenden Sensorsystemen das Lernen, und sie fördern die Lehrer, Inhalte und Medien zu nutzen, die gut mit dem visuellen, Auditorischen und kinetischen System integriert werden. pädagogische Forscher haben untersucht, ob die Erfahrungen der geistigen Imagery den Grad des Lernens beeinflussen. Beispielsweise führte die Einführung eines 5-finger-Tals (Grundpraxis) zu einer erheblichen Verbesserung der Leistung über keine geistige Praxis – wenn auch nicht so wichtig wie die körperliche Praxis. Die Autoren der Studie gaben an, dass "die Praxis allein reicht, um die Modulation der Neuralkreise zu fördern, die in den frühen Stadien des Erwerbslebens tätig sind". Visierisierung und die Traditionen des Königs Insgesamt nutzt Vajrayana-Tal, Bön, und Dior anspruchsvolle Darstellungen oder Inagin (in der Sprache von Jean Houston Transpersönliche Psychologie) im Sinne der Idee des yi traurigen Aufbaus von yidamhana, kye-rim und dzog-riminierende Formen der Diktatur und in den yantra-traditionen alsgka und Mendala-traditionen, wo die voll realisierte Form im Geiste eine Voraussetzung für die Schaffung einer echten neuen Kunst ist, die eine befriedigte Unterstützung oder Fundament für die Entschiedenheit bietet. Substitutionseffekte psychische Imagery können als Ersatz für die vorstellbare Erfahrung dienen: Erscheinungsbild einer Erfahrung kann ähnliche kognitive, physiologische und/oder Verhaltensweisen wie die entsprechende Erfahrung in der Realität machen. mindestens vier Klassen solcher Effekte wurden dokumentiert. Prämissierte Erfahrungen werden als sichtbarer Wert wie physikalische Beweise herangezogen. Mentale Praktiken können die gleichen Leistungsmerkmale wie körperliche Praxis sofort einstellen und die zentralen neuropathischen Schmerzen verringern. Konsum eines Lebensmittels kann seinen tatsächlichen Konsum verringern. Zielvorgabe kann die Motivation für die tatsächliche Erreichung verringern. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen seelisches Bildry in der Wissenschaftsgeschichte von Stanford