Die Ethik der ungewissheitsgeheimnis bezieht sich auf Fragen zur Behandlung und moralischen Verpflichtungen gegenüber Personen, deren Entsendung – die Fähigkeit zum subjektiven Sinn und Gefühl – und die daraus resultierende Fähigkeit, Schmerzen zu erfahren, ist ungewisss; das Thema wurde besonders im Bereich der Tierethik diskutiert, wobei das Vorsorgeprinzip häufig in Reaktion aufgegriffen wurde. Ansichten tierischen Ethik David Foster in seinem Kommentar "Consider the Wheel" aus dem Jahr 2005 untersuchten die möglichen Auswirkungen von Krebstieren auf Schmerzen und die daraus resultierenden ethischen Auswirkungen der Ernährung. Im Jahr 2014 untersuchte der Philosoph Robert C. Jones die ethische Frage, die Wallace aufgeworfen hat, und behauptete, dass [e]ven, wenn eine weiterhin skeptisch von crustacean entsandtience bleibt, wenn es sich um Fragen des Wohlbefindens handelt, die am meisten um die Anwendung des Vorsorgeprinzips in Bezug auf unsere Behandlung dieser Tiere, um auf der Seite der Vorsicht vorzugehen. Konrad Padden Elder hält einen ähnlichen Standpunkt hinsichtlich der Fähigkeit von Fischen, Schmerzen zu fühlen, und plädiert dafür, dass das Vorsorgeprinzip das moralische Ethikprinzip ist, das angesichts der Unsicherheit angenommen werden sollte. Laut dem Jahr 2015 „Rereview the Wheel“ führt Jeff Sebo die Diskussionen von Wallace über die Schwierigkeit ein, festzustellen, ob ein Tier Schmerzen erleben kann. Sebo ruft die Frage auf, wie Personen mit ungewisser Versäumnis, dem "Sentience-Problem" behandelt werden können, und argumentiert, dass dieses Problem, das "Wallace erhöht viel mehr philosophische Aufmerksamkeit verdient als es derzeit erhält. " Sebo behauptet, dass es zwei motivierende Annahmen hinter dem Problem gibt: "Einigkeit über den moralischen Status" – die Idee, dass eine Person zweckmäßig ist, dass sie moralische Überlegungen verdienen – und "uncerinty über andere Köpfe", die sich auf wissenschaftliche und philosophische Unsicherheiten beziehen, über die Einzelpersonen informiert werden. In Reaktion auf das Problem sieht Sebo drei unterschiedliche Lösungsansätze vor: das Vorsorgeprinzip, bei dem festgestellt wird, dass es im Falle von Unsicherheiten über die Versäumnis moralische zulässig ist, Personen zu behandeln, wenn sie nicht brauchbar sind; das Vorsorgeprinzip, das besagt, dass wir in solchen Fällen eine moralische Verpflichtung haben, sie zu behandeln, als ob sie versandt werden; und das erwartete Prinzip, das behauptet, dass wir "moralerweise verpflichtet sind, unsere Kälzlichkeit zu vervielfältigen, dass sie durch den Wert des moralischen Werts hätten, wenn sie tatsächlich den Wert haben und den Wert dieser Formel zu behandeln. Sebo plädiert für diese Position. Jonathan Birk, in Antwort auf die Frage der Tierseuchen, plädiert für einen praktischen Rahmen auf der Grundlage des Vorsorgeprinzips, der darauf hinweist, dass der Rahmen den herkömmlichen Praktiken in der Tierschutzwissenschaft gut entspricht. Simon Knutsson und Christian Munthe argumentieren, dass es aus der Sicht der Ethik, wenn es um Tiere von ungewisser Herkunft geht, wie z.B. "Fisch, Inverteidige wie Krebstiere, Schnecken und Insekten" ist, dass es sich um eine "Aufforderung einer moralischen Angemessenheit" handelt, die sie mindestens auf die möglichen ethischen Aspekte dieser Tiere achten und vorsichtig ist. Shelley A. Adamo argumentiert, dass trotz des Vorsorgeprinzips in Bezug auf mögliche Unschuldsverschleppung die sichere Option ist, dass es nicht kostenfrei ist, da nach dem Vorsorgeprinzip ökonomisch teuer sein könnte und dass wir daher vorsichtig sein sollten, um sie zu übernehmen. Umweltethik Kai Chan plädiert für eine Umweltethik, die eine Art ethischer Ausweitung auf alle Lebenden gilt, weil "eine nicht-zero- Wahrscheinlichkeit der Versöhnung und des Bewusstseins besteht" und "wir nicht rechtfertigen können, dass sie auf der Grundlage der Ungewisssheit ihrer Versäumnisse nachdenken." Ethik der künstlichen Intelligenz Nick Bostrom und Eliezer Yudkowsky argumentieren, dass es falsch ist, unnötige Schmerzen an sie zu verursachen, so dass es falsch ist, Schmerzen für ein Tier zu verursachen, es sei denn, es gibt "sachgemäß starke moralische zwingende Gründe dafür". Sie plädieren auch für den "Pinciple of Substrate Non-Discrimination", der behauptet, dass ["i]f zwei Menschen über die gleiche Funktionalität und die gleiche bewusste Erfahrung verfügen und sich nur im Substrat ihrer Umsetzung unterscheiden, dann haben sie denselben moralischen Status. Neuroethik Adam J. Shriver spricht für "präcise, vorbeugende und probabilistische Ansätze" und bekräftigt, dass die von der Neurowissenschaften bereitgestellten Beweise für die jeweilige Bedeutung unterschiedlich sind; er kommt zu dem Schluss, dass grundlegende Schutzmaßnahmen für Tiere vom Vorsorgeprinzip geleitet werden sollten, und dass trotz neurowissenschaftlicher Beweise in bestimmten Fällen nicht erforderlich sind, um zu erkennen, dass Personen bestimmter Arten Schutz benötigen, "die Suche nach der Neuralen korreligiösen Entsprechung muss fortgesetzt werden, um Fehler zu vermeiden. Siehe auch weitere Lesung Chan, Kai M. A. (2011). ". Verlängerungismus unter Ungewissheit: Duties to Non-Human Organisms ohne Zeichnung einer Linie."Environmental Values.20 (3): 323-346.doi:10.3197/096327111X13077055165983.hdl:2429/45342.ISSN 0963-2719.JSTOR 23048366 Drei Lachs in Tiger Brook (Chinesisch: 虎溪三笑; Pinyin: hǔ xī sān xiào; Gan: fû ki samēu) ist ein chinesisches Proverb, das auf das Bild verweist, dass die drei Männer, Huiyuan, Taoyuan, Tao Yuanming und Lu Xiujing, gemeinsam an Huxi (虎溪, Tiger Brook) des Lu. Dieses Konzept sind die ideal harmonischen Beziehungen von Confucianismus, Taoismus und Intellektuellen im alten China. Herkunft Das Proverb stammt aus der Geschichte des wiederverwendbaren Mönch Huiyuan (334-416), der nie als Huxi benutzt wurde, selbst für einen Spaziergang oder einen Freundbesuch. Darüber hinaus würde der im Wald verbirgte tiger sein, ihn zu kriegen, sobald er den brook überquerte. Ein Tag, an dem der Dichter Tao Yuanming (365–427) und Taoist LuXiujing (406–477) besucht haben, hatte Huiyuan eine gewichtige Gesprächsrunde mit ihnen. Infolgedessen hatten sie nur erkannt, dass sie den brook übergeben hatten, wenn sie den Geruch des Tigers gehörten. Sie vergrüssten sich zusammen, was die angestrebte Beziehung zwischen den drei wichtigsten Religionen und Philosophien dieser Zeit darstellt, nämlich die Harmonie zwischen Confucianismus, Taoismus und Intellektuellen. Diese Geschichte begann so früh wie die Dynamik des Betons und wurde während der Song Dynamik populär. Es stellt ein unwahrscheinliches Ereignis dar, da Lu Xiujing in den meisten 10 Jahren bei der starben Behandlung von Huiyan gewesen wäre. Linke Externe Links Mehr Gemälde zu drei Laendern in Tiger Brook HighBeam Research waren eine bezahlte Suchmaschine und ein vollständiges Online-Archiv im Besitz von Gale, eine Tochtergesellschaft von Cengage, für Tausende von Zeitungen, Zeitschriften, akademische Fachzeitschriften, Nachrichtendraht, Handelsmagazine und Zeitschriften auf Englisch. Es war in Chicago, Illinois ansässig. Ende 2018 wurde das Archiv geschlossen. Geschichte Das Unternehmen wurde im August 2002 gegründet, nachdem Patrick Spanien, der soeben Hoover's verkauft hatte, die er mit der Begründung zusammenkaufte, eLibrary und ION.com von Tucows gekauft hatte. Das neue Unternehmen wurde alscr Alaitude, LLC (eine Kombination aus Alacrity und Attitude) bezeichnet. ELibrary hatte eine Bibliothek von 1200 Zeitungs-, Zeitschriften- und Radio-/TV-Transkriptarchiven, die allgemein nicht verfügbar waren. Original-Investoren waren Prism-Fonds von Chicago und 1 bis 1 Ventures von Hilton. Spanien erklärte: „Es gab eine lückenhafte zwischen freier Suche wie Google und hochwertigen Angeboten, wie den RedenNexis und Factiva. „Later im Jahr 2002, er kaufte Forschungville.com. Bis 2003 hatte sie seine Archivbasis auf Artikel von 2 600 Verlagen erhöht. 2004 wurde sie in HighBeam Research umbenannt. 2005 hat er seine Verlagsbasis auf 3 500 Verlage erhöht. Im Jahr 2006 wurden die Presse der Universität Oxford, der Oberste und die Washington Postarchive hinzugefügt. 2008 wurde sie von Gale, einer Tochtergesellschaft von Cengage, gekauft. Hochlicht hat viele Artikel der britischen Stammlichtgruppe vorgestellt. Bis Ende 2018 war die Hightech-Forschung ein Partner im Frauenforum-Netz und ein wichtiger Anbieter von Inhalten für die Frauenforum-Website. Ende 2018 nach 16 Jahren brachen die Hightech-Forschung ab. Linke Externe Links Alacritude at the Wayback Maschinen (archiviert Juli 24, 2002)