Der Fall für Tierrechte ist ein 1983er Buch des amerikanischen Philosophen Tom Regan, in dem der Autor argumentiert, dass zumindest einige Arten von nicht-menschlichen Tieren moralische Rechte haben, weil sie die Subjekte eines Lebens sind, und dass diese Rechte sich an ihnen halten, ob sie anerkannt werden. Die Arbeit gilt als wichtiger Text innerhalb der Tierrechtstheorie. Arguments Regans Position ist Kantian (obwohl Immanuel Kant es selbst nicht auf Nichtmenschen angewendet hat), nämlich dass alle Subjekte eines Lebens Eigenwert besitzen und als End-in-themselves behandelt werden müssen, niemals als Mittel zum Ende. Er argumentiert auch, dass, obwohl es sich um das Subjekt eines Lebens handelt, eine ausreichende Bedingung ist, um intrinsischen Wert zu haben, es nicht notwendig ist: ein Individuum könnte nicht das Subjekt eines Lebens sein, noch immer einen intrinsischen Wert besitzen. Das Argument ist eine deontologische, im Gegensatz zu Konsequentialisten. Wenn ein Individuum ein moralisches Recht besitzt, darf dieses Recht nicht geopfert werden, auch wenn die Folgen des Handelns so attraktiv sind. Er beschreibt sein "Subjekt-of-a-life-Kriterium" wie folgt: [Es] bedeutet mehr als nur lebendig zu sein und mehr als nur bewusst zu sein. .Individuelle sind Subjekte-von-ein-Leben, wenn sie Überzeugungen und Wünsche haben; Wahrnehmung, Gedächtnis und ein Gefühl der Zukunft, einschließlich ihrer eigenen Zukunft; ein emotionales Leben zusammen mit Gefühlen von Freude und Schmerz; Vorlieben- und Wohlfahrtsinteressen; die Fähigkeit, Handlungen zu initiieren, um ihre Wünsche und Ziele zu verfolgen; eine psychophysische Identität über die Zeit; und ein individuelles Wohlergehen in dem Sinne, dass ihre experimentellen Leben gerecht wird. Diejenigen, die das Subjekt-of-a-life-Kriterium selbst erfüllen, haben eine unverwechselbare Art von Wert – Eigenwert – und sind nicht als bloße Aufnahmen anzusehen oder zu behandeln." Regan argumentiert, dass normalerweise psychische Säugetiere über ein Jahr alt erfüllen die Bedingungen, einschließlich der meisten Menschen, mit der möglichen Ausnahme der in persistenten vegetativen Staaten, wie mehrere Arten von Vögeln, und möglicherweise Fisch. Das Hauptattribut ist, dass es – nach Thomas Nagels "Was ist es wie ein Bat zu sein?"(1974) – etwas gibt, das es ist, wie diese Individuen zu sein; sie sind die Themen der Erfahrung, deren Leben für sie wichtig ist, auch wenn sie nicht für irgendjemanden von Bedeutung sind. Darüber hinaus lehnt Regan die Idee der Sozialvertragstheorie ab, da er das Argument macht, dass Kinder "unfähig sind, Verträge und fehlende Rechte zu unterzeichnen". Ebenso haben Tiere nicht die Fähigkeit, Verträge zu unterzeichnen, weshalb sollten Kinder einen Vorteil gegenüber Tieren haben? Darüber hinaus macht er das Argument, dass, wenn er durch einen sozialen Vertrag Tierrechte ansprechen würde, wenn jemand Ihren Hund tritt, es moralisch falsch ist, weil es Sie verärgert, aber nicht den Hund. Intuitiv ergibt dies keinen Sinn, und der Sozialvertrag kann abgewiesen werden. Sein Argument gegen den Utilityitarismus ist etwas komplizierter. Tante Bea ist alt, inaktiv, eine kurvige, saure Person, wenn auch nicht körperlich krank. Sie geht lieber weiter. Sie ist auch ziemlich reich. Ich könnte ein Vermögen machen, wenn ich meine Hände auf ihr Geld bekommen könnte, Geld, das sie mir auf jeden Fall geben will, nachdem sie stirbt, aber das sie sich weigert, mir jetzt zu geben. Um einen riesigen Steuerbiss zu vermeiden, will ich eine attraktive Summe meiner Gewinne an ein lokales Kinderkrankenhaus spenden. Viele, viele Kinder werden von meiner Großzügigkeit profitieren, und viel Freude wird zu ihren Eltern, Verwandten und Freunden gebracht werden. Wenn ich das Geld nicht so bald bekomme, werden all diese Ambitionen kommen. Er beschreibt das Grundstück, in dem er seine Tante ermordet. Wäre es okay, das zu tun? Die meisten Leute, vermutet er, würden nein sagen. Bewertungen Der moralische Philosoph Mary Midgley bemerkt in der London Review of Books, die Regan auf der Arbeit von Peter Singer baut, und kommentiert, dass "utilitarismus [Singer's position], obwohl stark heute, nur eine Seite unserer aktuellen Moral ist". Midgley sagt: "Im Wesentlichen glaube ich, dass er [Regan] richtig ist. Es ist eine Überzeugung erforderlich, nicht im Sinne des unerlaubten emotionalen Drucks, sondern imaginativen Nachdenkens. Aus diesem Winkel ist die Strategie von Regans Buch fehlerhaft. Es ist zu abstrakt und zu befriedigend. Wie mit amerikanischen akademischen Büchern in der rawlsischen Tradition zu geschehen neigt, wird die Beziehung zwischen Theorie und Praxis über vereinfacht. Es gibt zu viel Aufmerksamkeit auf den Gewinn der Argumente und zu wenig auf die Komplexität der Welt. " Midgley bemerkt auch: "Ought es [die Kantianische Idee der Moral] wirklich verwendet werden – wie es noch sehr oft ist –, Tiere von ernsthafter Überlegung auszuschließen?Dies ist Regans Frage und er beschäftigt sich damit klingend. Er findet es nicht schwer zu zeigen, dass der Begriff der Menschheit, den diese Kantianische Ansicht verkapselt, zu eng ist, sich jederzeit und heute immer mehr zu verteidigen., und "Der Kern von Regans Argument ist dann dieses Konzept eines unabhängigen, bewussten Wesens. Um den traditionellen Ansatz zu reversieren, legt er die Beweislast für diejenigen, die behaupten, dass einige solcher Wesen keine Rolle spielen"Im Hinblick auf die künftige Debatte, sagt Midgley: Es wäre sicherlich besser, „Rechte“ klarer auf einen Hintergrund anderer moralischer Konzepte zu beziehen, mit viel mehr Aufmerksamkeit auf die Prioritätssysteme, mit denen wir mit Konflikten umgehen. Und – um die Zukunft zu betrachten – müssen wir jetzt dringend die Kontroversen in die Richtung bewegen, um zu fragen, was wir mit Rechten und Gleichheit meinen, anstatt mit einfacheren ja-oder-no Schlachten darüber fortzufahren, ob Tiere sie haben. Regans Buch ist sicherlich wichtig und in vielerlei Hinsicht bewundernswert – ein ernsthafter, wesentlicher Beitrag, um den Tieren ihren richtigen Platz auf der philosophischen Karte zu geben. Siehe auch Eigenwert (Ethik) Natürliche und rechtliche Rechte Hinweise Referenzen Francione, Gary. Regen ohne Donner: Die Ideologie der Tierrechtsbewegung. Temple University Press, 1996.Regan, Tom. Der Fall für Tierrechte. University of California Presse, 1983.2004 Ausgabe (aktualisiert mit neuem Vorwort) Regan, Tom. "The Case for Animal Rights", in Tom Regan und Peter Singer (Hrsg.). Tierrechte und menschliche Verpflichtungen. Prentice Hall, 1976. Rowlands, Mark. Tierrechte: Morale Theorie und Praxis. Palgrave MacMillan, 1998. Weiter lesen Dresser, Rebecca. "Respecting and Protecting nonhuman Animals: Regans The Case for Animal Rights", American Bar Foundation Research Journal, Vol.9, No. 4 (Autumn, 1984,) S.831–850. Scherer, Donald. "The Case for Animal Rights by Tom Regan", Environmental Review, Vol.9, No. 1 (Spring, 1985,) S. 77–78. Sänger Peter. "The Case for Animal Rights by Tom Regan", The Quarterly Review of Biology, Vol.59, No. 3 (September 1984,) S. 306.Sumner, L. W. "The Case for Animal Rights by Tom Regan", Noûs, Vol.20, No. 3 (Sep., 1986,) pp.425–434