Nazism (NA(H)T-see-iz-əm, offizieller Nationalsozialismus (deutsch: Nationalsozialismus) ist die Ideologie und Praktiken im Zusammenhang mit Adolf Hitler und der Nazi-Partei (deutsch: Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei, NSDAP oder nationalsozialistische deutsche Arbeiterpartei in Englisch). Während Hitlers Machtanstieg in Europa der 1930er Jahre wurde er häufig als Hitlerismus bezeichnet. Der später verwandte Begriff Neo-Nazismus wird auf andere rechtsextreme Gruppen mit ähnlichen Ideen angewendet, die nach dem Zusammenbruch des Nazi-Regimes entstanden sind. Nazismus ist eine Form des Faschismus, mit dem Verachten der liberalen Demokratie und des parlamentarischen Systems. Es umfasst fruchtbare Antisemitismus, Antikommunismus, wissenschaftlicher Rassismus und die Verwendung von Eugenik in sein Credo. Sein extremer Nationalismus stammte aus dem Pan-Germanismus und der ethno-nationalistischen Völkisch-Bewegung, die seit Ende des 19. Jahrhunderts ein prominenter Aspekt des deutschen Nationalismus war, und es wurde stark beeinflusst von den paramilitärischen Gruppen Freikorps, die nach der Niederlage Deutschlands im Ersten Weltkrieg entstanden, aus denen die Partei die zugrunde liegende "Kulte der Gewalt" kam. Nazismus abonnierte pseudowissenschaftliche Theorien einer rassischen Hierarchie und des sozialen Darwinismus und identifizierte die Deutschen als Teil dessen, was die Nazis als arische oder nordische Meisterrasse betrachteten. Sie zielte darauf ab, soziale Spaltungen zu überwinden und eine homogene deutsche Gesellschaft zu schaffen, die auf der Rassenreinheit basiert, die eine Volksgemeinschaft darstellte (Volksgemeinschaft). Die Nazis zielten darauf ab, alle Deutschen zu vereinen, die in historisch-deutschem Gebiet leben, sowie zusätzliche Länder für die deutsche Expansion unter der Lehre von Lebensraum zu gewinnen und diejenigen auszuschließen, die sie entweder als Aliens der Gemeinschaft oder als minderwertige Rassen betrachteten. Der Begriff "Nationaler Sozialismus" entstand aus Versuchen, eine nationalistische Neudefinition des Sozialismus zu schaffen, als Alternative zum marxistischen internationalen Sozialismus und dem freien Kapitalismus. Nazismus lehnte die marxistischen Konzepte des Klassenkonflikts und der universalen Gleichheit ab, lehnte den kosmopolitischen Internationalismus ab und versuchte, alle Teile der neuen deutschen Gesellschaft davon zu überzeugen, ihre persönlichen Interessen dem "gemeinsamen Gut" unterzuordnen, indem sie politische Interessen als Hauptpriorität der wirtschaftlichen Organisation anerkennen, die eher den allgemeinen Ausblicken des Kollektivismus oder des Kommunitarismus als den ökonomischen Sozialismus entsprach. Die Vorläuferin der Nazi-Partei, die pandeutsche Nationalistin und antisemitische deutsche Arbeiterpartei (DAP), wurde am 5. Januar 1919 gegründet. Anfang der 1920er Jahre wurde die Partei der Nationalsozialistischen deutschen Arbeiterpartei umbenannt, um Arbeiter von linken Parteien wie den Sozialdemokraten (SPD) und den Kommunisten (KPD) wegzuziehen und Adolf Hitler übernahm die Kontrolle der Organisation. Das Nationalsozialistische Programm, oder "25 Punkte", wurde 1920 angenommen und forderte ein vereintes Großdeutschland, das die Staatsbürgerschaft gegenüber Juden oder Juden der jüdischen Abstammung verweigern würde, sowie die Landreform und die Verstaatlichung einiger Branchen. In Mein Kampf, buchstäblich "My Struggle", veröffentlicht 1925–1926, skizzierte Hitler den Antisemitismus und Antikommunismus im Herzen seiner politischen Philosophie sowie seine Verachtung für repräsentative Demokratie und seinen Glauben an das Recht Deutschlands auf territoriale Expansion. Die Nazi-Partei gewann den größten Teil der Volksabstimmung bei den beiden Reichstag-Generalwahlen von 1932, so dass sie die größte Partei in der Legislatur bis weit, wenn auch noch kurz von einer auswärtigen Mehrheit. Da keiner der Parteien bereit war oder in der Lage war, eine Koalitionsregierung zusammenzustellen, wurde Hitler 1933 von Präsident Paul von Hindenburg zum Bundeskanzler ernannt, indem er traditionelle konservative Nationalisten unterstützte, die glaubten, dass sie ihn und seine Partei kontrollieren könnten. Mit der Verwendung von Dringlichkeitsdekreten von Hindenburg und einer Änderung der Weimarer Verfassung, die es dem Kabinett erlaubte, durch direktes Dekret zu regieren und sowohl Hindenburg als auch den Reichstag zu umgehen, gründeten die Nazis bald einen Einparteienstaat. Die Sturmabteilung (SA) und die Schutzstaffel (SS) fungierten als paramilitärische Organisationen der Nazi-Partei. Mit der SS für die Aufgabe reinigte Hitler Mitte 1934 die sozial- und ökonomisch radikaleren Fraktionen der Partei, darunter die Führung der SA. Nach dem Tod von Präsident Hindenburg konzentrierte sich die politische Macht auf Hitlers Hände und er wurde der Staatschef Deutschlands sowie der Staatschef der Regierung, mit dem Titel Führer, Bedeutungsführer". Von da an, Hitler war effektiv der Diktator der Nazi-Deutschland – auch als Drittes Reich bekannt –, unter dem Juden, politische Gegner und andere unerwünschte Elemente marginalisiert, inhaftiert oder ermordet wurden. Während des Zweiten Weltkriegs wurden viele Millionen Menschen – etwa zwei Drittel der jüdischen Bevölkerung Europas – schließlich in einem Völkermord, der als Holocaust bekannt wurde, ausgerottet. Nach der Niederlage Deutschlands im Zweiten Weltkrieg und der Entdeckung des vollen Ausmaßes des Holocaust wurde die Nazi-Ideologie allseits ignoriert. Es gilt weithin als unsterblich und böse, mit nur wenigen rassistischen Gruppen, in der Regel als Neonazis bezeichnet, beschreiben sich als Anhänger des Nationalsozialismus. Etymologie Der vollständige Name der Partei war Nationalsozialistische Deutsche Arbeiterpartei (Englisch: Nationalsozialistische deutsche Arbeiterpartei) und sie nutzten offiziell das Akronym NSDAP. Der Begriff Nazi war vor dem Aufstieg der NSDAP als kolloquialer und ableitender Begriff für einen rückständigen Bauern oder Bauern in Gebrauch, der eine unangenehme und ungeschickte Person charakterisiert. In diesem Sinne war das Wort Nazi ein Hypokorismus des deutschen männlichen Namens Igna(t)z (es selbst eine Variation des Namens Ignatius) – Igna(t)z zu der Zeit in Bayern ein gemeinsamer Name, aus dem die NSDAP hervorging. In den 1920er Jahren ergriffen politische Gegner der NSDAP in der deutschen Arbeiterbewegung. Mit dem früheren abgekürzten Begriff Sozi für Sozialist (Englisch: Sozialist) als Beispiel verkürzten sie NSDAPs Namen, Nationalsozialistische, an den entlassenen Nazi, um sie mit der ableitenden Verwendung des oben genannten Begriffs zu verbinden. Die erste Verwendung des Begriffs Nazi durch die Nationalsozialisten erfolgte 1926 in einer Veröffentlichung von Joseph Goebbels namens Der Nazi-Sozi ["The Nazi-Sozi"]. In Goebbels' Broschüre erscheint das Wort Nazi nur, wenn es mit dem Wort Sozi als Abkürzung des "Nationalsozialismus" verbunden ist. Nach dem Machtanstieg der NSDAP in den 1930er Jahren wurde die Verwendung des Begriffs Nazi allein oder in Bezug auf "Nazi Deutschland", "Nazi-Regime" und so weiter von deutschen Exilen außerhalb des Landes, aber nicht in Deutschland populär. Von ihnen verbreitete sich der Begriff in andere Sprachen und wurde nach dem Zweiten Weltkrieg schließlich wieder nach Deutschland gebracht. Die NSDAP verabschiedete kurz die Bezeichnung Nazi in einem Versuch, den Begriff neu anzueignen, aber es gab bald diese Anstrengung und im Allgemeinen vermieden mit dem Begriff, während es in der Macht war. In jedem Fall beziehen sich die Autoren auf sich selbst als "National Socialists" und ihre Bewegung als "Nationalsozialismus", aber nie als Nazis. " Ein Kompendium der Gespräche von Hitler von 1941 bis 1944 mit dem Titel Hitlers Tischgespräch enthält auch nicht das Wort Nazi. In Reden von Hermann Göring verwendet er nie den Begriff Nazi."Hitler Jugendführer Melita Maschmann schrieb ein Buch über ihre Erfahrung mit dem Titel Account Rendered. Sie hat sich nicht als Nazi bezeichnet, obwohl sie nach dem Zweiten Weltkrieg gut geschrieben hatte. 1933 beantworteten 581 Mitglieder der Nationalsozialistischen Partei Interviews von Professor Theodore Abel von der Columbia University. Sie haben sich ähnlich nicht als Nazis bezeichnet. Position im politischen Spektrum Die Mehrheit der Gelehrten identifiziert Nazismus in Theorie und Praxis als eine Form der rechtsextremen Politik. Ganz rechte Themen im Nazismus beinhalten das Argument, dass überlegene Menschen ein Recht haben, andere Menschen zu dominieren und die Gesellschaft von vermeintlichen minderwertigen Elementen zu reinigen. Adolf Hitler und andere Befürworter leugnen, dass Nazismus entweder links- oder rechtsflügelig sei: Stattdessen porträtierten sie offiziell Nazismus als synkretische Bewegung. In Mein Kampf, Hitler attackierte sowohl linke als auch rechte Politik in Deutschland und sagte: Gerade unsere linken Politiker bestehen heute ständig darauf, dass ihre krummherzige und unaufhörliche Außenpolitik zwangsläufig aus der Abrüstung Deutschlands resultiert, während die Wahrheit ist, dass dies die Politik der Verräter ist. Aber die Politiker des Rechts verdienen genau den gleichen Vorwurf. Durch ihre elende Feigheit konnten die 1918 in die Macht gekommenen Ruffisten der Juden die Nation ihrer Waffen berauben. In einer am 12. April 1922 in München gehaltenen Rede sagte Hitler: Es gibt nur zwei Möglichkeiten in Deutschland; stellen Sie sich nicht vor, dass das Volk für immer mit der Mittelpartei, der Partei der Kompromisse gehen wird; eines Tages wird es sich an diejenigen wenden, die die kommende Ruine am konsequentsten vorhergesagt haben und versucht haben, sich von ihr zu trennen. Und diese Partei ist entweder die Linke, und dann hilft uns Gott! denn es wird uns zur vollkommenen Zerstörung führen Bolschewismus, oder es ist eine Partei des Rechtes, die schließlich, wenn das Volk in völliger Verzweiflung ist, wenn es seinen ganzen Geist verloren hat und keinen Glauben mehr an irgend etwas hat, ist entschlossen, die Zügel der Macht zu erobern – das ist der Anfang des Widerstandes, von dem ich vor ein paar Minuten gesprochen habe. Als Hitler in einem Interview vom 27. Januar 1934 fragte, ob er das "bürgerliche Recht" unterstützte, behauptete Hitler, dass Nazismus nicht ausschließlich für jede Klasse sei, und er erklärte, dass es weder die Linke noch das Recht befürworte, sondern reine Elemente aus beiden Lagern bewahrte, indem er feststellte: "Aus dem Lager der bürgerlichen Tradition nimmt es nationale Entschlossenheit und aus dem Materialismus des marxistischen Dogmas, lebender, kreativer Sozialismus". Historiker betrachten die Gleichung des Nazismus als Hitlerismus als zu simplistisch, da der Begriff vor dem Aufstieg Hitlers und der Nazis verwendet wurde und die verschiedenen Ideologien, die in den Nazismus eingearbeitet wurden, bereits in bestimmten Teilen der deutschen Gesellschaft vor dem Ersten Weltkrieg etabliert waren.Die Nazis wurden stark von dem Post-Weltkrieg I fernrecht in Deutschland beeinflusst, der gemeinsame Überzeugungen wie Anti-Marxismus, Anti-Liberalismus und Anti-Vermitismus und Anti- und Anti-Vermitismus in Deutschland festhielt. Eine große Inspiration für die Nazis waren die rechtsextremen, nationalistischen Freikorps, paramilitärischen Organisationen, die nach dem Ersten Weltkrieg an politischer Gewalt beteiligt waren. Zunächst wurde das deutsche Nachkriegsrecht von Monarchisten dominiert, aber die jüngere Generation, die mit dem völkischen Nationalismus verbunden war, war radikaler, und sie drückte keine Betonung auf die Wiederherstellung der deutschen Monarchie aus. Diese jüngere Generation wollte die Weimarer Republik abbauen und einen neuen radikalen und starken Staat schaffen, der auf einer kriegerischen herrschenden Ethik basiert, die den "Spirit von 1914", der mit der deutschen Nationalen Einheit (Volksgemeinschaft) verbunden war, revidieren konnte. Die Nazis, die rechtsextremen Monarchisten, die reaktionäre deutsche Nationale Volkspartei (DNVP) und andere, wie monarchistische Offiziere in der deutschen Armee und mehrere prominente Industrielle, bildeten am 11. Oktober 1931 in Bad Harzburg, offiziell als "National Front" bekannt, aber allgemein als Harzburg Front bezeichnet. Die Nazis erklärten, das Bündnis sei rein taktisch, und sie hatten weiterhin Unterschiede mit der DNVP. Nach den Wahlen vom Juli 1932 brach die Allianz ab, als die DNVP viele ihrer Sitze im Reichstag verloren. Die Nazis bezeichneten sie als einen "unwichtigen Haufen von Reaktionsären". Die DNVP reagierte darauf, die Nazis für ihren Sozialismus, ihre Straßengewalt und die "wirtschaftlichen Experimente" zu verurteilen, die stattfinden würden, wenn die Nazis jemals an die Macht getreten wären. Inmitten einer unschlüssigen politischen Situation, in der konservative Politiker Franz von Papen und Kurt vonSchleicher ohne die Nazis keine stabilen Regierungen bilden konnten, schlug Papen dem Präsidenten Hindenburg vor, Hitler als Kanzler an der Spitze einer Regierung zu ernennen, die vor allem aus Konservativen besteht, mit nur drei Nazi-Ministern. Hindenburg tat dies, und im Gegensatz zu den Erwartungen von Papen und der DNVP konnte Hitler bald eine Nazi-Einparteiendiktatur einrichten. Kaiser Wilhelm II., der unter Druck gesetzt wurde, den Thron abzulehnen und ins Exil zu fliehen, inmitten einer versuchten kommunistischen Revolution in Deutschland, unterstützte zunächst die Nazi-Partei. Seine vier Söhne, darunter Prinz Eitel Friedrich und Prinz Oskar, wurden Mitglieder der Nazi-Partei, in der Hoffnung, dass im Austausch für ihre Unterstützung die Nazis die Wiederherstellung der Monarchie ermöglichen würden. Es gab Fraktionen innerhalb der Nazi-Partei, sowohl konservative als auch radikale. Der konservative Nazi Hermann Göring forderte Hitler auf, sich mit Kapitalisten und Reaktionspartnern zu versöhnen. Weitere prominente konservative Nazis waren Heinrich Himmler und Reinhard Heydrich. In der Zwischenzeit lehnten die radikalen Nazis Joseph Goebbels den Kapitalismus ab, betrachteten sie als Juden im Kern und betonten die Notwendigkeit der Partei, sowohl einen proletarischen als auch einen nationalen Charakter hervorzuheben. Diese Ansichten wurden von Otto Strasser geteilt, der später die Nazi-Partei verließ und die Schwarze Front in der Überzeugung gründete, dass Hitler angeblich die sozialistischen Ziele der Partei durch den endorsierenden Kapitalismus verraten hatte. Als die Nazi-Partei nach 1929 aus der Obskur herauskam, um zu einer großen politischen Kraft zu werden, gewann die konservative Fraktion rasch mehr Einfluss, da wohlhabende Spender ein Interesse an den Nazis als potentieller Bollwerk gegen den Kommunismus nahmen. Die Nazi-Partei war zuvor fast vollständig aus Mitgliedsbeiträgen finanziert worden, aber nach 1929 begann ihre Führung aktiv mit Spenden deutscher Industrieller zu suchen, und Hitler begann mit Dutzenden von Spendensitzungen mit Wirtschaftsführern. Inmitten der Großen Depression, die der Möglichkeit einer wirtschaftlichen Ruine einerseits und einer kommunistischen oder sozialdemokratischen Regierung andererseits gegenüber stand, wandte sich das deutsche Geschäft zunehmend an Nazismus, da es einen Ausweg aus der Situation bot, indem es eine staatlich motivierte Wirtschaft versprach, die nicht angreifen würde, bestehende Geschäftsinteressen zu unterstützen. Bis Januar 1933 hatte die Nazi-Partei die Unterstützung wichtiger Branchen der deutschen Industrie gesichert, vor allem unter den Stahl- und Kohleproduzenten, dem Versicherungsgeschäft und der chemischen Industrie. Große Segmente der Nazi-Partei, insbesondere unter den Mitgliedern der Sturmabteilung (SA), wurden an die offiziellen sozialistischen, revolutionären und antikapitalistischen Positionen der Partei gebunden und erwarteten sowohl eine soziale als auch eine wirtschaftliche Revolution, als die Partei 1933 die Macht erlangte. In der Zeit unmittelbar vor der Machtergreifung der Nazis gab es sogar Sozialdemokraten und Kommunisten, die Seiten wechselten und als "Beefsteak Nazis" bekannt wurden: braun auf der Außenseite und rot innen. Der Führer der SA, Ernst Röhm, drängte für eine "zweite Revolution" (die "erste Revolution" ist die Machtergreifung der Nazis), die sozialistische Politiken einführen würde. Darüber hinaus wollte Röhm, dass die SA die viel kleinere deutsche Armee in ihre Reihen unter seiner Führung aufnimmt. Sobald die Nazis Macht erlangten, wurde Röhms SA von Hitler geleitet, um die Parteien der Linken gewaltsam zu unterdrücken, aber sie begannen auch Angriffe gegen Individuen, die als mit konservativer Reaktion verbunden angesehen wurden. Hitler sah Röhms unabhängige Handlungen als gewaltsame und möglicherweise bedrohende Führung, und gefährdete das Regime durch Entfremdung des konservativen Präsidenten Paul von Hindenburg und der konservativen deutschen Armee. Dies führte dazu, dass Hitler Röhm und andere radikale Mitglieder der SA im Jahr 1934 reinigte, was als die Nacht der langen Messer bekannt war. Bevor er zur bayerischen Armee beitrat, um im Ersten Weltkrieg zu kämpfen, hatte Hitler einen böhmischen Lebensstil als kleinstädtischen Straßenwasserfarbenkünstler in Wien und München gelebt und er pflegte später Elemente dieses Lebensstils, ging sehr spät ins Bett und stieg am Nachmittag, auch nachdem er Kanzler und dann Führer wurde. Nach dem Krieg wurde sein Bataillon von 1918 bis 1919 von der Bayerischen Sowjetrepublik aufgenommen, wo er zum stellvertretenden Bataillon-Repräsentanten gewählt wurde. Laut Historiker Thomas Weber besuchte Hitler die Beerdigung des kommunistischen Kurt Eisner (ein deutscher Jude) mit einem schwarzen Trauerarmband auf einem Arm und einem roten kommunistischen Armband auf dem anderen, was er als Beweis dafür empfand, dass Hitlers politische Überzeugungen noch nicht verfestigt waren. In Mein Kampf, Hitler erwähnte nie einen Dienst mit der bayerischen Sowjetrepublik, und er erklärte, dass er 1913 in seinen Jahren in Wien zum Antisemit wurde. Diese Aussage wurde von der Behauptung bestritten, dass er damals kein Antisemit war, obwohl es gut etabliert ist, dass er während dieser Zeit viele antisemitische Traktionen und Zeitschriften las und Karl Lueger, den antisemitischen Bürgermeister von Wien bewunderte. Hitler änderte seine politischen Ansichten als Reaktion auf die Unterzeichnung des Vertrags von Versailles im Juni 1919 und es war dann, dass er ein antisemitischer, deutscher Nationalist wurde. Hitler drückte Opposition gegen den Kapitalismus aus, indem er jüdische Ursprünge hatte und den Kapitalismus beschuldigte, die Nationen zu halten, den Interessen einer parasitären kosmopolitischen Mieterklasse flüsterte. Er drückte auch Widerstand gegen den Kommunismus und egalitäre Formen des Sozialismus aus und argumentierte, dass Ungleichheit und Hierarchie für die Nation von Vorteil seien. Er glaubte, dass der Kommunismus von den Juden erfunden wurde, um Nationen zu schwächen, indem er den Klassenkampf förderte. Nach seinem Machtanstieg nahm Hitler eine pragmatische Position in Bezug auf die Wirtschaft, akzeptierte Privatbesitz und erlaubte es kapitalistischen privaten Unternehmen, so lange sie an den Zielen des Nazi-Staates festhielten, aber nicht tolerierten Unternehmen, die er als gegen das nationale Interesse sah. Deutsche Wirtschaftsführer mochten die Nazi-Ideologie nicht, sondern kamen, um Hitler zu unterstützen, weil sie die Nazis als nützlicher Verbündeter sahen, um ihre Interessen zu fördern. Geschäftsgruppen leisteten vor und nach der Machtergreifung der Nazis wichtige finanzielle Beiträge zur Nazi-Partei, in der Hoffnung, dass eine Nazi-Diktatur die organisierte Arbeiterbewegung und die linken Parteien eliminieren würde. Hitler versuchte aktiv, die Unterstützung von Wirtschaftsführern zu gewinnen, indem er argumentierte, dass private Unternehmen mit der Demokratie unvereinbar seien. Obwohl er sich der kommunistischen Ideologie widersetzte, lobte Hitler den Führer der Sowjetunion Joseph Stalin und den Stalinismus bei zahlreichen Gelegenheiten öffentlich. Hitler empfahl Stalin, die Kommunistische Partei der Sowjetunion jüdischer Einflüsse zu reinigen, indem er Stalins Reinigung jüdischer Kommunisten wie Leon Trotzki, Grigory Zinoviev, Lev Kamenev und Karl Radek feststellte. Während Hitler immer Deutschland in Konflikt mit der Sowjetunion bringen wollte, damit er Lebensraum ("Lebensraum") gewinnen konnte, unterstützte er eine temporäre strategische Allianz zwischen Nazi-Deutschland und der Sowjetunion, um eine gemeinsame antiliberale Front zu bilden, damit sie liberale Demokratien, insbesondere Frankreich, besiegen konnten. Hitler bewunderte das Britische Reich und sein Kolonialsystem als lebendiger Beweis der germanischen Überlegenheit über minderwertige Rassen und sah das Vereinigte Königreich als Deutschlands natürliche Verbündete. Er schrieb in Mein Kampf: "Für eine lange Zeit wird es in Europa nur zwei Mächte geben, mit denen Deutschland ein Bündnis abschließen kann. Diese Mächte sind Großbritannien und Italien." Ursprung Die historischen Wurzeln des Nazismus sind in verschiedenen Elementen der europäischen politischen Kultur zu finden, die in den intellektuellen Hauptstädten des Kontinents in Umlauf waren, was Joachim Fest damals als "Schatz der Ideen" bezeichnete. In Hitler und dem Kollaps der Weimarer Republik weist der Historiker Martin Broszat darauf hin, dass [A] fast alle wesentlichen Elemente der .Nazi-Ideologie in den radikalen Positionen der ideologischen Protestbewegungen zu finden waren [vor 1914 Deutschland]. Dies waren: ein virulenter Antisemitismus, eine Blut-und-Boden-Ideologie, der Begriff eines Meisterrennens, [und] die Idee der territorialen Akquisition und Siedlung im Osten.Diese Ideen wurden in einen populären Nationalismus eingebettet, der energisch anti-modernistisch, anti-humanistisch und pseudoreligiös war. Zusammengefasst war das Ergebnis eine anti-intellektuelle und politisch semi-illiterate Ideologie ohne Zusammenhalt, ein Produkt der Massenkultur, das seinen Anhängern emotionale Bindung erlaubte und eine vereinfachte und leicht digestible Weltanschauung auf der Grundlage einer politischen Mythologie für die Massen bot. Völkisch Nationalismus Einer der bedeutendsten ideologischen Einflüsse auf die Nazis war der deutsche Nationalist Johann Gottlieb Fichte, dessen Werke als Inspiration für Hitler und andere Nazi-Parteimitglieder dienten, darunter Dietrich Eckart und Arnold Fanck. In Speeches an die deutsche Nation (1808), die inmitten der Berliner Besetzung Napoleons Frankreichs geschrieben wurde, forderte Fichte eine deutsche nationale Revolution gegen die französischen Insassen, machte leidenschaftliche öffentliche Reden, bewaffnete seine Studenten für den Kampf gegen die Franzosen und betonte die Notwendigkeit des Handelns durch die deutsche Nation, damit sie sich selbst befreien konnte. Fichtes Nationalismus war populistisch und gegen traditionelle Eliten, sprach von der Notwendigkeit eines "People's War" (Volkskrieg) und formulierte Konzepte ähnlich denen, die die Nazis angenommen haben. Fichte förderte den deutschen Ausnahmeismus und betonte die Notwendigkeit der deutschen Nation, sich zu reinigen (inklusive der Reinigung der deutschen Sprache der französischen Worte, einer Politik, die die Nazis auf ihren Machtanstieg hin unternahmen). Eine weitere wichtige Figur im prä-nazi völkisch Denken war Wilhelm Heinrich Riehl, dessen Arbeit – Land und Leute (Land und Leute, geschrieben zwischen 1857 und 1863) – das organische deutsche Volk an seine heimische Landschaft und Natur kollektiv gebundene, eine Paarung, die in starkem Widerspruch zur mechanischen und materialistischen Zivilisation stand, die sich dann als Ergebnis der Industrialisierung entwickelte. Geographen Friedrich Ratzel und Karl Haushofer entlehnten sich aus Riehls Werk ebenso wie Nazi-Ideologe Alfred Rosenberg und Paul Schultze-Naumburg, die beide einige von Riehls Philosophie in der Bestreitung beschäftigten, dass "jeder Nationalstaat ein Organismus war, der einen bestimmten Lebensraum benötigte, um zu überleben". Riehls Einfluss ist in der von Oswald Spengler vorgestellten Philosophie Blut und Boden (Blood and Soil) übersichtlich erkennbar, die der nationalsozialistische Walther Darré und andere prominente Nazis angenommen haben. Völkisch Nationalismus verurteilte seelenlose Materialismus, Individualismus und säkularisierte urbane Industriegesellschaft, während er eine überlegene Gesellschaft auf der Grundlage der ethnischen deutschen Volkskultur und des deutschen Blutes plädierte." Sie verurteilte Ausländer und fremde Ideen und erklärte, Juden, Freimaurer und andere seien "Verräter der Nation" und unwürdig der Inklusion. Völkisch Nationalismus sah die Welt in Bezug auf Naturrecht und Romantik, und sie sah Gesellschaften als organische, extolling die Tugenden des ländlichen Lebens, verurteilte die Vernachlässigung der Tradition und den Zerfall der Moral, verurteilte die Zerstörung der natürlichen Umwelt und verurteilte kosmopolitische Kulturen wie Juden und Romani. Die erste Partei, die versuchte, Nationalismus und Sozialismus zu kombinieren, war die (österreichisch-ungarische) deutsche Arbeiterpartei, die vor allem den Konflikt zwischen den Österreichern und den Tschechen im multiethnischen Österreichischen Reich, dann Teil von Österreich-Ungarn, lösen wollte. 1896 gründete der deutsche Politiker Friedrich Naumann den Nationalsozialen Verein, der den deutschen Nationalismus und eine nicht-marxistische Form des Sozialismus miteinander verbindet; der Versuch stellte sich als nutzlos heraus und die Idee, den Nationalismus mit dem Sozialismus zu verbinden, wurde schnell mit Antisemiten, extremen deutschen Nationalisten und der völkischen Bewegung im Allgemeinen gleichgesetzt. Während der Ära des Deutschen Reiches wurde der völkische Nationalismus sowohl vom preußischen Patriotismus als auch der föderalistischen Tradition seiner verschiedenen Komponentenstaaten überschattet. Die Ereignisse des Ersten Weltkriegs, einschließlich des Endes der preußischen Monarchie in Deutschland, führten zu einem Anstieg des revolutionären völkischen Nationalismus. Die Nazis unterstützten solche revolutionäre völkisch nationalistische Politik und behaupteten, dass ihre Ideologie von der Führung und Politik des deutschen Bundeskanzlers Otto von Bismarck beeinflusst wurde, der bei der Gründung des Deutschen Reiches maßgeblich war. Die Nazis erklärten, dass sie sich der Fortsetzung des Prozesses der Schaffung eines einheitlichen deutschen Nationalstaates widmen, den Bismarck begonnen hatte und wollte. Während Hitler die Gründung des Deutschen Reiches von Bismarck unterstützte, war er von Bismarcks moderater Haushaltspolitik kritisch. Zum Thema Bismarcks Unterstützung eines Kleindeutschland ("Lesser Germany", ohne Österreich) gegenüber dem Pandeutschen Großdeutschland ("Greater Germany"), den die Nazis befürworteten, erklärte Hitler, dass Bismarcks Errungenschaft von Kleindeutschland die "höchste Errungenschaft" sei, die Bismarck "in den damals möglichen Grenzen" hätte erreichen können. 131/> In Mein Kampf (My Struggle,) präsentierte sich Hitler als "zweite Bismarck". Während seiner Jugend in Österreich wurde Hitler politisch von dem österreichischen Pandeutschen Befürworter Georg Ritter von Schönererer beeinflusst, der radikale deutsche Nationalismus, Antisemitismus, Antikatholismus, antislawische Stimmung und anti-Habsburgische Ansichten befürwortete. Von Schönerer und seinen Anhängern nahm Hitler für die Nazi-Bewegung den Heil Gruß, den Führertitel und das Modell der absoluten Parteiführung an. Hitler war auch beeindruckt von dem populistischen Antisemitismus und der antiliberalen bürgerlichen Agitation Karl Luegers, der als Bürgermeister von Wien während Hitlers Zeit in der Stadt einen hässlichen Oratoriumsstil benutzte, der den breiteren Massen appellierte. Im Gegensatz zu von Schönerer war Lueger kein deutscher Nationalist, sondern ein pro-katholischer Habsburg-Unterstützer und verwendete nur gelegentlich deutsche nationalistische Vorstellungen für seine eigene Agenda. Obwohl Hitler sowohl Lueger als auch Schönerer lobte, kritisierte er die frühere für die Nichtanwendung einer Rassenlehre gegen Juden und Sklaven. Rassentheorien und Antisemitismus Das Konzept der arischen Rasse, die die Nazis förderten, stammt aus Rassentheorien, die behaupten, dass die Europäer die Nachkommen von indo-iranischen Siedlern, Menschen aus alten Indien und alten Persien sind. Die Befürworter dieser Theorie basierten auf der Tatsache, dass Wörter in europäischen Sprachen und Wörtern in indiranische Sprachen ähnliche Aussprachen und Bedeutungen haben. Johann Gottfried Herder argumentierte, dass die germanischen Völker enge rassische Verbindungen zu den alten Indianern und den alten Perser, die er behauptete, fortgeschrittene Völker, die eine große Kapazität für Weisheit, Adel, Zurückhaltung und Wissenschaft besaßen. Zeitgenossen von Herder nutzten das Konzept der arische Rasse, um eine Unterscheidung zwischen dem, was sie als "hohe und edle" arische Kultur gegenüber dem der parasitären semitischen Kultur angesehen. Die Notionen der weißen Vorherrschaft und der arische Rassenüberlegenheit wurden im 19. Jahrhundert kombiniert, mit weißen Oberprimaisten, die den Glauben bewahren, dass bestimmte Gruppen von weißen Menschen Mitglieder einer arischen "Master-Rennen" waren, die anderen Rassen überlegen ist und besonders der semitischen Rasse überlegen ist, die sie mit "kultureller Sterilität" assoziierten. Arthur de Gobineau, ein französischer rassischer Theoretiker und Aristokrat, beschuldigte den Sturz des ancien régime in Frankreich auf rassistische Degenerität, die durch rassische Vermischung verursacht wurde, was er argumentierte, die Reinheit des arischen Rennens zerstört hatte, einen Begriff, den er nur dem germanischen Volk vorbehalten hatte. Gobineau-Theorien, die in Deutschland eine starke Nachfolge anzogen, betonten die Existenz einer unvereinbaren Polarität zwischen arischen und jüdischen Kulturen. Die arische Mystik behauptete, dass das Christentum von arischen religiösen Traditionen stammte, und dass Juden die Legende von Aryans verübt hatten. Houston Stewart Chamberlain, ein englisch geborener deutscher Befürworter der Rassentheorie, unterstützte in Deutschland Begriffe der germanischen Überlegenheit und Antisemitismus. Chamberlains Werk, Die Stiftungen des neunzehnten Jahrhunderts (1899), lobten germanische Völker für ihre Kreativität und Idealismus und behaupteten, dass der germanische Geist von einem jüdischen Geist der Egoismus und Materialismus bedroht war. Chamberlain benutzte seine Dissertation, um den monarchischen Konservatismus zu fördern und gleichzeitig Demokratie, Liberalismus und Sozialismus zu verurteilen. Das Buch wurde besonders in Deutschland populär. Chamberlain betonte die Notwendigkeit einer Nation, ihre Rassenreinheit aufrechtzuerhalten, um ihre Degeneration zu verhindern und argumentierte, dass die Rassenvermischung mit Juden niemals erlaubt werden sollte. 1923 traf Chamberlain Hitler, den er als Anführer der Wiedergeburt des freien Geistes bewunderte. Madison Grants Arbeit The Passing of the Great Race (1916) befürwortete den Nordicismus und schlug vor, ein Eugenikprogramm durchzuführen, um die Reinheit der nordischen Rasse zu erhalten. Nach dem Lesen des Buches nannte Hitler es "meine Bibel". In Deutschland wurde der Glaube, dass Juden die Deutschen wirtschaftlich ausbeuten, durch den Aufstieg vieler wohlhabender Juden in prominente Positionen bei der Vereinigung Deutschlands im Jahre 1871 prominent. Von 1871 bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurden deutsche Juden in Deutschlands Ober- und Mittelschicht überrepräsentiert, während sie in den unteren Klassen Deutschlands unterrepräsentiert wurden, insbesondere auf den Gebieten der landwirtschaftlichen und industriellen Arbeit. Die deutschen jüdischen Finanziers und Banker spielten eine Schlüsselrolle bei der Förderung des deutschen Wirtschaftswachstums von 1871 bis 1913 und profitierten enorm von diesem Boom. Im Jahr 1908, unter den neunundzwanzig wohlhabendsten deutschen Familien mit aggregierten Vermögen von bis zu 55 Millionen Marken zu der Zeit, fünf waren jüdisch und die Rothschilds waren die zweit wohlhabendste deutsche Familie. Die Vorherrschaft der Juden in den deutschen Banken-, Handels- und Industriesektoren in dieser Zeit war sehr hoch, obwohl die Juden auf nur 1% der Bevölkerung Deutschlands geschätzt wurden. Die Überrepräsentation der Juden in diesen Bereichen hat die Ressation der nichtjüdischen Deutschen in Zeiten der Wirtschaftskrise ausgelöst. Der 1873 Börsenunfall und die anschließende Depression führten zu einer Verschwörung von Angriffen auf angebliche jüdische Wirtschaftsherrschaft in Deutschland und Antisemitismus. Während dieser Zeit begann der deutsche völkische Nationalismus in den 1870er Jahren, antisemitische und rassistische Themen anzunehmen, und er wurde auch von einer Reihe radikaler rechtspolitischer Bewegungen angenommen. Radikaler Antisemitismus wurde von prominenten Befürwortern des völkischen Nationalismus, darunter Eugen Diederichs, Paul de Lagarde und Julius Langbehn, gefördert. De Lagarde nannte die Juden ein "Babililus, die Abschreckungsträger ... die jede nationale Kultur verschmutzen... und alle Glaubensrichtungen mit ihrem materialistischen Liberalismus zerstören" und forderte die Ausrottung der Juden. Langbehn forderte einen Krieg der Vernichtung gegen die Juden, und seine Völkermordpolitik wurde später von den Nazis veröffentlicht und Soldaten vor dem Zweiten Weltkrieg gegeben. Ein antisemitischer Ideologe der Periode, Friedrich Lange, benutzte sogar den Begriff "Nationalsozialismus" um seine eigene antikapitalistische Übernahme der völkisch nationalistischen Vorlage zu beschreiben. Johann Gottlieb Fichte beschuldigte die Juden in Deutschland, immer und unvermeidlich ein "Staat innerhalb eines Staates" zu sein, der die deutsche nationale Einheit bedrohte. Fichte befürwortete zwei Optionen, um dies anzusprechen, sein erster war die Schaffung eines jüdischen Staates in Palästina, so dass die Juden gezwungen werden könnten, Europa zu verlassen. Seine zweite Option war Gewalt gegen Juden und er sagte, dass das Ziel der Gewalt wäre, "alle Köpfe in einer Nacht abzuschneiden und neue auf den Schultern zu setzen, die keine einzige jüdische Idee enthalten sollten". Die Protokolle der Ältesten von Zion (1912) sind eine antisemitische Fälschung, die vom geheimen Dienst des russischen Reiches, der Okhrana, geschaffen wurde. Viele Antisemite glaubten, es sei real und so wurde es nach dem Ersten Weltkrieg weit verbreitet.Die Protokolle behaupteten, dass es eine geheime internationale jüdische Verschwörung gebe, die Welt zu übernehmen. Hitler war in die Protokolle von Alfred Rosenberg eingeführt worden, und ab 1920 konzentrierte er seine Angriffe, indem er behauptete, dass Juden und Marxismus direkt miteinander verbunden seien, dass Juden und Bolschewiki ein und dasselbe seien und dass der Marxismus eine jüdische Ideologie war, die als "jüdischer Bolschewismus" bekannt wurde. Hitler glaubte, die Protokolle seien authentisch. Vor der Nazi-Azession an die Macht gab Hitler oft moralischen Abbau auf Rassenschande ("racial defilement",") einen Weg, um seinen Anhängern seines anhaltenden Antisemitismus zu versichern, der für den Volksverbrauch niedergeschlagen war. Vor der Induktion der Nürnberger Rassengesetze 1935 durch die Nazis unterstützten viele deutsche Nationalisten wie Roland Freisler nachdrücklich Gesetze zum Verbot von Rassenschande zwischen Arien und Juden als Rassenverrat. Noch bevor die Gesetze offiziell verabschiedet wurden, verboten die Nazis sexuelle Beziehungen und Heiraten zwischen Parteimitgliedern und Juden. Parteimitglieder, die von Rassenschande schuldig waren, wurden schwer bestraft; einige Parteimitglieder wurden sogar zu Tode verurteilt. Die Nazis behaupteten, dass Bismarck nicht in der Lage sei, die deutsche nationale Vereinigung zu vervollständigen, weil Juden das deutsche Parlament infiltriert hatten und behaupteten, dass ihre Aufhebung des Parlaments dieses Hindernis für die Vereinigung beendet hatte. Mit dem Stich-in-the-back-Mythos beschuldigten die Nazis Juden – und andere Bevölkerungen, die sie als nicht-deutsch betrachtete –, außernationale Loyalitäten zu besitzen, und verschärften damit den deutschen Antisemitismus über die Judenfrage (die jüdische Frage) den rechtsextremen politischen Canard, der populär war, als die ethnische völkische Bewegung und ihre Politik des römischen Nationalismus eines Großdeutschland stark war. Die rassischen politischen Positionen der Nazismus haben sich aus den Ansichten wichtiger Biologen des 19. Jahrhunderts entwickelt, darunter der französische Biologe Jean-Baptiste Lamarck, durch Ernst Haeckels idealistische Version des Lamarckismus und des Vaters der Genetik, der deutsche Botaniker Gregor Mendel. Haeckels Werke wurden später von den Nazis als unangemessen für "Nationalsozialistische Bildung und Bildung im Dritten Reich" verurteilt. Dies kann aufgrund seiner monistischen atheistischen, materialistischen Philosophie geschehen, die die Nazis nicht mochten, zusammen mit seiner Freundlichkeit gegenüber Juden, Opposition gegen Militarismus und Unterstützung des Altruismus, mit einem Nazi-Beamten, der sie fordert, verboten zu werden. Im Gegensatz zur Darwinischen Theorie rangierte die Lamarckian-Theorie offiziell Rassen in einer Hierarchie der Evolution von Affen, während die Darwinian-Theorie nicht Rassen in einer Hierarchie höherer oder niedrigerer Evolution von Affen klassifizierte, sondern einfach erklärte, dass alle Menschen als Ganzes in ihrer Evolution von Affen vorangekommen seien. Viele Lamarckianer sahen untere Rennen, da sie zu lange den abnehmenden Bedingungen ausgesetzt waren, um in naher Zukunft eine signifikante Verbesserung ihres Zustandes zu erreichen. Haeckel benutzte die Lamarckian-Theorie, um die Existenz von interracial Kampf zu beschreiben und Rassen auf eine Hierarchie der Evolution zu setzen, von ganz menschlichem bis subhuman. Mendelian Erbschaft oder Mendelismus wurde von den Nazis unterstützt, sowie von Mainstream-Eugenikern der Zeit. Die Mendelian-Theorie der Erbschaft erklärte, dass genetische Merkmale und Attribute von einer Generation zur anderen weitergegeben wurden. Eugeniker nutzten die Theorie der Erbschaft von Mendelian, um die Übertragung biologischer Krankheiten und Beeinträchtigungen von Eltern auf Kinder, einschließlich geistiger Behinderung, zu demonstrieren, während andere auch die Theorie von Mendelian nutzten, um die Erbschaft sozialer Merkmale zu demonstrieren, wobei Rassenisten eine rassische Natur hinter bestimmten allgemeinen Merkmalen wie Erfinderschaft oder kriminellem Verhalten behaupten. Die Verwendung des amerikanischen rassistischen Modells Hitler und andere Nazi-Rechtstheoretiker waren vom institutionellen Rassismus Amerikas inspiriert und sah es als Modell zu folgen. Insbesondere sahen sie es als Vorbild für die Ausdehnung des Territoriums und die Beseitigung von einheimischen Bewohnern daraus, für Gesetze, die die Vollbürgerschaft für Schwarze leugnen, die sie auch gegen Juden umsetzen wollten, und für rassistische Einwanderungsgesetze, die einige Rassen verbieten. In "Mein Kampf" verübte Hitler Amerika als einziges zeitgenössisches Beispiel eines Landes mit rassistischen (völkischen) Staatsbürgerschaftsstatuten in den 1920er Jahren und Nazi-Anwältinnen nutzten die amerikanischen Modelle in der Gestaltung von Gesetzen für Nazi-Deutschland. Die US-Bürgergesetze und Anti-miscegenationsgesetze inspirierten direkt die beiden wichtigsten Nürnberger Gesetze – das Bürgerrecht und das Blutgesetz. Antwort auf den Ersten Weltkrieg und den italienischen Faschismus Während des Ersten Weltkriegs, deutscher Soziologe Johann Plenge sprach von dem Aufstieg eines "Nationalsozialismus" in Deutschland innerhalb dessen, was er die "Ideen von 1914" nannte, die eine Kriegserklärung gegen die "Ideen von 1789" waren (die Französische Revolution). Laut Plenge wurden die "Ideen von 1789", die die Rechte des Menschen, der Demokratie, des Individualismus und des Liberalismus umfassten, für "die Ideen von 1914", die die "deutschen Werte" von Pflicht, Disziplin, Recht und Ordnung enthielten, abgelehnt. Plenge glaubte, dass ethnische Solidarität (Volksgemeinschaft) die Klassenteilung ersetzen würde, und dass "Geistgenossen" sich vereinen würden, eine sozialistische Gesellschaft im Kampf der proletarischen Deutschland gegen das kapitalistische Großbritannien zu schaffen. Er glaubte, dass sich der "Spirit von 1914" im Konzept der "Volksliga des Nationalsozialismus" manifestierte. Dieser Nationalsozialismus war eine Form des staatlichen Sozialismus, der die "Idee der grenzenlosen Freiheit" ablehnte und eine Wirtschaft förderte, die ganz Deutschland unter der Führung des Staates dienen würde. Dieser Nationalsozialismus war gegen den Kapitalismus wegen der Komponenten, die gegen das "nationale Interesse" Deutschlands standen, aber bestand darauf, dass der Nationalsozialismus nach einer größeren Effizienz in der Wirtschaft streben würde. Plenge befürwortete eine autoritäre, rationale herrschende Elite, den Nationalsozialismus durch einen hierarchischen technokratischen Staat zu entwickeln, und seine Ideen waren Teil der Basis des Nazismus. Oswald Spengler, ein deutscher Kulturphilosoph, war ein großer Einfluss auf den Nazismus, obwohl er nach 1933 aus dem Nazismus entfremdet wurde und später von den Nazis zur Kritik an Adolf Hitler verurteilt wurde. Spenglers Konzept des nationalen Sozialismus und eine Reihe seiner politischen Ansichten wurden von den Nazis und der konservativen Revolutionsbewegung geteilt. Spenglers Ansichten waren auch bei italienischen Faschisten beliebt, darunter Benito Mussolini. Spenglers Buch Die in den letzten Monaten des Ersten Weltkriegs (1918) verfasste Decline des Westens befasste sich mit der vermeintlichen Dekadenz der modernen europäischen Zivilisation, die er behauptete, durch Zerstäubung und irreligiöse Individualisierung und Kosmopolitismus verursacht worden zu sein. Spenglers Hauptthese war, dass ein Gesetz der historischen Entwicklung von Kulturen existierte, die einen Zyklus von Geburt, Reife, Alterung und Tod, wenn es seine endgültige Form der Zivilisation erreicht. Nach dem Erreichen des Punktes der Zivilisation wird eine Kultur ihre kreative Kapazität verlieren und bis zum Jahrzehnt drängen, bis die Entstehung von Barbaren eine neue Epoche schafft. Spengler betrachtete die westliche Welt als bis zur Dekadenz des Verstandes, des Geldes, des kosmopolitischen Stadtlebens, des irreligiösen Lebens, der atomisierten Individualisierung und glaubte, dass es am Ende seiner biologischen und spirituellen Fruchtbarkeit war. Er glaubte, dass die junge deutsche Nation als kaiserliche Macht das Vermächtnis des antiken Roms ererben würde, eine Wiederherstellung des Wertes im Blut und Instinkt führen würde, während die Ideale des Rationismus als absurd offenbart würden. Spenglers Begriffe des "preußischen Sozialismus" wie in seinem Buch Preussentum und Sozialismus ("Preussiandom und Sozialismus", 1919) beschrieben, beeinflussten den Nazismus und die konservative Revolutionsbewegung. Spengler schrieb: "Die Bedeutung des Sozialismus ist, dass das Leben nicht von der Opposition zwischen Reichen und Armen kontrolliert wird, sondern von dem Rang, den Errungenschaften und Talente verleihen. Das ist unsere Freiheit, Freiheit vom ökonomischen Despotismus des Individuums". Spengler verabschiedete die von Plenge und Sombart während des Ersten Weltkriegs angesprochenen anti-englischen Ideen, die den englischen Liberalismus und den englischen Parlamentarismus verurteilten, während er einen vom Marxismus freien nationalen Sozialismus befürwortete, der das Individuum über die korporative Organisation mit dem Staat verbinden würde. Spengler behauptete, sozialistisch Die preußischen Merkmale gab es in ganz Deutschland, einschließlich Kreativität, Disziplin, Sorge um das Wohlergehen, Produktivität und Selbstwertgefühl. Er verordnete den Krieg als eine Notwendigkeit, indem er sagte: "Der Krieg ist die ewige Form höherer menschlicher Existenz und Staaten existieren für den Krieg; sie sind der Ausdruck des Willens zum Krieg."Spenglers Definition des Sozialismus befürwortete keine Veränderung der Eigentumsverhältnisse. Er verurteilte den Marxismus, weil er versuchte, das Proletariat zu trainieren, um den Expropriator zu "enteignen", den Kapitalisten, und sie dann ein Leben der Freizeit auf dieser Enteignung leben zu lassen. Er behauptete, "Marxismus sei der Kapitalismus der Arbeiterklasse" und nicht der wahre Sozialismus. Laut Spengler wäre der wahre Sozialismus in Form von Korporatismus, der besagt, dass "lokale Körperschaften, die nach der Bedeutung jeder Besatzung für die Menschen als Ganzes organisiert werden, höhere Vertretung in Stufen bis zu einem höchsten Rat des Staates; Mandate, die jederzeit wiederverwendbar sind; keine organisierten Parteien, keine professionellen Politiker, keine periodischen Wahlen." Wilhelm Stapel, ein antisemitischer deutscher Intellektueller, benutzte Spenglers These über die kulturelle Konfrontation zwischen Juden, wie sie Spengler als Magisches Volk gegen Europäer als Faustisches Volk bezeichnete. Stapel beschrieben Juden als grundloses nomadisches Volk, das eine internationale Kultur verfolgt, wodurch sie sich in die westliche Zivilisation integrieren können. Als solche behauptet Stapel, dass Juden an internationalen Versionen des Sozialismus, des Pazifismus oder des Kapitalismus angezogen wurden, weil die Juden als Landlose verschiedene nationale kulturelle Grenzen überschritten haben. Arthur Moeller van den Bruck war zunächst die dominante Figur der konservativen Revolutionäre beeinflusste den Nazismus. Er lehnte den reaktionären Konservatismus ab und schlug einen neuen Staat vor, der das "Dritte Reich" prägte, das alle Klassen unter autoritären Herrschaft vereinigte. Van den Bruck befürwortete eine Kombination des Nationalismus der Rechten und des Sozialismus der Linken. Der Faschismus war ein wichtiger Einfluss auf den Nazismus. Die Machtergreifung des italienischen faschistischen Führers Benito Mussolini im März 1922 in Rom bewunderte Hitler, der weniger als einen Monat später begonnen hatte, sich und die Nazi-Partei auf Mussolini und die Faschisten zu modellieren. Hitler stellte die Nazis als eine Form des deutschen Faschismus vor. Im November 1923 versuchten die Nazis einen "März auf Berlin" nach dem März auf Rom, der in der gescheiterten Bierhalle Putsch in München resultierte. Hitler sprach davon, dass Nazismus dem Erfolg des Machtanstiegs des Faschismus in Italien verschuldet sei. In einem privaten Gespräch im Jahr 1941, Hitler sagte, dass "das braune Hemd hätte wahrscheinlich nicht ohne das schwarze Hemd existieren", das "braune Hemd" bezogen auf die Nazi-Miliz und das "schwarze Hemd" bezogen auf die faschistische Miliz. Er sagte auch in Bezug auf die 1920er Jahre: "Wenn Mussolini durch den Marxismus abgelöst worden wäre, weiß ich nicht, ob es uns gelungen wäre, auszuhalten. In dieser Zeit war der Nationalsozialismus ein sehr fragiles Wachstum". Andere Nazis – vor allem jene zur Zeit, die mit dem radikaleren Flügel der Partei verbunden sind, wie Gregor Strasser, Joseph Goebbels und Heinrich Himmler – lehnen den italienischen Faschismus ab, beschuldigten ihn, zu konservativ oder kapitalistisch zu sein. Alfred Rosenberg verurteilte den italienischen Faschismus, rassistisch verwirrt zu sein und Einflüsse aus dem Philosemitismus zu haben. Strasser kritisierte die von Mussolini geschaffene Politik des Führerprinzips und betrachtete seine Präsenz im Nazismus als eine ausländische importierte Idee. Während der Beziehung zwischen Nazi-Deutschland und faschistischem Italien betrachteten einige niederrangige Nazis den Faschismus als eine konservative Bewegung, die kein vollständiges revolutionäres Potenzial hatte. Ideologie und Programm In seinem Buch The Hitler State (Der Staat Hitlers) schreibt der Historiker Martin Broszat: .Der Nationalsozialismus war nicht in erster Linie eine ideologische und programmatische, sondern eine charismatische Bewegung, deren Ideologie in den Führer, Hitler integriert war und die all seine Macht verloren hätte, ohne ihn zu integrieren. .[T]he abstrakte, utopische und vage nationalsozialistische Ideologie erreichte nur, welche Realität und Gewissheit sie durch das Medium Hitler hatte. So muss jede Vervielfältigung der Ideologie des Nazismus beschreibend sein, da sie nicht primär aus den ersten Prinzipien generiert wurde, sondern das Ergebnis zahlreicher Faktoren war, darunter Hitlers stark gehaltene persönliche Ansichten, einige Teile des 25-Punkte-Plans, die allgemeinen Ziele der völkischen und nationalistischen Bewegungen und die Konflikte zwischen Nazi-Partei-Funktionären, die "zu gewinnen [Hitler] über ihre jeweiligen Interpretationen des [Nationalsozialismus" kämpften. Nachdem die Partei von diverganten Einflüssen wie Strasserismus gesäubert worden war, wurde Hitler von der Parteiführerschaft als "supreme Autorität zur Herrschaft über ideologische Angelegenheiten" angenommen. Nationalismus und rassistischer Nazismus betonten den deutschen Nationalismus, einschließlich Irrdentismus und Expansionismus. Nazismus hielt Rassentheorien basierend auf einem Glauben an die Existenz eines arische Meisterrennens, die allen anderen Rassen überlegen war. Die Nazis betonten die Existenz von Rassenkonflikten zwischen der arischen Rasse und anderen – insbesondere Juden, die die Nazis als gemischte Rasse betrachteten, die mehrere Gesellschaften infiltrierte und für die Ausbeutung und Repression der arischen Rasse verantwortlich war. Die Nazis kategorisierten auch Sklaven als Untermensch. Wolfgang Bialas argumentiert, dass das moralische Gefühl der Nazis als eine Form der verfahrensmäßigen Tugendethik beschrieben werden könnte, da es bedingungsloses Gehorsam gegen absolute Tugenden mit der Haltung der Sozialtechnik forderte und gemeinsame Sinnesintuitionen durch einen ideologischen Katalog von Tugenden und Befehlen ersetzte. Der ideale Nazi-Neuling sollte racebewusst und ein ideologisch engagierter Krieger sein, der Handlungen für die deutsche Rasse begehen würde, während er gleichzeitig überzeugte, dass er das Richtige tut und moralisch handelt. Die Nazis glaubten, dass ein Individuum nur ihre Fähigkeiten und individuellen Eigenschaften im Rahmen der Rassenmitgliedschaft des Individuums entwickeln könne; das Rennen gehörte dazu, zu bestimmen, ob man moralisch würdig war oder nicht. Das christliche Selbstverteidigungskonzept sollte durch die Idee der Selbstbehauptung gegenüber den als minderwertigen Menschen ersetzt werden. Natürliche Selektion und der Kampf um das Dasein wurden von den Nazis erklärt, die göttlichsten Gesetze zu sein; Völker und Individuen, die als minderwertig erachtet wurden, wurden als unfähig erklärt, ohne die als überlegen angesehenen zu überleben, doch indem sie dies taten, verhängten sie eine Last auf den Vorgesetzten. Natürliche Selektion wurde für die Starken gegenüber den Schwachen gehalten, und die Nazis hielten den Schutz der erklärten Minderjährigen für unfähig, sich selbst zu behaupten, als vernichtend angesehen, wobei das Recht auf Leben nur denjenigen gewährt wurde, die allein überleben konnten. Irredentismus und Expansionismus Die deutsche Nazi-Partei unterstützte deutsche irredentistische Ansprüche an Österreich, Alsace-Lorraine, die Region, die heute als Tschechische Republik und das seit 1919 als polnischer Korridor bekannte Gebiet bekannt ist. Eine wichtige Politik der Deutschen Nationalsozialistischen Partei war Lebensraum ("Lebensraum") für die deutsche Nation auf der Grundlage von Behauptungen, dass Deutschland nach dem Ersten Weltkrieg einer Überbevölkerungskrise gegenüber stand und dass eine Expansion notwendig war, um die Überbevölkerung des Landes in bestehendem Territorium zu beenden und Ressourcen für das Wohl ihres Volkes bereitzustellen. Seit den 1920er Jahren förderte die Nazi-Partei öffentlich den Ausbau Deutschlands in Gebiete der Sowjetunion. In Mein Kampf, Hitler erklärte, dass Lebensraum in Osteuropa, insbesondere Russland, erworben werden würde. In seinen frühen Jahren, als der Nazi-Führer, Hitler hatte behauptet, dass er bereit wäre, freundliche Beziehungen zu Russland über den taktischen Zustand zu akzeptieren, dass Russland bereit ist, an die Grenzen zurück zu kommen, die durch das deutsch-russische Friedensabkommen des von Grigori Sokolnikov der Russischen Sowjetrepublik unterzeichneten Vertrags von Brest-Litovsk im Jahr 1918, das große Gebiete von Russland im Austausch für den deutschen Kontrolle gab. 1921 hatte Hitler den Vertrag von Brest-Litovsk als Eröffnung der Möglichkeit zur Wiederherstellung der Beziehungen zwischen Deutschland und Russland gelobt, indem er sagte: Durch den Frieden mit Russland war die Vorherrschaft Deutschlands sowie die Bereitstellung von Arbeiten durch den Erwerb von Land und Boden, durch den Zugang zu Rohstoffen und durch freundliche Beziehungen zwischen den beiden Ländern gesichert. Von 1921 bis 1922 evozierte Hitler die Rhetorik sowohl der Errungenschaft des Lebensraums mit der Annahme eines territorial reduzierten Russlands als auch der Unterstützung russischer Staatsbürger bei der Überwindung der bolschewistischen Regierung und der Errichtung einer neuen russischen Regierung. Hitlers Haltung änderte sich bis Ende 1922, in dem er dann ein Bündnis Deutschlands mit Großbritannien unterstützte, um Russland zu zerstören. Hitler erklärte später, wie weit er Deutschland in Russland ausbauen wollte: Asien, was für ein entsorgendes Reservoir der Männer! Die Sicherheit Europas wird nicht gewährleistet werden, bis wir Asien hinter den Urals zurückgetrieben haben. Kein organisierter russischer Staat darf westlich dieser Linie existieren. Politik für Lebensraum geplante Massenerweiterung der deutschen Grenzen nach Osten des Uralgebirges. Hitler plante, dass die überschüssige russische Bevölkerung, die westlich der Urals lebte, im Osten der Urals deportiert wird. Der Historiker Adam Tooze erklärt, dass Hitler glaubte, dass lebensraum für die Sicherung des Konsums im amerikanischen Stil für das deutsche Volk von entscheidender Bedeutung sei. In diesem Licht argumentiert Tooze, dass die Ansicht, dass das Regime mit einem "Gewehr oder Butter"-Kontrast versehen ist. Während es wahr ist, dass die Ressourcen vom zivilen Verbrauch auf die militärische Produktion umgeleitet wurden, erklärt Tooze, dass auf strategischer Ebene "Flinten letztlich als Mittel angesehen wurden, um mehr Butter zu erhalten. " Während die Nazi-Berufsvorbesetzungen mit agrarischer Lebens- und Nahrungsmittelproduktion oft als Zeichen ihrer Rückständigkeit angesehen werden, erklärt Tooze, dass dies in der Tat ein wichtiger treibender Punkt in der europäischen Gesellschaft für mindestens die letzten zwei Jahrhunderte war. Die Frage, wie die europäischen Gesellschaften auf die neue Weltwirtschaft in Lebensmitteln reagieren sollten, war eines der wichtigsten Themen, die Europa Anfang des 20. Jahrhunderts anstrebt. Das Agrarleben in Europa (außer vielleicht mit Ausnahme von Großbritannien) war unglaublich verbreitet – Anfang der 1930er Jahre arbeiteten noch mehr als 9 Millionen Deutsche (fast ein Drittel der Erwerbsbevölkerung) in der Landwirtschaft und viele Menschen, die nicht in der Landwirtschaft tätig waren, hatten noch kleine Verbündete oder wuchsen sonst ihre eigenen Lebensmittel. Tooze schätzt, dass knapp über die Hälfte der deutschen Bevölkerung in den 1930er Jahren in Städten und Dörfern mit Bevölkerungen unter 20.000 Menschen lebte. Viele Menschen in Städten hatten immer noch Erinnerungen an die ländliche Migration— So erklärt Tooze, dass die Nazis-Operationen mit Agrarismus kein atavistischer Glanz auf eine moderne Industrienation waren, sondern eine Folge der Tatsache, dass Nazismus (als Ideologie und als Bewegung) das Produkt einer Gesellschaft war, die noch im wirtschaftlichen Übergang war. Die Besessenheit der Nazis bei der Lebensmittelproduktion war eine Folge des Ersten Weltkriegs. Während Europa in der Lage war, Hungersnot mit internationalen Importen abzuwenden, brachten Blockaden das Thema Nahrungsversorgung zurück in die europäische Politik, die Alliierte Blockade Deutschlands in und nach dem Ersten Weltkrieg verursachte ich keine aufrichtige Angst, aber chronische Mangelernährung tötete schätzungsweise 600.000 Menschen in Deutschland und Österreich. Die ökonomischen Krisen der Zwischenkriegszeit bedeuteten, dass die meisten Deutschen Erinnerungen an einen akuten Hunger hatten. So kommt Tooze zu dem Schluss, dass die Nazis Besessenheit mit dem Erwerb von Land nicht ein Fall von "Rückkehr der Uhr" war, sondern eher eine Ablehnung zu akzeptieren, dass das Ergebnis der Verteilung von Land, Ressourcen und Bevölkerung, die aus den imperialistischen Kriegen des 18. und 19. Jahrhunderts entstanden war, als endgültig akzeptiert werden sollte. Während die Sieger des Ersten Weltkriegs entweder geeignete landwirtschaftliche Flächen zu Bevölkerungsverhältnissen oder große Reiche (oder beide) hatten, die ihnen erlaubten, die Frage des geschlossenen Lebensraums zu erklären, weigerten sich die Nazis, Deutschland zu wissen, dass es ihnen fehlte, zu akzeptieren, dass Deutschlands Platz in der Welt ein mittelgroßer Workshop war, der von importierten Lebensmitteln abhängig war. Nach Goebbels war die Eroberung des Lebensraums als ein erster Schritt hin zum Ziel der Nazi-Ideologie gedacht, die die Errichtung einer kompletten deutschen globalen Hegemonie war. Rudolf Hess überwies Walter Hewel Hitlers Überzeugung, dass der Weltfrieden nur erwirbt werden könne, wenn eine Macht, die rassistisch beste, unangefochtene Überlegenheit erlangt hat. Wenn diese Kontrolle erreicht würde, könnte diese Macht dann für sich selbst eine Weltpolizei einrichten und sich "den nötigen Wohnraum" versichern. Die unteren Rennen müssen sich entsprechend einschränken." Rassentheorien In seiner rassischen Kategorisierung betrachtete Nazismus das, was es als die arische Rasse als das Hauptrennen der Welt nannte – ein Rennen, das allen anderen Rassen überlegen war. Sie betrachtete die Arier als im Rassenkonflikt mit einem gemischten Rassenvolk, den Juden, die die Nazis als gefährlicher Feind der Arier identifizierten. Es sah auch eine Reihe von anderen Völkern als gefährlich für das Wohlbefinden der arischen Rasse. Um die wahrgenommene Rassenreinheit der arischen Rasse zu erhalten, wurde 1935 eine Reihe von Rassengesetzen eingeführt, die als die Nürnberger Gesetze bekannt waren. Zuerst verhinderten diese Gesetze nur sexuelle Beziehungen und Heiraten zwischen Deutschen und Juden, aber sie wurden später auf die "Gypsien, Neger und ihre Bastardnachkommen", die von den Nazis als "fremdes Blut" bezeichnet wurden, ausgedehnt. Solche Beziehungen zwischen Aryans (vgl. Aryan-Zertifikat) und Nicht-Ayans wurden nun unter den Rassengesetzen wie Rassenschande oder "Rassenunordnung" bestraft. Nach Beginn des Krieges wurde das Rassenunordnungsrecht auf alle Ausländer ausgedehnt (Nichtdeutsche). Am Boden der Rassenwaage der Nicht-Aryans waren Juden, Romanis, Sklaven und Schwarze. Um die "Reinheit und Stärke" der arischen Rasse zu erhalten, suchten die Nazis schließlich Juden, Romani, Sklaven und die körperlich und geistig behinderten Menschen zu vernichten. Andere Gruppen, die als degeneriert und asozial empfunden wurden, die nicht für die Vernichtung zielen, sondern durch den Nazi-Staat außergerichtlich behandelt wurden, waren Homosexuelle, Schwarze, Zeugen Jehovas und politische Gegner. Einer von Hitlers Ambitionen zu Kriegsbeginn war es, die meisten oder alle Sklaven aus Mittel- und Osteuropa auszurotten, zu vertreiben oder zu versklaven, um den Lebensraum für deutsche Siedler zu erwerben. Ein von Jakob Graf geschriebenes Schullehrbuch für deutsche Studierende mit dem Titel Heredity and Racial Biology for Students beschrieb den Schülern die Nazi-Konzeption der arischen Rasse in einem Abschnitt mit dem Titel "The Aryan: The Creative Force in Human History". Graf behauptete, dass die ursprünglichen Aryans aus nordischen Völkern entwickelt, die ins antike Indien einmarschierten und dort die anfängliche Entwicklung der arische Kultur lancierten, die sich später auf die antike Persien verbreitete und behauptete, dass die arische Präsenz in Persien das war, was für ihre Entwicklung in ein Reich verantwortlich war. Er behauptete, dass die antike griechische Kultur von nordischen Völkern aufgrund von Gemälden der Zeit entwickelt wurde, die Griechen zeigten, die groß, hellhäutig, helläugig, blondhaarig waren. Er sagte, dass das Römische Reich von den Italics entwickelt wurde, die mit den Kelten, die auch ein nordisches Volk waren. Er glaubte, dass das Verschwinden der nordischen Bevölkerungsgruppe in Griechenland und Rom zu ihrem Untergang führte. Die Renaissance wurde behauptet, im westlichen Römischen Reich aufgrund der germanischen Invasionen, die neues nordisches Blut in die Länder des Reiches gebracht haben, wie die Anwesenheit von nordischem Blut in den Lombarden (wie Longobards im Buch genannt), dass Überreste der westlichen Goths für die Schaffung des spanischen Reiches verantwortlich waren; und dass das Erbe der Franken, Goths und germanischen Völker in Frankreich war das, was war. Er behauptete, dass der Aufstieg des russischen Reiches auf seine Führung durch die Menschen der Norman Abstammung zurückzuführen sei. Er beschrieb den Anstieg der angelsächsischen Gesellschaften in Nordamerika, Südafrika und Australien als Ergebnis des nordischen Erbes der angelsächsischen Gesellschaften. Er kam zu diesen Punkten und sagte: "Jeder wo nordische Schaffenskraft mächtige Reiche mit hochgesinnten Ideen aufgebaut hat, und bis heute werden arische Sprachen und kulturelle Werte über einen großen Teil der Welt verbreitet, obwohl das kreative nordische Blut längst an vielen Orten verschwunden ist." In der Nazi-Deutschland führte die Idee, ein Meisterrennen zu schaffen, zu Anstrengungen, das Deutsche Volk durch Eugenik zu reinigen, und sein Höhepunkt war die obligatorische Sterilisation oder die unfreiwillige Euthanasie von körperlich oder geistig behinderten Menschen. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Euthanasie-Programm als Aktion T4 bezeichnet. Die ideologische Rechtfertigung für die Euthanasie war Hitlers Ansicht von Sparta (11. Jahrhundert – 195 v. Chr.) als ursprünglichen völkischen Staat und lobte Spartas unpassionierte Zerstörung von angeboren verformten Säuglingen, um die Rassenreinheit zu erhalten. Einige Nicht-Aryans traten in Nazi-Organisationen wie die Hitler-Jugend und die Wehrmacht, einschließlich der Deutschen der afrikanischen Abstammung und jüdischen Abstammung. Die Nazis begannen, die "Gesundheitspolitik" zu implementieren, sobald sie an die Macht kamen. Juli 1933 "Law for the Prevention of Hereditally Diseased Offspring" vorgeschriebene obligatorische Sterilisation für Menschen mit einer Reihe von Bedingungen, die als Erbschaft gedacht wurden, wie Schizophrenie, Epilepsie, Huntingtons Chorea und Unfruchtbarkeit". Die Sterilisation wurde auch für chronischen Alkoholismus und andere Formen der sozialen Abweichung beauftragt. Von 1933 bis 1939 wurden geschätzte 360.000 Menschen nach diesem Gesetz sterilisiert. Obwohl einige Nazis vorschlugen, dass das Programm auf Menschen mit körperlichen Behinderungen ausgedehnt werden sollte, mussten solche Ideen sorgfältig geäußert werden, da einige Nazis körperliche Behinderungen hatten, ein Beispiel sei eine der mächtigsten Figuren des Regimes, Joseph Goebbels, der ein deformiertes rechtes Bein hatte. Nazi-Rassistiker Hans F. K. Günther argumentierte, dass die europäischen Völker in fünf Rassen unterteilt seien: Nordische, Mittelmeer-, Dinarische, Alpen- und Ostbalt. Günther hat eine nordische Auffassung angewandt, um seinen Glauben zu rechtfertigen, dass die Nordics in der Rassenhierarchie am höchsten waren. In seinem Buch Rassenkunde des deutschen Volkes (1922) ("Rassische Wissenschaft des deutschen Volkes") Günther erkannte Deutsche als komponiert aus allen fünf Rennen, betonte aber das starke nordische Erbe unter ihnen. Hitler las Rassenkunde des deutschen Volkes, das seine Rassenpolitik beeinflusste. Gunther glaubte, dass Sklaven zu einem "Ostrennen" gehörten und er warnte vor Deutschen, die mit ihnen mischen. Die Nazis beschrieb Juden als eine rassisch gemischte Gruppe von hauptsächlich östlichen und orientalischen Rassentypen. Weil solche Rassengruppen außerhalb Europas konzentriert waren, behaupteten die Nazis, dass Juden "rassisch fremd" für alle europäischen Völker seien und dass sie keine tiefen Rassenwurzeln in Europa hatten. Günther betonte das nahe östliche Rassenerbe der Juden. Günther identifizierte die Massenumwandlung der Khazaren zum Judentum im 8. Jahrhundert als die Schaffung der beiden Hauptzweige des jüdischen Volkes: die des vor allem nahöstlichen Rassenerbes wurden die Ashkenazi-Juden (die er östliche Juden nannte), während jene des vor allem orientalischen Rassenerbes die Sephardi-Juden wurden (die er Südjuden nannte). Günther behauptete, dass der Typ des Nahen Ostens sich aus kommerziell temperierten und kunstvollen Händlern zusammensetzte und dass der Typ starke psychologische Manipulationsfähigkeiten hatte, die sie im Handel unterstützten. Er behauptete, dass die nahe östliche Rasse "nicht so viel für die Eroberung und Ausbeutung der Natur, wie es für die Eroberung und Ausbeutung der Menschen gewesen war "gebrütet worden". Günther glaubte, dass die europäischen Völker eine rassistisch motivierte Abneigung gegenüber Völkern des Nahen Ostens und ihrer Eigenschaften hatten, und als Beweis dafür zeigte er mehrere Beispiele von Darstellungen satanischer Figuren mit nahen Ostphysiognomien in der europäischen Kunst. Hitlers Konzeption des Aryan Herrenvolk ("Aryan master race") schließt die überwiegende Mehrheit der Sklaven aus Mittel- und Osteuropa aus (d.h. Polen, Russen, Ukrainer usw.). Sie wurden als eine Rasse von Männern angesehen, die nicht zu einer höheren Form der Zivilisation geneigt waren, die unter einer instinktiven Kraft war, die sie zurück in die Natur zurückkehrte. Die Nazis betrachteten auch die Sklaven als gefährlich jüdisch und asiatisch, was Mongol bedeutet, Einflüsse. Aus diesem Grund erklärten die Nazis Sklaven, Untermenschen zu sein. Nazi-Anthropologen versuchten, die historische Beimischung der Sklaven, die weiter Ost lebten, wissenschaftlich zu beweisen, und der führende Nazi-Rassisten Hans Günther betrachtete die Sklaven vor überwiegend nordischen Jahrhunderten, aber er glaubte, dass sie sich mit nicht-Nordischen Typen im Laufe der Zeit vermischt hatten.Ausnahmen wurden für einen kleinen Prozentsatz von Sklaven gemacht, die die Nazis sahen, wie sie von deutschen Siedlern abstammten und daher geeignet waren, Germanisiert zu werden und als Teil des arischen Meisterrennens zu betrachten. Hitler beschrieb Sklaven als "eine Masse geborener Sklaven, die das Bedürfnis nach einem Meister empfinden". Der nationalsozialistische Begriff der Sklaven als minderwertiger diente als Legitimation ihres Wunsches, Lebensraum für Deutsche und andere germanische Menschen in Osteuropa zu schaffen, wo Millionen von Deutschen und anderen germanischen Siedler nach der Eroberung dieser Gebiete in Millionen von Deutschen und anderen germanischen Siedler umgezogen werden, während die ursprünglichen slawischen Bewohner vernichtet, entfernt oder versklavt werden sollten. Die Politik der Nazi-Deutschlands hat sich in Richtung Sklaven als Reaktion auf militärische Arbeitskräfteknappheit zwangen sie, es den Sklaven zu ermöglichen, in ihren Streitkräften in den besetzten Gebieten zu dienen, obwohl sie als untermenschlich betrachtet wurden". Hitler erklärte, dass ein Rassenkonflikt gegen Juden notwendig sei, um Deutschland vor dem Leiden unter ihnen zu retten, und er gab Bedenken, dass der Konflikt mit ihnen unmenschlich und ungerecht war: Wir mögen unmenschlich sein, aber wenn wir Deutschland retten, haben wir die größte Tat der Welt erreicht. Wir können Ungerechtigkeit arbeiten, aber wenn wir Deutschland retten, haben wir die größte Ungerechtigkeit der Welt entfernt. Wir sind vielleicht unmoralisch, aber wenn unser Volk gerettet wird, haben wir den Weg zur Moral geöffnet. Nazipropagandismus Joseph Goebbels benutzte häufig antisemitische Rhetorik, um diese Ansicht zu unterstreichen: "Der Jude ist der Feind und der Zerstörer der Reinheit des Blutes, der bewusste Zerstörer unserer Rasse." Die nationalsozialistische Politik der Sozialklasse basierte auf Wettbewerb und Kampf als ihr Organisierungsprinzip, und die Nazis glaubten, dass "das menschliche Leben aus ewigem Kampf und Wettbewerb bestand und seine Bedeutung von Kampf und Wettbewerb abgeleitet. " Die Nazis sahen diesen ewigen Kampf in militärischer Hinsicht und befürworteten eine wie eine Armee organisierte Gesellschaft, um Erfolg zu erzielen. Sie förderten die Idee einer national-rassischen "Volksgemeinschaft" (Volksgemeinschaft), um "die effiziente Verfolgung des Kampfes gegen andere Völker und Staaten zu erreichen. "Wie eine Armee, die Volksgemeinschaft sollte aus einer Hierarchie der Reihen oder Klassen von Menschen bestehen, einige Gebote und andere gehorchen, alle arbeiten zusammen für ein gemeinsames Ziel. Dieses Konzept wurde in den Schriften der völkischen Autoren aus dem 19. Jahrhundert verwurzelt, die die mittelalterliche deutsche Gesellschaft verherrlichten, als eine "Gemeinschaft, die im Land verwurzelt ist und durch Brauch und Tradition miteinander verbunden ist", in der es weder Klassenkonflikte noch egoistische Individualismus gab. Das Nazis-Konzept der volksgemeinschaft appellierte an viele, wie es auf einmal gesehen wurde, um ein Engagement für eine neue Art von Gesellschaft für das moderne Zeitalter zu bestätigen, aber auch Schutz vor den Spannungen und Ungenauigkeiten der Modernisierung bieten. Es würde die individuelle Errungenschaft mit der Gruppensolidarität und der Zusammenarbeit mit dem Wettbewerb ausgleichen. Von seinen ideologischen Übertönen gestreift, die Nazi-Vision der Modernisierung ohne inneren Konflikt und eine politische Gemeinschaft, die sowohl Sicherheit als auch Gelegenheit bot, war eine Vision der Zukunft, die viele Deutsche bereit waren, ihre rassistische und antisemitische Essenz zu übersehen. Nazismus lehnte das marxistische Konzept des Klassenkonflikts ab, und es lobte sowohl deutsche Kapitalisten als auch deutsche Arbeiter als wesentlich für die Volksgemeinschaft. In der Volksgemeinschaft gäbe es weiterhin soziale Klassen, aber es gäbe keinen Klassenkonflikt zwischen ihnen. Hitler sagte, "die Kapitalisten haben ihren Weg nach oben durch ihre Fähigkeit gearbeitet, und als Grundlage dieser Auswahl, die wieder nur ihr höheres Rennen beweist, haben sie ein Recht zu führen." Die deutschen Wirtschaftsführer kooperierten mit den Nazis während ihres Machtanstiegs und erhielten nach ihrer Gründung beträchtliche Vorteile aus dem Nazi-Staat, darunter hohe Gewinne und staatlich sanktionierte Monopole und Kartelle. Große Feiern und Symbolik wurden ausgiebig genutzt, um diejenigen, die im Auftrag Deutschlands an körperlicher Arbeit beteiligt waren, zu ermutigen, mit führenden Nationalsozialisten, die oft den "Gedanken der Arbeit" praktizieren, der ein Gefühl der Gemeinschaft (Gemeinschaft) für das deutsche Volk förderte und die Solidarität gegenüber der Nazi-Sache förderte. Um Arbeiter vom Marxismus wegzugewinnen, präsentierte die Nazi-Propaganda manchmal ihre expandierenden außenpolitischen Ziele als "Klassenkampf zwischen Nationen". Bonfires wurden aus unterschiedlich farbigen Kappen der Schulkinder als Symbol für die Einheit der verschiedenen sozialen Klassen gemacht. Im Jahre 1922 hat Hitler andere nationalistische und rassistische politische Parteien aufgelöst von der Massenpopulanz, vor allem untere und Arbeiterklasse Jugendliche: Die Rassen waren nicht in der Lage, die praktischen Schlussfolgerungen aus korrekten theoretischen Urteilen zu ziehen, vor allem in der jüdischen Frage. Auf diese Weise entwickelte die deutsche Rassenbewegung ein ähnliches Muster wie die der 1880er und 1890er Jahre. Wie in diesen Tagen fiel seine Führung allmählich in die Hände von hoch ehrenwerten, aber fantastisch naiven Männern des Lernens, Professoren, Distriktberater, Schulmeister und Anwälte – kurz eine bürgerliche, idealistische und raffinierte Klasse. Es fehlte dem warmen Atem der jugendlichen Stimmung der Nation. Dennoch bestand die Wählerbasis der Nazi-Partei hauptsächlich aus Bauern und der Mittelschicht, darunter Gruppen wie Weimar Regierungsbeamte, Schullehrer, Ärzte, Angestellte, Selbständige, Verkäufer, pensionierte Beamte, Ingenieure und Studenten. Ihre Anforderungen umfassten geringere Steuern, höhere Preise für Lebensmittel, Einschränkungen für Kaufhäuser und Konsumgenossenschaften sowie Senkungen der Sozialleistungen und Löhne. Die Notwendigkeit, die Unterstützung dieser Gruppen zu erhalten, erschwerte es den Nazis, an die Arbeiterklasse zu appellieren, da die Arbeiterklasse oft entgegengesetzte Forderungen hatte. Von 1928 war das Wachstum der Nazi-Partei in eine große nationale politische Bewegung abhängig von der Mittelschichtunterstützung, und von der öffentlichen Wahrnehmung, dass sie "an Seite der Mittelschicht steht und die wirtschaftliche und politische Macht der Arbeiterklasse konfrontiert". Der finanzielle Zusammenbruch der weißen Kragen-Mittelschicht der 1920er Jahre ist in ihrer starken Unterstützung des Nazismus sehr groß. Obwohl die Nazis weiterhin Anreize für den "deutschen Arbeiter" gemacht haben, kommt der Historiker Timothy Mason zu dem Schluss: "Hitler hatte nur Slogans, die Arbeiterklasse anzubieten." Die Historiker Conan Fischer und Detlef Mühlberger argumentieren, dass sie, während die Nazis in erster Linie in der unteren Mittelschicht verwurzelt waren, in der Lage waren, alle Klassen in der Gesellschaft anzusprechen und dass sie, während die Arbeiter in der Regel unterrepräsentiert waren, immer noch eine bedeutende Quelle der Unterstützung für die Nazis waren. H.L Ansbacher argumentiert, dass die Arbeiterklasse Soldaten den größten Glauben an Hitler aus jeder Berufsgruppe in Deutschland hatte. Die Nazis stellten auch eine Norm fest, dass jeder Arbeiter halbgeübt werden sollte, was nicht einfach rhetorisch war; die Zahl der Männer, die die Schule verlassen, um in die Arbeitskraft zu treten, als unqualifizierte Arbeiter fiel von 200.000 im Jahre 1934 auf 30.000 im Jahre 1939. Für viele Familien der Arbeiterklasse waren die 1930er und 1940er Jahre eine Zeit der sozialen Mobilität; nicht im Sinne des Umzuges in die Mittelschicht, sondern vielmehr in der blau-kollaren Geschickshierarchie. Insgesamt variierten die Erfahrungen der Arbeiter unter dem Nazismus beträchtlich. Die Löhne der Arbeiter stiegen während der Nazi-Regel nicht sehr an, da die Regierung fürchtete, die Lohnpreisinflation und damit das Lohnwachstum sei begrenzt. Die Preise für Lebensmittel und Kleidung stiegen, obwohl die Kosten für Heizung, Miete und Licht verringerten. Aus dem Jahr 1936 gingen die qualifizierten Arbeitnehmer in Verknappung, was bedeutet, dass die Arbeitnehmer, die in der Berufsbildung tätig sind, sich auf deutlich höhere Löhne freuen könnten. Die von der Labour Front bereitgestellten Leistungen wurden in der Regel positiv aufgenommen, auch wenn die Arbeitnehmer nicht immer in Propaganda über die Volksgemeinschaft einkauften. Die Arbeiter begrüßten nach den harten Jahren der Großen Depression Beschäftigungsmöglichkeiten und brachten einen gemeinsamen Glauben hervor, dass die Nazis die Unsicherheit der Arbeitslosigkeit beseitigt hatten. Arbeitnehmer, die nicht kontinentiert blieben, riskierten die Informanten der Gestapo. Letztendlich konfrontierten die Nazis einen Konflikt zwischen ihrem Nachahmungsprogramm, der notwendigerweise materielle Opfer von Arbeitern (längere Stunden und ein niedrigerer Lebensstandard) erfordern würde, um das Vertrauen der Arbeiterklasse im Regime zu erhalten. Hitler war sympathisch für die Ansicht, dass er betonte, weitere Maßnahmen zur Aufrüstung zu ergreifen, aber er hat die dafür erforderlichen Maßnahmen nicht vollständig umgesetzt, um die Arbeiterklasse zu entfremden. Während die Nazis beträchtliche Unterstützung unter der Mittelschicht hatten, griffen sie oft traditionelle Mittelschichtwerte an und Hitler persönlich hielt große Verachtung für sie. Dies war, weil das traditionelle Bild der Mittelschicht war eine, die mit persönlichem Status, materieller Errungenschaft und ruhigem, komfortablem Leben besessen war, die im Gegensatz zu dem Ideal des Nazismus eines Neuen Mannes war. Der New Man der Nazis wurde als heroische Figur gedacht, die ein materialistisches und privates Leben für ein öffentliches Leben und ein pervasives Pflichtgefühl ablehnte und bereit war, alles für die Nation zu opfern. Trotz der Verachtung der Nazis für diese Werte konnten sie noch Millionen von Stimmen der Mittelklasse sichern. Hermann Beck argumentiert, dass, während einige Mitglieder der Mittelschicht dies als bloße Rhetorik abgewiesen hatten, viele andere auf irgendeine Weise mit den Nazis einverstanden waren – die Niederlage von 1918 und die Misserfolge der Weimarer Zeit verursachten viele Mittelklassedeutsche, ihre eigene Identität zu hinterfragen, ihre traditionellen Werte als Anachronismen zu betrachten und den Nazis zuzustimmen, dass diese Werte nicht mehr lebensfähig waren. Während diese Rhetorik nach 1933 aufgrund der verstärkten Betonung der Volksgemeinschaft weniger häufig werden würde, würden sie und ihre Ideen bis zum Sturz des Regimes niemals wirklich verschwinden. Die Nazis betonten vielmehr, dass die Mittelklasse Staatsbürger werden muss, ein öffentlich aktiver und engagierter Bürger, anstatt ein selbstsüchtiger, materialistischer Spießbürger, der nur an Privatleben interessiert war. Sex und Geschlecht Nazi-Ideologie befürwortete die Ausschluss von Frauen aus politischer Beteiligung und beschränkte sie auf die Bereiche "Kinder, Küche, Kirche" (Kinder, Küche, Kirche). Viele Frauen unterstützten das Regime begeistert, bildeten aber eigene interne Hierarchien. Hitlers eigene Meinung über die Frage der Frauen in der Nazi-Deutschland war, dass während andere Epochen der deutschen Geschichte die Entwicklung und Befreiung des weiblichen Verstandes erlebt hatten, das nationalsozialistische Ziel im Wesentlichen singulär war, indem es ihnen wünschte, ein Kind zu produzieren. Basierend auf diesem Thema, Hitler bemerkte einmal über Frauen, die "mit jedem Kind, das sie in die Welt bringt, kämpft sie gegen ihren Kampf für die Nation. Der Mann steht für das Volk, genau wie die Frau für die Familie steht". Proto-natalistische Programme in Nazi-Deutschland boten günstige Kredite und Zuschüsse an Neugründungen und ermutigten sie, durch zusätzliche Anreize für Nachkommen zu gebären. Die Entgegennahme wurde für rassisch wertvolle Frauen in Nazi-Deutschland entmutigt und die Abtreibung wurde durch strenge rechtliche Mandate untersagt, einschließlich Gefängnisstrafen für Frauen, die sie suchten, sowie Gefängnisstrafen für Ärzte, die sie durchgeführt haben, während die Abtreibung für rassistisch unerwünschte Personen gefördert wurde. Während er bis zum Ende des Regimes unverheiratet war, machte Hitler oft Ausreden über sein geschäftiges Leben, das jegliche Chance auf Heirat behinderte. Unter den nationalsozialistischen Ideologen wurde die Ehe nicht für moralische Erwägungen geschätzt, sondern weil sie ein optimales Zuchtumfeld bot. Reichsführer-SS Heinrich Himmler berichtete einem Vertrauten, dass, wenn er das Lebensborn-Programm gegründet, eine Organisation, die die Geburtsrate der arischen Kinder drastisch erhöhen würde durch außer-maritäre Beziehungen zwischen Frauen als rassistisch rein eingestuft und ihre männlichen Gleichen, er hatte nur die reinsten männlichen "Wissenshelfer" im Verstand. Da die Nazis das Rassenschande-Gesetz an alle Ausländer zu Beginn des Krieges ausdehnten, wurden an deutsche Frauen Broschüren herausgegeben, die sie befahl, sexuelle Beziehungen mit ausländischen Arbeitern zu vermeiden, die nach Deutschland gebracht wurden, und die Broschüren befahlen auch deutschen Frauen, diese ausländischen Arbeiter als Gefahr für ihr Blut anzusehen. Obwohl das Gesetz auf beide Geschlechter anwendbar war, wurden deutsche Frauen schwerer für sexuelle Beziehungen zu ausländischen Zwangsarbeitern in Deutschland bestraft. Die Nazis erließen am 8. März 1940 die polnischen Dekrete, in denen die polnischen Zwangsarbeiter (Zivilarbeiter) im Zweiten Weltkrieg nach Deutschland gebracht wurden. Eines der Vorschriften sagte, dass jeder Pole "der sexuelle Beziehungen mit einem deutschen Mann oder einer Frau hat, oder sie in irgendeiner anderen unsachgemäßen Weise nähert, wird durch den Tod bestraft werden". Nachdem die Dekrete erlassen wurden, erklärte Himmler: Stipendiaten, die sich in sexuelle Beziehungen mit männlichen oder weiblichen Bürgern der polnischen Nationalität engagieren, andere unmoralische Handlungen begehen oder in Liebesangelegenheiten eingreifen, werden sofort verhaftet. Die Nazis gaben später ähnliche Regelungen gegen die östlichen Arbeiter (Ost-Arbeiter), einschließlich der Auferlegung der Todesstrafe, wenn sie sich in sexuellen Beziehungen mit deutschen Personen beschäftigten. Heydrich hat am 20. Februar 1942 eine Verordnung erlassen, die erklärte, dass der Geschlechtsverkehr zwischen einer deutschen Frau und einem russischen Arbeiter oder Kriegsgefangenen dazu führen würde, dass der russische Mann mit der Todesstrafe bestraft wird. Ein weiteres Dekret von Himmler am 7. Dezember 1942 erklärte, dass jeder "unberechtigte Geschlechtsverkehr" zur Todesstrafe führen würde. Weil das Gesetz zum Schutz des deutschen Blutes und des deutschen Ehrens die Todesstrafe für die Rassenunordnung nicht erlaubte, wurden spezielle Gerichte einberufen, um die Todesstrafe in einigen Fällen aufzuerlegen. Deutsche Frauen, die der Rassenverunreinigung angeklagt wurden, wurden durch die Straßen mit ihrem Kopf rasiert und Plakate, die ihre Verbrechen detailliert wurden um ihren Hals gelegt und die von Rassenverunreinigung verurteilt wurden in Konzentrationslager geschickt. Als Himmler berichtete, Hitler zu fragen, was die Strafe für deutsche Mädchen und deutsche Frauen sein sollte, die für die Rassenverunreinigung mit Kriegsgefangenen schuldig waren (POW), befahl er, dass "jeder POW, der Beziehungen zu einem deutschen Mädchen oder einem Deutschen hat, erschossen wird" und die deutsche Frau öffentlich von "dem Haarshorn entzogen und in ein Konzentrationslager geschickt wird". Die League of German Girls wurde besonders als Anweisung von Mädchen zur Vermeidung von Rassenstörungen angesehen, die für junge Frauen mit besonderer Bedeutung behandelt wurden. Opposition gegen Homosexualität Nach der Nacht der langen Messer, Hitler befürwortete Himmler und die SS, die dann eifersüchtig unterdrückt Homosexualität durch sagen: "Wir müssen diese Menschen Wurzel und Zweig ausrotten. Die Homosexuellen müssen eliminiert werden". Im Jahr 1936 gründete Himmler die "Reichszentrale zur Bekämpfung der Homosexualität und Abtreibung" ("Reich Central Office for the Combating of Homosexuality and Abortion"). Das Nazi-Regime inhaftierte in den 1930er Jahren etwa 100.000 Homosexuelle. Als Konzentrationslager Gefangene wurden homosexuelle Männer gezwungen, rosa Dreiecksabzeichen zu tragen. Die Nazi-Ideologie sah noch deutsche Männer, die schwul waren als Teil der arischen Meisterschaft, aber das Nazi-Regime versuchte, sie in sexuelle und soziale Konformität zu zwingen. Homosexuelle wurden als Versagen in ihrer Pflicht angesehen, für die arische Nation zu procreieren und zu reproduzieren. Homosexuelle Männer, die unter der Kampagne "Extermination through Work" keine Veränderung ihrer sexuellen Orientierung ändern oder ausbrechen würden, wurden in Konzentrationslager geschickt. Religion Das Nazi-Parteiprogramm von 1920 garantierte Freiheit für alle religiösen Konfessionen, die dem Staat nicht feindlich waren, und es befürwortete auch das positive Christentum, um den "jüdisch-materialistischen Geist" zu bekämpfen. Positives Christentum war eine modifizierte Version des Christentums, die die Rassenreinheit und den Nationalismus betonte. Die Nazis wurden von Theologen wie Ernst Bergmann unterstützt. In seinem Werk Die 25 Thesen der Deutschreligion (Zwanzig fünfundzwanzig Punkte der deutschen Religion) hielt Bergmann die Ansicht, dass das Alte Testament der Bibel zusammen mit Teilen des Neuen Testaments ungenau sei, behauptete, Jesus sei kein Jude, sondern sei statt arischen Ursprungs und er behauptete auch, dass Adolf Hitler der neue Messias sei. Hitler beklagte das Alte Testament als "Satans Bibel" und unter Verwendung von Komponenten des Neuen Testaments versuchte er zu beweisen, dass Jesus sowohl ein Arier als auch ein Antisemit war, indem er Passagen wie Johannes 8:44 zitierte, wo er bemerkte, dass Jesus "die Juden" anschreit und ihnen "Ihr Vater ist der Teufel" und die Reinigung des Tempels, der Jesus das Pfeifen des "Kinds" beschreibt. Hitler behauptete, dass das Neue Testament Verzerrungen von Paulus, dem Apostel, der Hitler als "Masse-Murderer wandte Heilige" bezeichnete, beinhaltete. In ihrer Propaganda benutzten die Nazis die Schriften von Martin Luther, dem protestantischen Reformer. Sie zeigten während der jährlichen Nürnberger Rallye öffentlich eine Originalausgabe von Luther's On the Juden und ihre Lügen. Die Nazis unterstützten die pro-nazi protestantische deutsche Christenorganisation. Die Nazis waren ursprünglich sehr feindlich für die Katholiken, weil die meisten Katholiken die deutsche Zentrumspartei unterstützten. Katholiken lehnten die Nazis gegen die Zwangssterilisation derer ab, die sie als minderwertig hielten, und die katholische Kirche verbietet ihren Mitgliedern, für die Nazis zu stimmen. Im Jahr 1933 traten aufgrund ihrer Vereinigung mit der Zentrumspartei und ihrer Opposition gegen die Sterilisationsgesetze des Nazi-Regimes große Nazigewalt gegen Katholiken auf. Die Nazis forderten, dass Katholiken ihre Loyalität gegenüber dem deutschen Staat erklären. In ihrer Propaganda nutzten die Nazis Elemente der deutschen katholischen Geschichte, insbesondere die deutschen katholischen Teutonic Knights und ihre Kampagnen in Osteuropa. Die Nazis identifizierten sie als "Slawisches Chaos" im Osten, obwohl über diesen Symbolismus hinaus der Einfluss der Teutonic Knights auf den Nazismus begrenzt war. Hitler gab auch zu, dass die nächtlichen Rallye der Nazis von den katholischen Ritualen inspiriert wurden, die er während seiner katholischen Erziehung erlebt hatte. Die Nazis suchten eine offizielle Versöhnung mit der katholischen Kirche und sie unterstützten die Schaffung des pro-nazi-katholischen Kreuzes und Adlers, einer Organisation, die eine Form des nationalen Katholizismus befürwortete, die den Glauben der katholischen Kirche mit dem Nazismus in Einklang bringen würde. Am 20. Juli 1933 wurde ein Konkordat (Reichskonkordat) zwischen der Nazi-Deutschland und der Katholischen Kirche unterzeichnet, das im Gegenzug zur Annahme der katholischen Kirche in Deutschland deutsche Katholiken dazu verpflichtete, dem deutschen Staat treu zu sein. Die katholische Kirche beendete dann ihr Verbot von Mitgliedern, die die Nazi-Partei unterstützen. Während des Zweiten Weltkriegs und der Fanatisierung des Nationalsozialismus kamen Priester und Nonnen zunehmend in den Fokus der Gestapo und der SS. In den Konzentrationslagern wurden getrennte priesterliche Blöcke gebildet und jeder Kirchenwiderstand wurde streng verfolgt. Die Klosterschwester Maria Restituta Kafka wurde vom Volksgericht zum Tode verurteilt und nur für ein harmloses, vom Regime kritisches Lied hingerichtet. Die polnischen Priester kamen ins Konzentrationslager Auschwitz. Katholische Widerstandsgruppen wie die um Roman Karl Scholz herum wurden kompromisslos verfolgt. Während der katholische Widerstand oft Anti-Krieg und Passiv war, gibt es auch Beispiele für die aktive Bekämpfung des Nationalsozialismus. Die Gruppe um den Priester Heinrich Maier näherte sich dem amerikanischen Geheimdienst und bot ihnen Pläne und Standortskizzen für V-2 Raketen, Tigertanks, Messerschmitt Bf 109 und Messerschmitt Me 163 Komet und ihre Produktionsstätten, damit sie die Fabriken erfolgreich bombardieren konnten. Nach dem Krieg wurde ihre Geschichte oft vergessen, auch weil sie gegen die ausdrücklichen Anweisungen ihrer Kirchenbehörden handelten. Historiker Michael Burleigh behauptet, dass Nazismus das Christentum für politische Zwecke benutzte, aber eine solche Verwendung erforderte, dass "fundamentale Tenets ausgerissen wurden, aber die verbleibende diffuse religiöse Emotionalität hatte ihre Verwendung". Burleigh behauptet, dass Nazismus Vorstellung von Spiritualität "selbstbewusst heidnisch und primitiv" sei. Der Historiker Roger Griffin lehnt die Behauptung ab, dass der Nazismus in erster Linie heidnisch war, wobei er feststellte, dass, obwohl es einige einflussreiche Neo-Paganisten in der Nazi-Partei wie Heinrich Himmler und Alfred Rosenberg gab, sie eine Minderheit repräsentierten und ihre Ansichten die Nazi-Ideologie nicht über ihre Verwendung für Symbolik hinaus beeinflussten.Es wird darauf hingewiesen, dass Hitler den germanischen Heidenismus in Mein Kampf verurteilte und Rosenbergs und Himmlers Heidentum als Unsinn verurteilte. Wirtschaft Die Nazis kamen mitten in der Großen Depression an die Macht, als die Arbeitslosenquote zu diesem Zeitpunkt knapp 30% war. Im Allgemeinen gaben Nazi-Theoretiker und Politiker Deutschlands frühere wirtschaftliche Versagen auf politische Ursachen wie den Einfluss des Marxismus auf die Belegschaft, die sünderlichen und ausbeutenden Machenschaften dessen, was sie als internationale Juden und die Vindictiveness der Kriegsreparation der westlichen politischen Führer bezeichneten. Anstelle traditioneller wirtschaftlicher Anreize boten die Nazis Lösungen politischer Natur, wie die Beseitigung organisierter Gewerkschaften, die Hinterlegung (im Gegensatz zum Versailles-Vertrag) und die biologische Politik. Verschiedene Arbeitsprogramme zur Schaffung einer Vollbeschäftigung für die deutsche Bevölkerung wurden eingeführt, nachdem die Nazis die volle nationale Macht ergriffen hatten. Hitler ermutigte national unterstützte Projekte wie den Bau des Autobahnsystems, die Einführung eines erschwinglichen Volksautos (Volkswagen) und später die Nazis die Wirtschaft durch das Geschäft und die Beschäftigung, die durch militärische Umrüstung erzeugt wurden. Die Nazis profitierten früh in der Existenz des Regimes vom ersten wirtschaftlichen Aufschwung nach der Depression, und dies kombiniert mit ihren öffentlichen Arbeiten Projekte, Job-Procurement-Programm und subventionierten Hausreparatur-Programm reduzierte die Arbeitslosigkeit um bis zu 40 Prozent in einem Jahr. Diese Entwicklung härtete das ungünstige psychologische Klima, das durch die frühere Wirtschaftskrise verursacht wurde, und ermutigte die Deutschen, in Schritt mit dem Regime zu marschieren. Die Wirtschaftspolitik der Nazis war in vielerlei Hinsicht eine Fortsetzung der Politik der Nationalen Volkspartei, einer nationalkonservativen Partei und des Koalitionspartners der Nazis. Während sich andere westliche kapitalistische Länder während desselben Zeitraums für ein erhöhtes Staatseigentum an der Industrie streben, übertragen die Nazis öffentliches Eigentum und öffentliche Dienstleistungen in den Privatsektor. Es war eine absichtliche Politik mit mehreren Zielen statt ideologisch angetrieben und wurde als Instrument zur Unterstützung der Nazi-Regierung und der Partei verwendet. Die Nazi-Regierung setzte die von der Regierung von Kurt vonSchleicher im Jahre 1932 eingeführte Wirtschaftspolitik fort, um die Auswirkungen der Depression zu bekämpfen. Als er 1933 zum Kanzler ernannt wurde, ernannte Hitler Hjalmar Schacht, ein ehemaliges Mitglied der Deutschen Demokratischen Partei, 1933 Präsident der Reichsbank und 1934 Wirtschaftsminister. Hitler versprach Maßnahmen zur Erhöhung der Beschäftigung, zum Schutz der deutschen Währung und zur Förderung der Erholung vor der Großen Depression. Dazu gehörten ein Agrarabrechnungsprogramm, ein Arbeitsservice und eine Garantie für die Pflege von Gesundheitsversorgung und Renten. Diese Politiken und Programme, die eine große öffentliche Arbeitsprogramme umfassten, die durch Defizitausgaben wie den Bau des Autobahnnetzes unterstützt wurden, um die Wirtschaft zu stimulieren und die Arbeitslosigkeit zu verringern, wurden von der Weimarer Republik während der konservativen Paul von Hindenburgs Präsidentschaft geerbt und geplant, die die Nazis nach der Machtannahme als ihre eigenen aneigneten. Vor allem Hitlers Priorität war Hinterlegung und der Aufbau des deutschen Militärs in Vorbereitung auf einen eventuellen Krieg, um Lebensraum im Osten zu erobern. Die Politik von Schacht hat ein System für die Defizitfinanzierung geschaffen, bei dem Kapitalprojekte mit der Ausgabe von Schuldscheinen, die Mefo-Schätzungen genannt werden, bezahlt wurden, die von Unternehmen untereinander gehandelt werden könnten. Dies war besonders nützlich, um Deutschland auf den Rücken zu lassen, weil die Mefo-Rechnungen nicht Reichsmarks waren und nicht im Bundeshaushalt erschienen, so dass sie halfen, Hinterlegung zu verbergen. Zu Beginn seiner Herrschaft sagte Hitler: "Die Zukunft Deutschlands hängt ausschließlich vom Wiederaufbau der Wehrmacht ab. Alle anderen Aufgaben müssen Vorrang vor der Aufgabe der Hinterlegung haben." Diese Politik wurde sofort umgesetzt, wobei die militärischen Ausgaben rasch weit größer werden als die zivilen Arbeitsprogramme. Bereits im Juni 1933 wurden die Militärausgaben für das Jahr dreimal größer als die Ausgaben für alle zivilen Maßnahmen zur Arbeitserschaffung 1932 und 1933 kombiniert. Nazi-Deutschland steigerte seine militärischen Ausgaben schneller als jeder andere Staat in der Friedenszeit, wobei der Anteil der Militärausgaben von 1 Prozent auf 10 Prozent des nationalen Einkommens in den ersten beiden Jahren des Regimes allein steigt. Letztendlich erreichte sie bis 1944 75 Prozent. Trotz ihrer rhetorischen Verurteilung des Großgeschäfts vor ihrem Machtaufkommen haben die Nazis bereits im Februar 1933 eine Partnerschaft mit dem deutschen Unternehmen aufgenommen. In diesem Monat, nachdem er zum Kanzler ernannt wurde, aber bevor er diktatorische Mächte erlangte, machte Hitler einen persönlichen Appell an die deutschen Wirtschaftsführer, die Nazi-Partei für die entscheidenden Monate zu finanzieren, die folgen sollten. Er argumentierte, dass sie ihn bei der Einführung einer Diktatur unterstützen sollten, weil "privates Unternehmen im Zeitalter der Demokratie nicht aufrechterhalten werden kann" und weil die Demokratie angeblich zum Kommunismus führen würde. Er versprach, die deutsche Linke und die Gewerkschaften zu zerstören, ohne von antijüdischen Politiken oder ausländischen Eroberungen zu erwähnen. In den folgenden Wochen erhielt die Nazi-Partei Beiträge von 17 verschiedenen Geschäftsgruppen, mit dem größten von IG Farben und der Deutschen Bank. Der Historiker Adam Tooze schreibt, dass die Führer der deutschen Wirtschaft "willen Partner bei der Zerstörung des politischen Pluralismus in Deutschland" seien. Im Gegenzug wurden Eigentümer und Manager deutscher Unternehmen beispiellose Befugnisse zur Kontrolle ihrer Belegschaft gewährt, die Tarifverhandlungen abgeschafft und die Löhne auf relativ niedrigem Niveau eingefroren. Auch die Unternehmensgewinne stiegen sehr rasch, ebenso wie die Unternehmensinvestitionen. Darüber hinaus privatisierten die Nazis öffentliche Immobilien und öffentliche Dienstleistungen, die nur die wirtschaftliche Staatskontrolle durch Vorschriften erhöhen. Hitler glaubte, dass das Privateigentum nützlich sei, indem es den kreativen Wettbewerb und die technische Innovation ermutigte, aber darauf bestand, dass es den nationalen Interessen entsprechen müsse und produktiv anstatt parasitär sein sollte". Die Privateigentumsrechte wurden auf die von der Nazi-Führung gesetzten wirtschaftlichen Prioritäten mit hohen Gewinnen als Belohnung für Unternehmen, die ihnen gefolgt sind, und die Bedrohung der Verstaatlichung gegen diejenigen, die es nicht taten, zurückzuführen. Unter den Nazi-Wirtschaften verringerten sich der freie Wettbewerb und die selbstregulierenden Märkte, aber Hitlers soziale Darwinisten glaubten, dass er Geschäftswettbewerb und Privateigentum als Wirtschaftsmotoren behalten würde. Die Nazis waren feindlich für die Idee des sozialen Wohlergehens im Prinzip, anstatt das soziale Darwinisten-Konzept, dass die Schwachen und Schwachen zu vernichten. Sie verurteilten das Wohlfahrtssystem der Weimarer Republik sowie die private Nächstenliebe und beschuldigten sie, Menschen zu unterstützen, die als rassistisch minder und schwach angesehen wurden, die im Prozess der natürlichen Selektion ausgeraubt worden wären. Dennoch fanden die Nazis angesichts der Massenarbeitslosigkeit und der Armut der Großen Depressionen es notwendig, karitative Institutionen einzurichten, um rassistisch reinen Deutschen zu helfen, um die Unterstützung der Bevölkerung aufrechtzuerhalten, während sie argumentierten, dass dies "rassische Selbsthilfe" darstellte und nicht undiskriminierende Nächstenliebe oder universelle soziale Wohlfahrt. NS-Programme wie das Winterrelief des deutschen Volkes und die breitere nationalsozialistische Volksselfare (NSV) wurden als quasi-private Institutionen organisiert, die sich offiziell auf private Spenden von Deutschen berufen, um anderen von ihrem Rennen zu helfen, obwohl in der Praxis diejenigen, die sich weigerten, zu spenden, schwere Folgen haben könnten. Im Gegensatz zu den sozialen Wohlfahrtseinrichtungen der Weimarer Republik und den christlichen Wohlfahrtsorganisationen verteilte die NSV auf ausdrücklich rassischen Gründen Hilfe. Sie unterstützte nur diejenigen, die "rassisch gesund, fähig und bereit zu arbeiten, politisch zuverlässig und willens und in der Lage waren, sich zu reproduzieren." Nicht-Aryans waren ausgeschlossen, ebenso wie die Arbeit-Shy, Asozialisten und die "herediziell krank". Erfolgreiche Anstrengungen wurden unternommen, um Frauen der mittleren Klasse in die soziale Arbeit zu bringen, die große Familien unterstützten, und die Winter-Relief-Kampagnen fungierten als Ritual zur Generierung öffentlicher Sympathien. Auch die Agrarpolitik war den Nazis wichtig, da sie nicht nur der Wirtschaft, sondern auch ihrer geopolitischen Vorstellung von Lebensraum entsprachen. Für Hitler war der Erwerb von Land und Boden in der Form der deutschen Wirtschaft erforderlich. Um die Landwirte an ihr Land zu binden, war der Verkauf landwirtschaftlicher Flächen verboten. Der landwirtschaftliche Eigentümer blieb privat, aber die Handelsmonopolrechte wurden den Marketing Boards gewährt, um die Produktion und die Preise mit einem Quotensystem zu kontrollieren. Das Erbschaftsgesetz von 1933 gründete eine Kartellstruktur unter einem Regierungsorgan namens Reichsnährstand (RNST), das "alles aus dem, was Samen und Dünger verwendet wurden, wie Land geerbt wurde". Hitler betrachtete vor allem die deutsche Wirtschaft als Instrument der Macht und glaubte, dass die Wirtschaft nicht darum ging, Reichtum und technischen Fortschritt zu schaffen, um die Lebensqualität für die Bürgerschaft einer Nation zu verbessern, sondern dass der wirtschaftliche Erfolg für die Bereitstellung der Mittel und materiellen Grundlagen, die für die militärische Eroberung notwendig sind, von größter Bedeutung war. Während die wirtschaftlichen Fortschritte der nationalsozialistischen Programme bei der Beantragung des deutschen Volkes eine Rolle spielten, glaubten die Nazis und Hitler insbesondere nicht, dass allein wirtschaftliche Lösungen ausreichen, um Deutschland als Weltmacht auf die Bühne zu bringen. Die Nazis suchten also eine allgemeine wirtschaftliche Wiederbelebung, begleitet von massiven Militärausgaben für die Aufrüstung, vor allem später durch die Umsetzung des Vierjahresplans, der ihre Herrschaft konsolidierte und ein Kommandoverhältnis zwischen der deutschen Rüstungsindustrie und der nationalsozialistischen Regierung festhielt. Zwischen 1933 und 1939 stiegen die Militärausgaben auf 82 Milliarden Reichsmarks und repräsentierten 23 Prozent des deutschen Bruttosozialprodukts, da die Nazis ihr Volk und ihre Wirtschaft für den Krieg mobilisierten. Antikommunismus Die Nazis behaupteten, dass der Kommunismus für das Wohlergehen der Nationen gefährlich sei, weil er das Privateigentum, seine Unterstützung des Klassenkonflikts, seine Aggression gegen die Mittelschicht, seine Feindseligkeit gegenüber Kleinunternehmen und dessen Atheismus auflöste. Nazismus lehnte den klassenkonfliktbasierten Sozialismus und den wirtschaftlichen Egalitarismus ab und befürwortete stattdessen eine stratifizierte Wirtschaft mit sozialen Klassen, die auf Verdienst und Talent basieren, indem sie Privatbesitz und die Schaffung nationaler Solidarität, die Klassenunterschiede überwindet, beibehalten. Historiker Ian Kershaw und Joachim Fest argumentieren, dass die Nazis im Nachkriegs-I-Deutschland eine von vielen nationalistischen und faschistischen politischen Parteien waren, die für die Führung der antikommunistischen Bewegung Deutschlands kämpften. In Mein Kampf, Hitler erklärte seinen Wunsch, "den Krieg gegen das marxistische Prinzip zu führen, dass alle Menschen gleich sind. " Er glaubte, dass "der Begriff der Gleichheit eine Sünde gegen die Natur sei. " Nazismus hielt die "natürliche Ungleichheit der Männer", einschließlich Ungleichheit zwischen Rassen und auch innerhalb jeder Rasse. Der nationalsozialistische Staat wollte jene Menschen mit besonderen Talenten oder Intelligenz voranbringen, damit sie über die Massen herrschen können. Die Nazi-Ideologie stützte sich auf Elitism und das Führerprinzip (Führungsprinzip) und argumentierte, dass Elite-Minderheiten Führungsrollen über die Mehrheit übernehmen sollten, und dass die Elite-Minderheit selbst nach einer "Hierarchie des Talents" mit einem einzigen Führer - dem Führer - an der Spitze organisiert werden sollte. Das Führerprinzip hielt fest, dass jedes Mitglied der Hierarchie den oben genannten absoluten Gehorsam schuldete und absolute Macht über die unter ihm. Während der 1920er Jahre forderte Hitler auf, sich im Gegensatz zum jüdischen Bolschewismus zu vereinigen. Hitler behauptete, dass die "drei Laster" des "jüdischen Marxismus" Demokratie, Pazifismus und Internationalismus seien. Die kommunistische Bewegung, die Gewerkschaften, die Sozialdemokratische Partei und die linke Presse wurden alle als jüdisch kontrolliert und Teil der "internationalen jüdischen Verschwörung" angesehen, um die deutsche Nation zu schwächen, indem sie die innere Uneinigkeit durch Klassenkampf förderte. Die Nazis glaubten auch, dass die Juden die bolschewistische Revolution in Russland angestiftet hatten und dass die Kommunisten Deutschland im Rücken erstochen hatten und den Ersten Weltkrieg verlor. Sie argumentierten ferner, dass die modernen kulturellen Trends der 1920er Jahre (wie Jazzmusik und Kubistenkunst) "kultureller Bolschewismus" darstellten und Teil eines politischen Angriffs waren, der auf die geistige Degeneration des Deutschen Volkes abzielte. Joseph Goebbels veröffentlichte eine Broschüre mit dem Titel The Nazi-Sozi, die kurze Punkte gab, wie der Nationalsozialismus vom Marxismus abweichte. 1930 sagte Hitler: "Unser angenommener Begriff Sozialist hat nichts mit dem marxistischen Sozialismus zu tun. Marxismus ist Antiproperty; wahrer Sozialismus ist nicht". Die Kommunistische Partei Deutschlands (KPD) war die größte Kommunistische Partei der Welt außerhalb der Sowjetunion, bis sie 1933 von den Nazis zerstört wurde. In den 1920er und frühen 1930er Jahren kämpften sich Kommunisten und Nazis oft direkt in Straßengewalt, wobei sich die paramilitärischen Organisationen der Nazis gegen die Kommunistische Rote Front und die antifaschistische Aktion richteten. Nach Beginn der Großen Depression sahen sowohl Kommunisten als auch Nazis ihren Anteil an der Stimmenerhöhung. Während die Nazis bereit waren, Allianzen mit anderen Parteien der Rechten zu bilden, weigerten sich die Kommunisten, ein Bündnis mit der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands zu bilden, der größten Partei der Linken. Nachdem die Nazis an die Macht kamen, verbieteten sie die Kommunistische Partei schnell unter der Behauptung, sie bereitete sich auf die Revolution vor und verursachte das Reichstagsfeuer. Viertausend KPD-Beamte wurden im Februar 1933 verhaftet und bis Ende des Jahres 130.000 Kommunisten in Konzentrationslager geschickt. In den späten 1930er und 1940er Jahren umfassten antikommunistische Regime und Gruppen, die Nazismus unterstützten, den Falange in fränkischen Spanien, das Vichy-Regime und die 33. Waffen-Grenadier-Division der SS-Charlemagne (1. Französisch) in Frankreich und die britische Union der Faschisten unter Oswald Mosley. Ansichten des Kapitalismus Die Nazis argumentierten, dass der freie Kapitalismus die Nationen durch internationale Finanzen und die weltweite wirtschaftliche Dominanz des disloyalen großen Unternehmens beschädigt, die sie als Produkt jüdischer Einflüsse betrachteten. Nazi-Propaganda-Poster in Arbeiterklassenbezirken betonten Antikapitalismus, wie einer, der sagte: "Die Aufrechterhaltung eines verrotteten Industriesystems hat nichts mit Nationalismus zu tun. Ich kann Deutschland lieben und den Kapitalismus hassen." Sowohl im öffentlichen als auch im privaten Hitler widersetzte sich der freie Marktkapitalismus, weil er "nicht vertrauensvoll sein sollte, nationale Interessen an erster Stelle zu setzen", und argumentierte, dass er die Nationen im Interesse einer parasitären kosmopolitischen Mieterklasse aufhält. Hitler begehrte eine Wirtschaft, die "in der Weise, die den vielen nationalen Zielen des Regimes entsprach", wie der Aufbau des Militärs, Bauprogramme für Städte und Straßen, und wirtschaftliche Selbstversorgung. Hitler misst auch den freien Marktkapitalismus, weil er aufgrund seines Egoismus unzuverlässig ist und eine staatlich geführte Wirtschaft bevorzugt, die Privatbesitz und Wettbewerb behält, sie aber den Interessen der Volk und Nation unterstellt. Hitler erzählte 1934 einen Parteiführer: "Das Wirtschaftssystem unseres Tages ist die Schaffung der Juden". Hitler sagte zu Benito Mussolini, dass der Kapitalismus " seinen Kurs laufen ließ". Hitler sagte auch, dass die Wirtschaft Bourgeoisie "nicht wissen außer ihren Profit. Vaterland ist nur ein Wort für sie." Hitler wurde persönlich mit den herrschenden bürgerlichen Eliten Deutschlands in der Zeit der Weimarer Republik ekelt, die er als "gute Scheiße" bezeichnete. In Mein Kampf, Hitler unterstützte effektiv den Mercantilismus in der Überzeugung, dass wirtschaftliche Ressourcen aus ihren jeweiligen Territorien von Gewalt ergriffen werden sollten, da er glaubte, dass die Politik des Lebensraums Deutschland solch wirtschaftlich wertvolle Gebiete bieten würde. Hitler argumentierte, dass die einzigen Mittel zur Aufrechterhaltung der wirtschaftlichen Sicherheit eine direkte Kontrolle über die Ressourcen hätten, anstatt sich auf den Welthandel zu verlassen. Hitler behauptete, dass der Krieg, solche Ressourcen zu gewinnen, das einzige Mittel sei, das fehlgeschlagene kapitalistische Wirtschaftssystem zu übertreffen. In der Praxis dagegen lehnten die Nazis lediglich eine Art Kapitalismus ab, nämlich den freien Marktkapitalismus des 19. Jahrhunderts und das Laissez-Faire-Modell, das sie dennoch in Form des sozialen Darwinismus auf die soziale Sphäre angewandt haben. Die Nazi-Deutschland wurde vielmehr als Beispiel des autoritären oder totalitären Kapitalismus bezeichnet. Während die Nazis behaupteten, in Propaganda nach Autarkie zu streben, schlugen die Nazis bestehende Bewegungen in Richtung Selbstversorgung und etablierten umfangreiche Kapitalverbindungen in den Bemühungen, sich für den Expansionskrieg und den Völkermord im Bündnis mit traditionellen Geschäfts- und Handelseliten vorzubereiten. Trotz ihrer antikapitalistischen Rhetorik im Gegensatz zu Großunternehmen, die Nazis mit deutschem Geschäft verbündeten, sobald sie an die Macht kamen, indem sie auf die Angst des Kommunismus appellierten und versprechen, die deutsche Linke und die Gewerkschaften zu zerstören, schließlich säuberten radikalere und reaktionäre Elemente aus der Partei 1934. Joseph Goebbels, der später zum Nazi-Propaganda-Minister gehen würde, war stark gegen den Kapitalismus und den Kommunismus, sah sie als die "zwei großen Säulen des Materialismus", die "Teil der internationalen jüdischen Verschwörung für die Weltherrschaft waren. "Aber er schrieb in seinem Tagebuch 1925, dass, wenn er gezwungen wäre, zwischen ihnen zu wählen, "in der abschließenden Analyse wäre es besser, mit Bolschewismus nach unten zu gehen, als in der ewigen Sklaverei unter dem Kapitalismus zu leben". Goebbels verknüpfte seinen Antisemitismus auch mit seinem Antikapitalismus, der in einem 1929er Pamphlet feststellte: "Wir sehen in den Hebräern die Inkarnation des Kapitalismus, den Missbrauch der Güter der Nation. " Innerhalb der Nazi-Partei war die mit antikapitalistischen Überzeugungen verbundene Fraktion die SA, ein paramilitärischer Flügel unter der Leitung von Ernst Röhm. Die SA hatte eine komplizierte Beziehung mit dem Rest der Partei und gab sowohl Röhm selbst als auch lokale SA-Führer erhebliche Autonomie. Verschiedene lokale Führer würden sogar verschiedene politische Ideen in ihren Einheiten fördern, darunter "nationalistische, sozialistische, antisemitische, rassistische, völkisch oder konservative Ideen". Es gab Spannungen zwischen der SA und Hitler, vor allem ab 1930, da Hitlers "zunehmend enge Verbindung mit großen industriellen Interessen und traditionellen Rechtskräften" viele in der SA dazu veranlasste, ihn zu misstrauen. Die SA betrachtete Hitlers Machtergreifung 1933 als eine "erste Revolution" gegen die Linke, und einige Stimmen in den Reihen fingen an, für eine "zweite Revolution" gegen die Rechte zu kämpfen. Nach der Gewalttat gegen die Linke im Jahr 1933 begann Röhms SA auch Angriffe gegen Personen, die als mit konservativer Reaktion verbunden angesehen wurden. Hitler sah Röhms unabhängige Handlungen als gewaltsame und möglicherweise bedrohende Führung, und gefährdete das Regime durch Entfremdung des konservativen Präsidenten Paul von Hindenburg und der konservativen deutschen Armee. Dies führte dazu, dass Hitler Röhm und andere radikale Mitglieder der SA im Jahr 1934 reinigte, während der Nacht der langen Messer. Totalitarismus Unter dem Nazismus wurde der Individualismus mit seiner Betonung auf die Nation angeprangert und statt dessen die Deutschen, die dem Deutschen Volk und der "Volksgemeinschaft" angehören, an Bedeutung verliehen. Hitler erklärte, dass "jede Tätigkeit und jeder Bedarf jedes Einzelnen durch die von der Partei vertretene Kollektivität geregelt werden" und dass "es keine freien Reiche mehr gibt, in denen das Individuum zu sich gehört". Himmler begründete die Errichtung eines repressiven Polizeistaates, in dem die Sicherheitskräfte willkürlich die Macht ausüben könnten, indem sie behauptete, dass nationale Sicherheit und Ordnung Vorrang vor den Bedürfnissen des Einzelnen haben sollten. Laut dem berühmten Philosophen und politischen Theoretiker wohnte Hannah Arendt, die Allure des Nazismus als totalitäre Ideologie (mit ihrer anwesenden Mobilisierung der deutschen Bevölkerung) im Konstrukt der Unterstützung, dass die Gesellschaft mit der kognitiven Dissonanz umgeht, die sich aus der tragischen Unterbrechung des Ersten Weltkriegs und der wirtschaftlichen und materiellen Leiden im Anschluss an die Depression ergibt und dazu gebracht hat, die revolutionäre Unruhe zu bestellen.Anstelle der Vielzahl, die in demokratischen oder parlamentarischen Staaten existierte, promulierte Nazismus als totalitäres System klare Lösungen für die historischen Probleme Deutschlands, levied Unterstützung durch die Entlegitimierung der ehemaligen Regierung Weimars und bot einen politisch-biologischen Weg zu einer besseren Zukunft, einer frei von der Unsicherheit der Vergangenheit. Es waren die zerstäubten und zerstäubten Massen, die Hitler und die Partei Elite in eine bestimmte Richtung weisen und clevere Propaganda verwenden, um sie zu ideologischen Anhängern zu machen, ausgenutzt, um Nazismus zum Leben zu bringen. Während die Ideologe des Nazismus, ähnlich wie die des Stalinismus, die demokratische oder parlamentarische Regierung, wie in den Vereinigten Staaten oder Großbritannien praktiziert, abhorten, sind ihre Unterschiede beträchtlich. Eine epistemische Krise tritt auf, wenn man versucht, den Nazismus und den Stalinismus als Zweiseiten derselben Münze mit ihren ähnlich tyrannischen Führern, staatlich kontrollierten Wirtschaften und repressiven Polizeistrukturen zu synthetisieren und zu kontrastieren. Während sie eine gemeinsame thematische politische Konstruktion teilen, sind sie in ihren Weltanschauungen völlig unimik zueinander und wenn sie auf einer eins-zu-eins-Ebene sorgfältiger miteinander analysiert werden, ergibt sich eine "irreconcilable asymmetry". Klassifizierung - Reaktions- oder Revolutionär Obwohl der Nazismus oft als reaktionäre Bewegung angesehen wird, suchte er keine Rückkehr Deutschlands in die vorweihnachtliche Monarchie, sondern schaute viel weiter zurück zu einem mythischen Halcyon Deutschland, das nie existierte. Es wurde auch - wie der deutsch-amerikanische Gelehrte Franz Leopold Neumann - als Ergebnis einer Krise des Kapitalismus gesehen, die sich als "totalitärer Monopolkapitalismus" manifestierte. In dieser Hinsicht ist der Nazismus eine Massenbewegung der Mittelschicht, die gegen eine Massenbewegung der Arbeiter im Sozialismus und seine extreme Form, Kommunismus, war. Historisch Karl Dietrich Bracher argumentiert: Eine solche Interpretation birgt das Risiko, den revolutionären Teil des Nationalsozialismus zu verurteilen, der nicht als einfach reaktionär abgewiesen werden kann. Vielmehr, von Anfang an, und vor allem, wie es in den SS-Staat entwickelt, der Nationalsozialismus zielte auf eine Transformation von Staat und Gesellschaft. Über Hitlers und die politischen Positionen der Nazi-Partei behauptet Bracher weiter: [Sie] waren revolutionär: Zerstörung bestehender politischer und sozialer Strukturen und ihrer unterstützenden Eliten; tiefe Verachtung der bürgerlichen Ordnung, für menschliche und moralische Werte, für Habsburg und Hohenzollern, für liberale und marxistische Ideen. Die Mittelschicht- und Mittelschichtwerte, der bürgerliche Nationalismus und der Kapitalismus, die Profis, die Intelligenz und die Oberklasse wurden zum scharfsten Rebuff behandelt. Dies waren die Gruppen, die entwurzelt werden mussten.] [Darüber hinaus argumentierte Historiker Modris Eksteins: Im Gegensatz zu vielen Interpretationen des Nazismus, die sie als reaktionäre Bewegung betrachten, wie, in den Worten von Thomas Mann, eine "Explosion des Antiquariats", die darauf abzielt, Deutschland in eine pastorale Volksgemeinschaft von gezackten Hütten und glücklichen Bauern zu verwandeln, war der allgemeine Schub der Bewegung trotz Archaismen futuristisch. Nazismus war ein Kopfsprung in die Zukunft, auf eine "brave neue Welt. " Natürlich nutzte es Restkonservative und utopische Sehnen, bezahlte Respekt vor diesen romantischen Visionen und nahm seine ideologischen Trappings aus der deutschen Vergangenheit. aber ihre Ziele waren durch ihre eigenen Lichter deutlich progressiv. Es war kein doppelgefasster Janus, dessen Aspekte in der Vergangenheit und in der Zukunft ebenso aufmerksam waren, noch war es ein moderner Proteus, der Gott der Metamorphose, der vorbestehende Formen dupliziert. Die Absicht der Bewegung war es, eine neue Art von Menschen zu schaffen, aus der eine neue Moral, ein neues soziales System und schließlich eine neue internationale Ordnung hervorrufen würde. Das war tatsächlich die Absicht aller faschistischen Bewegungen. Nach einem Besuch in Italien und einem Treffen mit Mussolini schrieb Oswald Mosley, dass der Faschismus "nicht nur ein neues Regierungssystem produziert hat, sondern auch eine neue Art von Mann, der sich von Politikern der alten Welt unterscheidet als Männer von einem anderen Planeten. "Hitler sprach in diesen Begriffen endlos. Der Nationalsozialismus war mehr als eine politische Bewegung, sagte er; es war mehr als ein Glaube; es war ein Wunsch, die Menschheit neu zu schaffen. Britische Historiker Ian Kershaw, in seiner Geschichte Europas in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, To Hell and Back, sagt über Nazismus, italienischen Faschismus und Bolschewismus: Sie waren verschiedene Formen einer völlig neuen, modernen Diktatur – die vollständige Antithese zur liberalen Demokratie. Sie waren alle revolutionär, wenn wir durch diesen Begriff einen großen politischen Umbruch verstehen, der von dem utopischen Ziel des Wandels der Gesellschaft im Grunde getrieben wird. Sie waren nicht zufrieden, nur Repression als Mittel der Kontrolle zu verwenden, sondern versuchte, hinter einer exklusiven Ideologie zu mobilisieren, um Menschen in engagierte Gläubige zu erziehen, um sie Seele und Körper zu behaupten. Jedes der Regime war also dynamisch in der Weise, dass der konventionelle Autoritarismus nicht war. Nach dem Scheitern der Bierhalle Putsch im Jahre 1923 und seinem anschließenden Prozess und seiner Inhaftierung entschied Hitler, dass der Weg für die Nazi-Partei, Macht zu erreichen, nicht durch Auferstehung, sondern durch rechtliche und quasi-legale Mittel war. Dies war nicht gut mit den braun-shirtsierten Stürmern der SA, vor allem denen in Berlin, die unter den Einschränkungen gejagt haben, die Hitler auf sie gesetzt hatte, und deren Unterordnung der Partei. Dies führte zur Stennes-Revolte von 1930–31, wonach Hitler sich den Obersten Befehlshaber der SA machte und Ernst Röhm wieder zum Stabschef brachte und sie in Einklang hielt. Die Verjüngung des revolutionären Vorfressers der SA überzeugte viele Wirtschafts- und Militärführer, dass die Nazis ihre auferstehungsistische Vergangenheit beiseite gelegt hatten, und dass Hitler ein verlässlicher Partner sein konnte Nach der "Suche der Macht" der Nazis 1933, Röhm und die Brown Shirts waren nicht zufrieden für die Partei, einfach die Zügel der Macht zu tragen. Stattdessen drängten sie auf eine Fortsetzung der "Nationalsozialistischen Revolution", um kehrende soziale Veränderungen herbeizuführen, die Hitler, vor allem aus taktischen Gründen, damals nicht bereit war. Stattdessen konzentrierte er sich auf den Wiederaufbau des Militärs und die Neuausrichtung der Wirtschaft, um die für die Invasion der Länder im Osten Deutschlands, insbesondere Polens und Russlands notwendige Nachrüstung zur Verfügung zu stellen, um den Lebensraum ("Lebensraum") zu erhalten, den er für das Überleben der arischen Rasse benötigte. Dazu brauchte er die Zusammenarbeit nicht nur des Militärs, sondern auch der lebenswichtigen Organe des Kapitalismus, der Banken und der großen Unternehmen, die er nicht bekommen würde, wenn die soziale und wirtschaftliche Struktur Deutschlands radikal überholt wird. Röhms öffentliche Verkündigung, dass die SA nicht zulassen würde, dass die "deutsche Revolution" gestoppt oder untergraben wird, ließ Hitler verkünden, dass "die Revolution keine dauerhafte Bedingung ist." Die Unwilligkeit von Röhm und der SA, ihre Agitation für eine "Second Revolution" zu beenden, und die ungewährte Angst vor einem "Röhm putsch", um es zu erreichen, waren Faktoren hinter Hitlers Spülung der SA-Führung in der Nacht der langen Messer im Sommer 1934. Trotz solcher taktischer Pausen, die von pragmatischen Bedenken erforderlich waren, die für Hitler während seines Machtaufstiegs und in den frühen Jahren seines Regimes typisch waren, argumentieren die, die Hitler als revolutionäres Argument sehen, dass er nie aufgehört hat, ein Revolutionär zu sein, der der radikalen Transformation Deutschlands gewidmet ist, besonders wenn es um Rassenfragen ging. In seiner Monographie, Hitler: Studie eines Revolutionärs,? Martyn Housden schließt:î [Hitler] kompilierte eine umfangreichste Reihe von revolutionären Zielen (Kalken für radikalen sozialen und politischen Wandel); er mobilisierte eine Revolution nach so umfangreichen und mächtigen, dass viele seiner Ziele erreicht wurden; er etablierte und führte einen diktatorischen revolutionären Staat; und er verbreitete seine Ideen im Ausland durch eine revolutionäre Außenpolitik und Krieg. Kurz gesagt, er definierte und kontrollierte die nationalsozialistische Revolution in allen Phasen. Es gab Aspekte des Nazismus, die zweifellos reaktionär waren, wie ihre Haltung zur Rolle von Frauen in der Gesellschaft, die völlig traditionell war, forderte die Rückkehr von Frauen ins Haus als Frauen, Mütter und Haushälter, obwohl ironisch diese ideologische Politik in der Realität durch die wachsenden Arbeitsknappheiten untergraben wurde und mehr Arbeiter benötigt, die von Männern aus der Belegschaft für militärische Dienste verursacht wurden. Die Zahl der Arbeitsfrauen stieg von 4,24 Millionen im Jahr 1933 auf 4,52 Millionen im Jahr 1936 und 5,2 Millionen im Jahr 1938, trotz aktiver Entmutigung und rechtlicher Barrieren, die durch das Nazi-Regime geschaffen wurden. Ein weiterer reaktionärer Aspekt des Nazismus war in ihrer Kunstpolitik, die aus Hitlers Ablehnung aller Formen der degenerierten modernen Kunst, Musik und Architektur resultierte. Historiker Martin Broszat beschreibt Nazismus als mit: .eine eigenartige Hybrid-, halbreaktionäre, halbrevolutionäre Beziehung zur etablierten Gesellschaft, zum politischen System und zur Tradition. ... [Es] Ideologie war fast wie eine rückwärtsblickende Utopie. Es stammte aus romantischen Bildern und Klischees der Vergangenheit, aus kriegerisch-heroischen, patriarchalischen oder absolutistischen Zeitaltern, sozialen und politischen Systemen, die jedoch in die populäre und avantgarde übersetzt wurden, in die Kampfslogos des totalitären Nationalismus. Der élitistische Begriff des aristokratischen Adels wurde zum völkischen 'Gefahr des Blutes' des 'Hauptrennens', der fürstlichen 'Theorie des göttlichen Rechtes' gab dem Volksführer den Weg; die gehorsame Unterwerfung an die aktive nationale Nachfolge. Nach der Niederlage des Nazis Deutschlands im Zweiten Weltkrieg und am Ende des Holocaust wurden in Deutschland und anderen europäischen Ländern Übertreibungen der Unterstützung für Nazi-Ideen verboten. Dennoch existieren die Bewegungen, die sich selbst als nationalsozialistisch identifizieren oder als Nazismörder bezeichnet werden, in vielen westlichen Gesellschaften weiterhin auf der Ebene der Politik. Meistens verarmt man eine weiße supremacistische Ideologie, viele nehmen bewusst die Symbole von Nazi-Deutschland an. Siehe auch Literaturhinweise Bibliographie Bendersky, Joseph W. (1985). Eine Geschichte der Nazi-Deutschland. Nelson-Hall.Bracher, Karl Dietrich (1970). Die deutsche Diktatur. Übersetzt von Jean Steinberg. New York: Pinguin Books.ISBN 978-0-14-013724-8.Broszat, Martin (1981). Der Hitlerstaat: Grundlage und Entwicklung der inneren Struktur des Dritten Reiches. Übersetzt von John W. Hiden. New York: Longman.ISBN 0-582-48997-0.Broszat, Martin (1987) [1984]. Hitler und der Kollaps von Weimar Deutschland. Übersetzt von V. R. Berghahn. Providence, Rhode Island: Berg Publishers.ISBN 0-85496-517-3.Evans, Richard J. (2003). Das Kommen des Dritten Reiches. New York: Pinguin Books.ISBN 978-0-14-303469-8. Evans, Richard J. (2005). Das Dritte Reich in der Macht. New York: Pinguin Books.ISBN 978-0-14-303790-3. Evans, Richard J. (2008). Das Dritte Reich in War.New York: Penguin.Fritzsche, Peter (1990). Proben für Faschismus: Populismus und politische Mobilisierung in Weimar Deutschland. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-505780-5.Gerwarth, Robert (2007). Die Bismarck Myth: Weimar Deutschland und das Erbe des Eisernen Kanzlers. Oxford University Press.ISBN 978-0199236893.Goodrick-Clarke, Nicholas (2004)[1985]. Die okkulten Wurzeln des Nazismus: Geheime arische Kulte und ihr Einfluss auf die Nazi-Ideologie: Die Ariosophisten Österreichs und Deutschlands, 1890–1935. Wellingborough, England: The Aquarian Press.ISBN 0-85030-402-4, 1-86064-973-4.Goodrick-Clarke, Nicholas (2003) [2002]. Schwarze Sonne: Aryan Cults, Esoteric Nazism und die Politik der Identität. New York University Press. ISBN 978-0-8147-3155-0.Jaworska, Sylvia (2011)." Antislawische Bilder im deutschen radikalen nationalistischen Diskurs an der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts: Ein Vorspiel der Nazi-Ideologie?" (PDF). Muster von Prejudice.45 (5): 435–52.doi:10.1080/0031322x.2011.624762 S2CID 3743556. Archiviert aus dem Original (PDF) 2018-10-22.Retrieved 2017-05-22.Kershaw, Ian (1999). Hitler 1889–1936: Hubris.Penguin.ISBN 978-0140133639.Klemperer, Victor (2006) [1957]Die Sprache des Dritten Reiches: LTI – Lingua Tertii Imperii: A Philologist's Notebooks. New York: Continuum.ISBN 0-8264-9130-8 Majer, Diemut (2003). " Nichtdeutsche Unter dem Dritten Reich: Das nationalsozialistische Justiz- und Verwaltungssystem in Deutschland und besetzte Osteuropa mit besonderer Berücksichtigung der besetzten Polen, 1939–1945.JHU Presse.ISBN 978-0-8018-6493-3. Mason, Timothy W. (1993). Sozialpolitik im Dritten Reich. Providence, Rhode Island: Berg Publishers.ISBN 9780854964109.McNab, Chris (2009). The Third Reich.Amber Books Ltd. ISBN 978-1-906626-51-8.Miller, Barbara (2014). Nazi-Ideologie Vor 1933: Eine Dokumentation. University of Texas Press. ISBN 978-1-4773-0445-7.Nyomarkay, Joseph (1967). Charisma und Factionalismus in der Nazi-Partei. Univ Of Minnesota Press.ISBN 978-0816604296.Paxton, Robert (2005). Die Anatomie des Faschismus.London: Penguin Books Ltd. ISBN 978-0-14-101432-6.Peukert, Detlev (1989). Im Inneren der Nazi-Deutschland: Konformität, Opposition und Rassismus im Alltag. New Haven: Yale University Press. ISBN 978-0-300-04480-5. Anlage, Richard (1988). Das rosa Dreieck: Der Nazikrieg gegen Homosexuelle. Owl Books. ISBN 0-8050-0600-1.Redles, David (2005). Hitlers Millennial Reich: Apokalypsischer Glaube und die Suche nach der Rettung. New York: University Press.ISBN 0-8147-7524-1.Ryback, Timothy W. (2010). Hitlers Privat Bibliothek: Die Bücher, die sein Leben prägten. New York City; Toronto: Vintage Books. ISBN 978-0307455260.Steigmann-Gall, Richard (2003). Das Heilige Reich: Nazi-Konzeptionen des Christentums, 1919–1945. Cambridge University Press.ISBN 9780521823715 Steinweis, Alan (2008). Studium des Juden: Wissenschaftlicher Antisemitismus in Nazi-Deutschland. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 9780674027619. Tooze, Adam (2006). Die Wages der Zerstörung: Die Entstehung und das Aufbrechen der Nazi-Wirtschaft. New York: Viking.ISBN 978-0-670-03826-8.Tooze, Adam (2007). Die Wages der Zerstörung: Die Entstehung und das Aufbrechen der Nazi-Wirtschaft. New York: Viking.ISBN 9780670038268.Tooze, Adam (2008). Die Wages der Zerstörung: Die Entstehung und das Aufbrechen der Nazi-Wirtschaft. London: Penguin. ISBN 9780143113201. Externe Links Die Wörterbuch-Definition von Nazi bei Wiktionary Die Wörterbuch-Definition des Hitlerismus auf Wiktionary Hitlers Nationalsozialistische Parteiplattform NS-Archiv, eine große Sammlung von gescannten Originalsozialistendokumenten. Ausstellung über Hitler und die Deutschen – Diashow der New York Times Jonathan Meades (1994): Jerry Building – Unholy Relics of Nazi Germany auf YouTube (in 4 Teilen) Einer der ersten Antinazi-Filme in der Geschichte Calling mr. Smith (1943) gegen Hitler.