In Logik und Philosophie ist ein Argument eine Reihe von Aussagen (in einer natürlichen Sprache), genannt die Räumlichkeiten oder Prämissen (beide Rechtschreibungen sind akzeptabel), um den Grad der Wahrheit einer anderen Aussage zu bestimmen, die Schlussfolgerung. Die logische Form eines Arguments in einer natürlichen Sprache kann in einer symbolischen formalen Sprache dargestellt werden, und unabhängig von der natürlichen Sprache können formal definierte Argumente in Mathematik und Informatik gemacht werden. Logic ist die Untersuchung der Formen der Argumentation in Argumenten und die Entwicklung von Standards und Kriterien zur Beurteilung von Argumenten. Deduktive Argumente können gültig oder klingen: in einem gültigen Argument, Prämissen erfordern die Schlussfolgerung, auch wenn ein oder mehrere der Räumlichkeiten falsch ist und die Schlussfolgerung falsch ist; in einem soliden Argument, echte Räumlichkeiten erfordern eine echte Schlussfolgerung. Induktive Argumente können hingegen unterschiedliche Grade logischer Stärke haben: je stärker oder kogener das Argument, desto größer die Wahrscheinlichkeit, dass die Schlussfolgerung wahr ist, desto schwächer das Argument, desto geringer ist diese Wahrscheinlichkeit. Die Standards für die Bewertung nicht-deduktiver Argumente können auf unterschiedliche oder zusätzliche Kriterien als die Wahrheit - zum Beispiel die Überzeugungskraft sogenannter "indispensability Claims" in transzendentalen Argumenten, die Qualität von Hypothesen in der Retroduktion oder sogar die Offenlegung neuer Denk- und Handlungsmöglichkeiten zurückgreifen. EtymologyDie lateinische Wurzel argumentre (um hell, hell, machen, beweisen, etc.)ist von Proto-Indo-europäischen argu-yo, erhabene Form von arg- (zu leuchten; weiß). Formale und informelle Informelle Argumente, wie sie in der informellen Logik untersucht werden, werden in gewöhnlicher Sprache präsentiert und sind für den täglichen Diskurs bestimmt. Formale Argumente werden in formaler Logik (historisch als symbolische Logik bezeichnet, heute häufiger als mathematische Logik bezeichnet) untersucht und in einer formalen Sprache ausgedrückt. Informelle Logik betont die Studie der Argumentation; formale Logik betont Implikation und Inferenz. Informelle Argumente sind manchmal implizit. Die rationale Struktur – das Verhältnis von Ansprüchen, Räumlichkeiten, Garantien, Implikationsverhältnissen und Schlussfolgerung – ist nicht immer ausgeschrieben und sofort sichtbar und muss durch Analyse explizit gemacht werden. Standardtypen Es gibt verschiedene Arten von Argumenten in Logik, deren bekannteste deduktiv und induktiv sind. " Ein Argument hat ein oder mehrere Räumlichkeiten, aber nur eine Schlussfolgerung. Jede Prämisse und die Schlussfolgerung sind Wahrheitsträger oder Wahrheits-Kandidaten, die entweder wahr oder falsch sein können (aber nicht beides). Diese Wahrheitswerte stützen sich auf die mit Argumenten verwendete Terminologie. Deduktive Argumente Ein deduktives Argument behauptet, dass die Wahrheit der Schlussfolgerung eine logische Konsequenz der Räumlichkeiten ist. Auf der Grundlage der Räumlichkeiten folgt die Schlussfolgerung zwangsläufig (mit Sicherheit). Beispielsweise folgt bei Räumen, die A = B und B = C, die Schlussfolgerung zwangsläufig, dass A = C. Deduktive Argumente werden manchmal als wahrheitserhaltende Argumente bezeichnet. Ein deduktives Argument soll gültig oder ungültig sein. Wenn man annimmt, dass die Räumlichkeiten wahr sind (Ignorieren ihrer tatsächlichen Wahrheitswerte), würde die Schlussfolgerung mit Sicherheit folgen? Wenn ja, ist das Argument gültig. Wenn nein, ist es ungültig. Bei der Bestimmung der Gültigkeit ist die Struktur des Arguments für die Bestimmung wesentlich, nicht die tatsächlichen Wahrheitswerte. Betrachten Sie beispielsweise das Argument, dass Fledermaus fliegen können (Premise=true), und alle fliegenden Kreaturen Vögel sind (Premise=false), daher Fledermäuse sind Vögel (Conclusion=false). Wenn wir annehmen, dass die Räumlichkeiten wahr sind, folgt die Schlussfolgerung zwangsläufig, und es ist ein gültiges Argument. Ist ein deduktives Argument gültig und seine Räumlichkeiten sind alle wahr, so wird es auch als Klang bezeichnet. Ansonsten ist es unzufrieden, wie "Früchte sind Vögel". Wenn alle Räumlichkeiten eines gültigen deduktiven Arguments wahr sind, muss seine Schlussfolgerung wahr sein. Es ist unmöglich, dass die Schlussfolgerung falsch ist, wenn alle Räumlichkeiten wahr sind. Induktive Argumente Ein induktives Argument behauptet, dass die Wahrheit der Schlussfolgerung durch die Wahrscheinlichkeit der Räumlichkeiten unterstützt wird. Wenn beispielsweise der US-Militärhaushalt der größte in der Welt ist (premise=true), dann ist es wahrscheinlich, dass es für die nächsten 10 Jahre so bleiben wird (Conclusion=true). Argumente, die Vorhersagen beinhalten, sind induktiv, da die Zukunft unsicher ist. Ein induktives Argument soll stark oder schwach sein. Wenn die Räumlichkeiten eines induktiven Arguments wahr angenommen werden, ist es wahrscheinlich, dass die Schlussfolgerung auch wahr ist? Wenn ja, ist das Argument stark. Wenn nein, ist es schwach. Ein starkes Argument wird gesagt, kogent zu sein, wenn es alle wahren Räumlichkeiten hat.Andernfalls ist das Argument unkogent. Das militärische Haushaltsargument ist ein starkes, kogentes Argument. Deduktiv Ein deduktives Argument, wenn zutreffend, hat eine Schlussfolgerung, die von seinen Räumlichkeiten mit sich bringt. Die Wahrheit der Schlussfolgerung ist eine logische Konsequenz der Räumlichkeiten Wenn die Räumlichkeiten wahr sind, muss die Schlussfolgerung wahr sein. Es wäre selbstverständlich, die Räumlichkeiten zu behaupten und die Schlussfolgerung zu leugnen, weil die Negation der Schlussfolgerung der Wahrheit der Räumlichkeiten widerspricht. Validity Deductive Argumente können entweder gültig oder ungültig sein. Wenn ein Argument gültig ist, ist es ein gültiger Abzug, und wenn seine Räumlichkeiten wahr sind, muss die Schlussfolgerung wahr sein: ein gültiges Argument kann keine wahren Räumlichkeiten und eine falsche Schlussfolgerung haben. Ein Argument ist formal gültig, wenn und nur, wenn die Ablehnung der Schlussfolgerung mit der Annahme aller Räumlichkeiten unvereinbar ist. Die Gültigkeit eines Arguments hängt nicht von der tatsächlichen Wahrheit oder Fälschung seiner Räumlichkeiten und dem Schluss ab, sondern davon, ob das Argument eine gültige logische Form hat. Die Gültigkeit eines Arguments ist keine Gewähr für die Wahrheit seiner Schlussfolgerung. Ein gültiges Argument kann falsche Räumlichkeiten haben, die es unschlüssig machen: Der Abschluss eines gültigen Arguments mit einem oder mehreren falschen Räumlichkeiten kann wahr oder falsch sein. Logic versucht, die Formulare zu entdecken, die Argumente gültig machen. Eine Art Argument ist gültig, wenn und nur, wenn die Schlussfolgerung unter allen Interpretationen dieses Arguments, in dem die Räumlichkeiten wahr sind, wahr ist. Da die Gültigkeit eines Arguments von seiner Form abhängt, kann ein Argument ungültig gezeigt werden, indem es zeigt, dass seine Form ungültig ist. Dies kann durch ein Gegenbeispiel der gleichen Form der Argumentation mit Räumen geschehen, die unter einer bestimmten Interpretation wahr sind, aber eine Schlussfolgerung, die unter dieser Interpretation falsch ist. In informeller Logik wird dies als Gegenargument bezeichnet. Die Form der Argumentation kann durch die Verwendung von Symbolen dargestellt werden. Für jedes Argumentformular gibt es ein entsprechendes Statement-Formular, genannt eine entsprechende Bedingung, und ein Argument-Formular ist gültig, wenn und nur, wenn seine entsprechende Bedingung eine logische Wahrheit ist. Ein logisch zutreffendes Statement-Formular soll auch ein gültiges Statement-Formular sein. Eine Erklärungsform ist eine logische Wahrheit, wenn sie unter allen Interpretationen wahr ist. Ein Statement-Formular kann als logische Wahrheit dargestellt werden, indem entweder (a) gezeigt wird, dass es sich um eine Tautologie oder (b) mittels eines Nachweisverfahrens handelt. Die entsprechende Bedingung eines gültigen Arguments ist eine notwendige Wahrheit (wahr in allen möglichen Welten) und so folgt die Schlussfolgerung zwangsläufig aus den Räumlichkeiten oder folgt logischer Notwendigkeit. Der Abschluss eines gültigen Arguments ist nicht unbedingt wahr, es hängt davon ab, ob die Räumlichkeiten wahr sind. Ist die Schlussfolgerung selbst eine notwendige Wahrheit, so ist sie ohne Rücksicht auf die Räumlichkeiten. Einige Beispiele: Alle Griechen sind menschlich und alle Menschen sind sterblich; daher sind alle Griechen sterblich: Gültiges Argument; wenn die Räumlichkeiten wahr sind, muss die Schlussfolgerung wahr sein. Einige Griechen sind Logiker und einige Logiker sind unermüdlich; daher sind einige Griechen ermüdend. Ungültiges Argument: die unermüdlichen Logiker könnten alle Römer sein (zum Beispiel). Entweder sind wir alle getäuscht oder wir sind alle gerettet; wir sind nicht alle gerettet; daher sind wir alle getäuscht. Gültiges Argument; die Räumlichkeiten führen zum Schluss. (Dies bedeutet nicht, dass die Schlussfolgerung wahr sein muss; es ist nur wahr, wenn die Räumlichkeiten wahr sind, die sie nicht sein dürfen!) Manche Männer sind Falken. Einige Falken sind reich. Daher sind einige Männer reich. Ungültiges Argument. Dies lässt sich leichter erkennen, indem man ein Gegenbeispiel mit der gleichen Argumentform gibt: Einige Leute sind Herbivores. Einige Herbivores sind Zebras. Daher sind einige Leute Zebras. Ungültiges Argument, wie es möglich ist, dass die Räumlichkeiten wahr sind und die Schlussfolgerung falsch. Im obigen zweiten bis letzten Fall (Einige Männer sind Falken.,) folgt der Gegen-Beispiel der gleichen logischen Form wie das vorherige Argument (Premise 1: "Einige X sind Y." Premis 2: "Some Y are Z." Fazit: "Einige X sind Z.)", um zu zeigen, dass alle Falken sein können, sie können oder dürfen nicht reich sein, unter Berücksichtigung der Räumlichkeiten als solche. (Siehe auch: Vorläufige Einfuhr). Die Argumente, die Abzüge gültig machen, sind gut etabliert, aber einige ungültige Argumente können auch in Abhängigkeit von ihrer Konstruktion (induktive Argumente, zum Beispiel) überzeugen. (Siehe auch: Ehemaliges Verfallen und informelles Verfallen.) Soundness Ein solides Argument ist ein gültiges Argument, dessen Schlussfolgerung aus seiner(n) Prämisse(n) folgt und dessen Prämisse(n) zutreffend ist/sind. Induktive nicht-deduktive Logik ist Argumentation mit Argumenten, in denen die Räumlichkeiten die Schlussfolgerung unterstützen, aber sie nicht mit sich bringen.Zu den Formen der nicht-deduktiven Logik gehören der statistische Syllogismus, der aus den meist zutreffenden Verallgemeinerungen und Induktion eine Form der Vernunft, die Verallgemeinerungen auf der Grundlage einzelner Instanzen macht. Ein induktives Argument soll kogent sein, wenn und nur, wenn die Wahrheit der Argumentation die Wahrheit der Schlussfolgerung wahrscheinlich machen würde (d.h. das Argument ist stark), und das Argument ist tatsächlich wahr. Cogency kann als Induktivlogiks Analogie zur Deduktiv-Logik-Sounde angesehen werden. Trotz seines Namens ist die mathematische Induktion keine Form der induktiven Argumentation. Der Mangel an deduktiver Gültigkeit ist als Induktionsproblem bekannt. Defeasible Argumente und Argumentationsschemata In modernen Argumentationstheorien werden Argumente als verheerende Passagen von Räumen zu einem Schluss betrachtet. Die Verweigerung bedeutet, dass die Räumlichkeiten, wenn zusätzliche Informationen (neue Beweise oder gegensätzliche Argumente) bereitgestellt werden, nicht mehr zu dem Schluss führen können (nicht monotone Argumentation). Diese Art der Argumentation wird als defeasible Argumentation bezeichnet. Zum Beispiel betrachten wir den berühmten Tweety Beispiel: Tweety ist ein Vogel. Vögel fliegen im Allgemeinen. Daher fliegt Tweety (wahrscheinlich). Dieses Argument ist vernünftig und die Räumlichkeiten unterstützen die Schlussfolgerung, es sei denn, zusätzliche Informationen, die darauf hindeuten, dass der Fall eine Ausnahme darstellt. Wenn Tweety ein Pinguin ist, ist die Inferenz nicht mehr durch die Prämisse gerechtfertigt. Defeasible Argumente basieren auf Verallgemeinerungen, die nur in den meisten Fällen bestehen, aber Ausnahmen und Verzugen unterliegen. Zur Darstellung und Bewertung der defeasiblen Argumentation ist es erforderlich, die logischen Regeln (die Annahme eines Schlussfolgerungs aufgrund der Annahme seiner Räumlichkeiten) mit Regeln für die materielle Inferenz zu kombinieren, die regeln, wie eine Prämisse eine gegebene Schlussfolgerung unterstützen kann (ob es sinnvoll ist oder nicht, aus einer bestimmten Beschreibung eines Sachverhalts eine konkrete Schlussfolgerung zu ziehen). Es wurden Argumentationsregelungen entwickelt, um die Akzeptanz oder die Missachtung von verheerenden Argumenten zu beschreiben und zu bewerten. Argumentationssysteme sind stereotypische Muster der Inferenz, die Kombination semantisch-ontologischer Beziehungen mit Arten von Argumentation und logischen Axiomen und die Darstellung der abstrakten Struktur der häufigsten Arten von natürlichen Argumenten. Ein typisches Beispiel ist das im Folgenden dargestellte Argument der Expertenmeinung, das zwei Räume und einen Abschluss aufweist. Jede Regelung kann mit einer Reihe von kritischen Fragen verbunden sein, nämlich Kriterien für die dialektische Beurteilung der Angemessenheit und Annehmbarkeit eines Arguments. Die passenden kritischen Fragen sind die üblichen Möglichkeiten, das Argument in Zweifel zu bringen. In Analogie kann Argument analog als Argument von dem jeweiligen zu dem jeweiligen betrachtet werden. Ein Argument durch Analogie kann eine bestimmte Wahrheit in einer Prämisse verwenden, um zu einer ähnlichen bestimmten Wahrheit in der Schlussfolgerung zu argumentieren. Zum Beispiel, wenn A. Plato sterblich war, und B. Sokrates war wie Plato in anderer Hinsicht, dann behauptet, dass C. Sokrates sterblich war, ist ein Beispiel des Arguments durch Analogie, weil die darin beschäftigte Argumentation von einer bestimmten Wahrheit in einer Prämisse (Plato war sterblich) zu einer ähnlichen besonderen Wahrheit in der Schlussfolgerung, dass Sokrates sterblich war. andere Arten Andere Arten von Argumenten können unterschiedliche oder zusätzliche Standards der Gültigkeit oder Begründung haben. Zum Beispiel, der Philosoph Charles Taylor sagte, dass so genannte transzendente Argumente aus einer "Kette von Unverzichtbarkeitsansprüchen" bestehen, die versuchen zu zeigen, warum etwas notwendig aufgrund seiner Verbindung zu unserer Erfahrung wahr ist, während Nikolas Kompridis vorgeschlagen hat, dass es zwei Arten von fehlbaren Argumenten gibt: eine auf Wahrheitsansprüchen basierend, und die andere auf der zeitabhängigen Offenlegung der Möglichkeit (Weltinformation). Kompridis sagte, dass der französische Philosoph Michel Foucault ein prominenter Verfechter dieser letztgenannten Form des philosophischen Arguments sei. World-disclosing World-disclosing arguments sind eine Gruppe von philosophischen Argumenten, die nach Nikolas Kompridis einen diskursiven Ansatz verwenden, um Merkmale eines breiteren ontologischen oder kulturell-linguistischen Verständnisses zu offenbaren – eine Welt, in einem spezifisch ontologischen Sinne –, um den Hintergrund der Bedeutung zu klären oder zu transformieren (aufgeschlossenes Wissen) und was Kompridis den "logischen Raum" genannt hat, von dem ein Argument implizit. Erläuterungen Während Argumente versuchen zu zeigen, dass etwas war, ist, wird, oder sollte der Fall sein, Erklärungen versuchen zu zeigen, warum oder wie etwas ist oder wird sein.Wenn Fred und Joe das Problem ansprechen, ob Freds Katze Flöhe hat oder nicht, kann Joe sagen: "Fred, deine Katze hat Flöhe. Sehen Sie, die Katze kratzt gerade. " Joe hat ein Argument gemacht, dass die Katze Flöhe hat. Aber wenn Joe Fred fragt: "Warum kratzt sich deine Katze?" die Erklärung, weil sie Flöhe hat." Sowohl das obige Argument als auch die Erläuterung erfordern, dass a) Flöhe oft Juckreiz verursachen, und b) dass man oft Kratzer zerkratzt, um Juckreiz zu entlasten. Der Unterschied ist in der Absicht: ein Argument versucht zu klären, ob ein Anspruch wahr ist oder nicht, und eine Erklärung versucht, das Verständnis des Ereignisses zu vermitteln. Beachten Sie, dass, indem Sie das spezielle Ereignis (von Freds Katze Kratzer) als ein Beispiel der allgemeinen Regel, dass "Tiere kratzen sich, wenn sie Flöhe haben," Joe nicht mehr fragen, warum Freds Katze sich kratzt. Argumente sprechen Probleme des Glaubens an, Erläuterungen sprechen Probleme des Verständnisses an. Beachten Sie auch, dass in dem Argument oben, die Aussage, "Fred's cat has fleas" ist für die Debatte (d.h. ein Anspruch,) aber in der Erklärung, die Aussage, "Fred's cat has fleas" wird angenommen wahr sein (unbefragt zu dieser Zeit) und muss nur erklären. Argumente und Erläuterungen ähneln sich im rhetorischen Gebrauch weitgehend. Dies ist die Ursache für viele Schwierigkeiten, kritisch über Behauptungen nachzudenken. Es gibt mehrere Gründe für diese Schwierigkeit. Die Menschen sind oft nicht selbst klar, ob sie sich um etwas streiten oder etwas erklären. Die gleichen Arten von Wörtern und Phrasen werden verwendet, um Erklärungen und Argumente zu präsentieren. Die Begriffe erklären oder erklären, et cetera werden häufig in Argumenten verwendet. Erklärungen werden oft in Argumenten verwendet und als Argumente dargestellt. Ebenso sind "Argumente essentiell für den Prozess der Rechtfertigung der Gültigkeit jeder Erklärung, da es oft mehrere Erklärungen für jedes gegebene Phänomen gibt." Erläuterungen und Argumente werden oft auf dem Gebiet der Informationssysteme untersucht, um die Akzeptanz von wissensbasierten Systemen zu erklären. Einige Argumenttypen können besser mit Persönlichkeitsmerkmalen passen, um die Akzeptanz durch Einzelpersonen zu verbessern. Fallazen und Nichtargumente Fallacies sind Arten von Argumenten oder Ausdrücken, die als ungültig gehalten werden oder Fehler in der Argumentation enthalten. Eine Art von Fallacy tritt auf, wenn ein Wort häufig verwendet wird, um eine Schlussfolgerung als Übergang (konjunktiv adverb) zwischen unabhängigen Klauseln verwendet wird. In englischer Sprache also, weil und daher typischerweise trennen die Räumlichkeiten vom Abschluss eines Arguments. So: Sokrates ist ein Mann, alle Männer sind sterblich daher Sokrates ist sterblich ist ein Argument, weil die Behauptung Sokrates sterblich aus den vorhergehenden Aussagen folgt. Allerdings war ich durstig und daher trank ich nicht ein Argument, trotz seiner Erscheinung. Es wird nicht behauptet, dass ich getrunken wird logisch von mir war Durst. Aus diesem Grund ergibt sich in diesem Satz nicht dies. Eine andere Art von Fallacy ist ein halbkreisiges Argument. Dies ist ein Argument, das auf der Existenz der Opposition zum Argument beruht. Beispiel: Wir müssen das bekämpfen, weil die Opposition aktiv gegen uns kämpft. Dieses Beispiel ist halbkreisförmig, da es zwei Seiten braucht, um ähnliche, aber gegensätzliche Argumente zu machen, die zusammen einem kreisförmigen Argument entsprechen. Elliptische oder ethymematische Argumente Oft ist ein Argument ungültig oder schwach, weil es eine fehlende Prämisse gibt, deren Angebot sie gültig oder stark machen würde. Dies wird als elliptisches oder ethymematisches Argument bezeichnet (siehe auch Enthymee § Syllogism with an nichtated premise). Sprecher und Schriftsteller werden oft eine notwendige Prämisse in ihrer Argumentation lassen, wenn es weithin akzeptiert wird und der Schriftsteller nicht will, dass blind auffällig. Beispiel: Alle Metalle dehnen sich beim Erhitzen aus, daher wird sich Eisen beim Erhitzen ausdehnen. Die fehlende Prämisse ist: Eisen ist ein Metall. Auf der anderen Seite kann ein scheinbar gültiges Argument gefunden werden, eine Prämisse – eine "versteckte Annahme", die, wenn hervorgehoben, einen Fehler in der Argumentation zeigen kann. Beispiel: Ein Zeuge mit Gründen: Niemand kam aus der Vordertür, außer dem Milchmann; daher muss der Mörder von der Hintertür verlassen haben. Die versteckten Annahmen sind: (1) der Milchmann war nicht der Mörder und (2) der Mörder ist von der Vorder- oder Hintertür verlassen. Argument Bergbau Ziel des Argumentbergbaus ist die automatische Extraktion und Identifizierung von argumentativen Strukturen aus dem natürlichen Sprachtext mit Hilfe von Computerprogrammen.Solche argumentativen Strukturen umfassen die Prämisse, Schlussfolgerungen, die Argumentation und die Beziehung zwischen dem Haupt- und Nebenargument oder die Haupt- und Gegenargument innerhalb des Diskurses. Siehe auch Hinweise Referenzen Shaw, Warren Choate (1922). Die Kunst der Debate.Allyn und Bacon.p 74.argument analog. Robert Audi, Epistemology, Routledge, 1998. Besonders relevant ist Kapitel 6, der die Beziehung zwischen Wissen, Inferenz und Argument untersucht.J L. Austin How to Do Things With Words, Oxford University Press, 1976.H P. Grice, Logic and Conversation in The Logic of Grammar, Dickenson, 1975. Vincent F. Hendricks, Thought 2 Talk: A Crash Course in Reflection and Expression, New York: Automatic Press / VIP, 2005, ISBN 87-991013-7-8 R. A. DeMillo, R. J. Lipton und A. J. Perlis, Social Processes and Proofs of Theorems and Programs, Communications of the ACM, Vol.22, No. 5, 1979. Ein klassischer Artikel über den sozialen Prozess der Akzeptanz von Beweisen in der Mathematik. Yu.Manin, A Course in Mathematische Logik, Springer Verlag, 1977. Eine mathematische Ansicht der Logik. Dieses Buch unterscheidet sich von den meisten Büchern über mathematische Logik in, dass es die Mathematik der Logik betont, im Gegensatz zu der formalen Struktur der Logik. Ch.Perelman und L. Olbrechts-Tyteca, The New Rhetoric, Notre Dame, 1970. Dieser Klassiker wurde 1958 auf Französisch veröffentlicht. Henri Poincaré, Science and Hypothesis, Dover Publications, 1952 Frans van Eemeren und Rob Grootendorst, Speech Acts in Argumentative Discussions, Foris Publications, 1984.K R. Popper Ziel Knowledge; An Evolutionary Approach, Oxford: Clarendon Presse, 1972.L S. Stebbing, Eine moderne Einführung in Logic, Methuen und Co., 1948. Eine Logik, die die klassischen Themen der Logik und des Arguments abdeckt und dabei die modernen Entwicklungen der Logik sorgfältig berücksichtigt. Douglas N. Walton, Informal Logic: Ein Handbuch für kritische Argumentation, Cambridge, 1998. Walton, Douglas; Christopher Reed; Fabrizio Macagno, Argumentation Schemes, New York: Cambridge University Press, 2008. Carlos Chesñevar, Ana Maguitman und Ronald Loui, Logical Models of Argument, ACM Computing Surveys, vol. 32, num. 4, pp.337–383, 2000.T Edward Damer.Attacking Faulty Reasoning, 5. Auflage, Wadsworth, 2005.ISBN 0-534-60516-8 Charles Arthur Willard, A 1989. 1982. Weiter lesen Salmon, Wesley C. Logic. New Jersey: Prentice-Hall (1963). Library of Congress Catalog Card Nr. 63–10528.Aristoteles, Prior und Posterior Analytics. Ed und trans. John Warrington. London: Dent (1964) Mates, Benson. Elementary Logic.New York: OUP (1972). Library of Congress Catalog Card No.74–166004. Mendelson, Elliot. Einführung in die mathematische Logik. New York: Van Nostran Reinholds Company (1964). Frege, Gottlob. Die Stiftungen der Arithmetik. Evanston, IL: Northwestern University Press (1980). Martin, Brian. The Controversy Manual (Sparsnäs, Schweden: Irene Publishing, 2014.) Externe Links Argument at PhilPapers Argument at the Indiana Philosophy Ontology Project Dutilh Novaes, Catarina. "Argument und Argumentation." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. McKeon, Matthew. Argument". Internet Enzyklopädie der Philosophie.