Selbstmedikation ist ein menschliches Verhalten, bei dem ein Individuum eine Substanz oder einen exogenen Einfluss auf die Selbstverwaltungsbehandlung für körperliche oder psychologische Beschwerden verwendet. Die am weitesten verbreiteten selbstbestimmten Substanzen sind überzählige Medikamente und Nahrungsergänzungsmittel, die zur Behandlung von Gesundheitsproblemen zu Hause verwendet werden. Diese erfordern keine Arztverschreibung zu erhalten und in einigen Ländern sind in Supermärkten und Convenience-Shops verfügbar. Der Bereich der Psychologie um die Verwendung psychoaktiver Medikamente ist oft spezifisch in Bezug auf die Verwendung von Freizeitmedikamenten, Alkohol, Komfortnahrung und andere Verhaltensweisen, um Symptome von psychischer Not, Stress und Angst, einschließlich psychischer Erkrankungen oder psychischen Traumata zu lindern, ist besonders einzigartig und kann als ernsthafte Beeinträchtigung der körperlichen und psychischen Gesundheit dienen, wenn sie von Suchtmechanismen motiviert sind. In postsekundären (universitären und universitären) Studenten wurde der Einsatz von Selbstmedikationen von Studiendrugs wie Adderall, Ritalin und Concerta in der Literatur weit verbreitet und diskutiert. Produkte werden von Herstellern als nützlich für die Selbstmedikation vermarktet, manchmal auf der Grundlage von fragwürdigen Beweisen. Ansprüche, die Nikotin medizinischer Wert hat, wurden verwendet, um Zigaretten als selbstverwaltete Medikamente zu vermarkten. Diese Behauptungen wurden von unabhängigen Forschern als ungenau kritisiert. Unverifizierte und unregulierte gesundheitsbezogene Ansprüche Dritter werden verwendet, um Nahrungsergänzungsmittel zu vermarkten. Selbstmedikation wird oft als persönliche Unabhängigkeit von etablierter Medizin gesehen, und es kann als menschliches Recht, implizit in oder eng mit dem Recht, professionelle medizinische Behandlung abzulehnen. Selbstmedikation kann unbeabsichtigtes Selbstharm verursachen. Im Allgemeinen wird die Selbstmedikation als "die Verwendung von Medikamenten zur Behandlung von selbst diagnostischen Störungen oder Symptomen oder die intermittierende oder fortgesetzte Verwendung eines vorgeschriebenen Medikaments für chronische oder rezidive Krankheiten oder Symptome" definiert. Psychologie und Psychiatrie Selbstmedikation Hypothese Da verschiedene Medikamente unterschiedliche Effekte haben, können sie aus verschiedenen Gründen verwendet werden. Nach der Selbstmedikationshypothese (SMH) ist die Wahl eines bestimmten Medikaments nicht zufällig oder zufällig, sondern ein Ergebnis des psychologischen Zustands des Individuums, da das Medikament der Wahl dem Benutzer, der sich auf seinen Zustand bezieht, Entlastung bietet. Insbesondere ist die Sucht hypothetisiert, um als kompensatorische Mittel zu funktionieren, um Effekte zu modulieren und distressful psychologische Zustände zu behandeln, wobei Individuen die Droge wählen, die am besten ihre spezifische Art psychiatrische Not verwalten und ihnen helfen, emotionale Stabilität zu erreichen. Die Selbstmedikationshypothese (SMH) entstand aus Papieren von Edward Khantzian, Mack und Schatzberg, David F. Duncan und einer Antwort auf Khantzian von Duncan. Die SMH konzentrierte sich zunächst auf Heroin-Nutzung, aber ein Folgepapier fügte Kokain hinzu. Die SMH wurde später auf Alkohol erweitert, und schließlich alle Drogen der Sucht. Laut Khantzians Sicht der Sucht kompensieren Drogenkonsumenten eine deficient Ego-Funktion, indem sie ein Medikament als "Ego-Lösungsmittel" verwenden, das auf Teile des Selbst wirkt, die durch Verteidigungsmechanismen vom Bewusstsein abgeschnitten werden. Laut Khantzian erfahren drogenabhängige Individuen in der Regel mehr psychiatrische Bedrängnis als nicht-drugabhängige Individuen, und die Entwicklung der Drogenabhängigkeit beinhaltet die allmähliche Einbindung der Drogeneffekte und die Notwendigkeit, diese Effekte in die defensive Strukturbildungsaktivität des Egos selbst zu erhalten. Die Drogenwahl der Sucht ist ein Ergebnis der Wechselwirkung zwischen den psychopharmakologischen Eigenschaften des Medikaments und den affektiven Zuständen, aus denen der Sucht nach Erleichterung suchte. Die Wirkungen der Droge ersetzen defekte oder nicht vorhandene Egomechanismen der Verteidigung. Die Suchtdroge der Wahl ist daher nicht zufällig. Während Khantzian einen psychodynamischen Ansatz zur Selbstmedikation verfolgt, konzentriert sich Duncans Modell auf Verhaltensfaktoren. Duncan beschrieb die Art der positiven Verstärkung (z.B. das "hohe Gefühl", Genehmigung von Peers), negative Verstärkung (z.B. Verringerung von negativem Einfluss) und Vermeidung von Entzugssymptomen, die alle bei denen gesehen werden, die problematischen Drogenkonsum entwickeln, aber nicht alle in allen Freizeitkonsumenten gefunden werden. Während frühere Verhaltensformulierungen der Drogenabhängigkeit unter Verwendung einer opernierenden Konditionierung behaupteten, dass eine positive und negative Verstärkung für die Drogenabhängigkeit notwendig sei, hielt Duncan fest, dass die Drogenabhängigkeit nicht durch eine positive Verstärkung, sondern durch negative Verstärkung aufrechterhalten wurde.Duncan hat ein öffentliches Gesundheitsmodell zur Drogenabhängigkeit angewendet, bei dem der Wirkstoff (das Medikament der Wahl) den Host (der Drogenkonsument) durch einen Vektor (z.B. Peers) infiziert, während die Umwelt den Krankheitsprozess unterstützt, durch Stressoren und mangelnde Unterstützung. Khantzian revisitierte die SMH, was darauf hindeutet, dass es mehr Beweise gibt, dass psychiatrische Symptome, anstatt Persönlichkeitstypen, im Herzen von Drogenkonsumstörungen liegen. Khantzian gab an, dass die beiden entscheidenden Aspekte des SMH darin bestanden, dass (1) Drogen des Missbrauchs eine Erleichterung des psychischen Leidens hervorrufen und (2) die Präferenz des Einzelnen für ein bestimmtes Medikament auf seinen psychopharmakologischen Eigenschaften beruht. Die Wahldroge des Individuums wird durch Experimentation bestimmt, wobei die Interaktion der Haupteffekte des Medikaments, des inneren psychologischen Turbulenzen des Individuums und der zugrunde liegenden Persönlichkeitseigenschaften das Medikament identifizieren, das die gewünschten Effekte erzeugt. Inzwischen konzentriert sich Duncans Arbeit auf den Unterschied zwischen Freizeit- und problematischem Drogenkonsum. Die in der Epidemiologischen Catchment Area Study gewonnenen Daten zeigen, dass nur 20% der Drogenkonsumenten je eine Folge von Drogenmissbrauch erleben (Anthony & Helzer, 1991), während die Daten aus der National Comorbidity Study zeigen, dass nur 15% der Alkoholkonsumenten und 15% der illegalen Drogenkonsumenten je abhängig werden. Eine entscheidende Bestimmung, ob ein Drogenkonsum Drogenmissbrauch entwickelt, ist das Vorhandensein oder Fehlen einer negativen Verstärkung, die von problematischen Benutzern, aber nicht von Freizeitkonsumenten erfahren wird. Laut Duncan ist die Drogenabhängigkeit ein Vermeidungsverhalten, bei dem ein Individuum ein Medikament findet, das eine vorübergehende Flucht aus einem Problem herstellt und das Medikament als operierendes Verhalten verstärkt wird. Spezifische Mechanismen Einige psychische Erkrankungen versuchen, ihre Krankheiten durch die Verwendung bestimmter Medikamente zu korrigieren. Depressionen werden oft mit Alkohol, Tabak, Cannabis oder anderen mind-alternden Drogenkonsumenten selbstbestimmt. Während dies eine sofortige Linderung einiger Symptome wie Angst bieten kann, kann es einige Symptome von mehreren Arten von psychischen Erkrankungen hervorrufen und/oder verschlimmern, die bereits latent vorhanden sind, und kann zu Abhängigkeiten führen, unter anderem Nebenwirkungen der langfristigen Verwendung des Medikaments. Leiden der posttraumatischen Stressstörungen sind dem Selbstmedikament bekannt, sowie viele Menschen ohne diese Diagnose, die unter (mentalen) Trauma gelitten haben. Aufgrund der unterschiedlichen Wirkungen der verschiedenen Drogenklassen postuliert das SMH, dass sich die Berufung einer bestimmten Drogenklasse von Person zu Person unterscheidet. In der Tat, einige Medikamente können für Einzelpersonen, für die die Auswirkungen könnten affektive Defizite verschlechtern. CNS-Depressiva Alkohol und sedative/hypnotische Medikamente, wie Barbiturate und Benzodiazepine, sind zentrale Nervensystem (CNS)-Depressiva, die Hemmungen über Anxiolyse senken. Depressiva erzeugen Gefühle der Entspannung und Beruhigung, während sie Gefühle der Depression und Angst entlasten. Obwohl sie in der Regel unwirksame Antidepressiva sind, wie die meisten sind kurz wirkenden, weicht der rasche Beginn von Alkohol und sedative/hypnotics starre Abwehrkräfte und bietet in niedrigen bis moderaten Dosen Entlastung von depressiven Wirkung und Angst. Da Alkohol auch Hemmungen absenkt, wird Alkohol auch von denjenigen, die normalerweise Emotionen durch die Dämpfung intensiver Emotionen in hohen oder obliterierenden Dosen, die sie Gefühle von Zuneigung, Aggression und Nähe zum Ausdruck bringen, verwendet. Menschen mit sozialer Angststörung verwenden diese Medikamente häufig, um ihre hoch eingestellten Hemmungen zu überwinden. Psychostimulanzien Psychostimulanzien wie Kokain, Amphetamine, Methylphenidat, Koffein und Nikotin bewirken Verbesserungen in der körperlichen und geistigen Funktion, einschließlich erhöhter Energie und Wachheit. Stimulanzien neigen dazu, am häufigsten von Menschen mit ADHS verwendet werden, die entweder diagnostiziert oder nicht diagnostiziert werden können. Da ein signifikanter Teil der Menschen, die an ADHS leiden, nicht diagnostiziert wurde, sind sie eher anfällig, um Stimulanzien wie Koffein, Nikotin oder Pseudoephedrin zu verwenden, um ihre Symptome zu mindern. Es ist erwähnenswert, dass die Unwissenheit über die Auswirkungen von illegalen Substanzen wie Kokain, Methamphetamin oder Mephedron zu Selbstmedikation mit diesen Medikamenten durch Personen, die mit ADHS-Symptomen betroffen sind, führen kann. Dieses Selbstmedikation kann effektiv verhindern, dass sie mit ADHS diagnostiziert werden und Behandlung mit Stimulanzien wie Methylphenidat und Amphetaminen erhalten. Stimulanzien können auch für Personen, die Depressionen erleben, Anhedonien reduzieren und Selbstwertgefühl erhöhen., jedoch kann in einigen Fällen Depressionen als komorbide Bedingung auftreten, die aus der längeren Anwesenheit von negativen Symptomen von undiagnosed ADHS, die leitende Funktionen beeinträchtigen kann, was zu mangelnder Motivation, Fokus und Zufriedenheit mit dem eigenen Leben führen kann, so können Stimulanzien nützlich sein, um behandlungsresistente Depressionen zu behandeln, vor allem Menschen gedacht, ADHS zu haben. Die SMH hemmt auch, dass hyperaktive und hypomanische Individuen Stimulanzien verwenden, um ihre Unruhe zu bewahren und Euphorie zu erhöhen. Darüber hinaus sind Stimulanzien nützlich für Einzelpersonen mit sozialer Angst, indem Menschen helfen, durch ihre Hemmungen zu brechen. Einige Bewertungen legen nahe, dass die Schüler Psychostimulanten für zugrunde liegende Bedingungen verwenden, wie ADHS, Depression oder Angst. Opiates Opiates, wie Heroin und Morphin, fungieren als Analgetikum durch Bindung an Opioidrezeptoren im Gehirn- und Gastrointestinaltrakt. Diese Bindung reduziert die Wahrnehmung und Reaktion auf Schmerzen, erhöht aber auch die Schmerztoleranz. Opiate sind Hypotheme, die als Selbstmedikation für Aggression und Wut verwendet werden. Opiate sind effektive Anxiolytik, Stimmungsstabilisatoren und Antidepressiva, jedoch neigen die Menschen dazu, Selbstmedikation und Depression mit Depressiva bzw. Stimulanzien zu neigen, obwohl dies keineswegs eine absolute Analyse ist. Die moderne Erforschung neuartiger Antidepressiva, die auf Opioidrezeptoren abzielen, deutet darauf hin, dass körpereigene Opioid-Dysregulation unter medizinischen Bedingungen eine Rolle spielen kann, einschließlich Angststörungen, klinischer Depression und Grenzlinien-Persönlichkeitsstörung. BPD zeichnet sich typischerweise durch Ablehnungsempfindlichkeit, Isolation und wahrgenommene Versagen aus, die alle Formen psychologischer Schmerzen sind. Wie Forschung nahelegt, dass psychische Schmerzen und physiologische Schmerzen beide den gleichen zugrunde liegenden Mechanismus teilen, ist es wahrscheinlich, dass unter der Selbstmedikation Hypothese einige oder die meisten Freizeit-Opioid-Nutzer versuchen, psychologische Schmerzen mit Opioiden in der gleichen Weise zu lindern Opioiden verwendet werden, um physiologische Schmerzen zu behandeln. Cannabis Cannabis ist paradox, indem es gleichzeitig stimulierende, sedierende und mild psychedelische Eigenschaften und sowohl anxiolytische oder anxiogene Eigenschaften hervorbringt, je nach Einzel- und Anwendungsfall. Depressive Eigenschaften sind bei gelegentlichen Benutzern deutlicher und anregende Eigenschaften sind bei chronischen Benutzern häufiger. Khantzian merkte an, dass die Forschung nicht ausreichend einen theoretischen Mechanismus für Cannabis angegangen sei und sie daher nicht in die SMH aufgenommen habe. Effektivität Selbstmedikation zu stark für längere Zeiträume mit Benzodiazepinen oder Alkohol macht oft die Symptome von Angst oder Depression schlechter. Dies wird als Folge der Veränderungen in der Gehirnchemie aus dem langfristigen Gebrauch angenommen. Von denen, die Hilfe von psychischen Gesundheitsdiensten für Bedingungen suchen, einschließlich Angststörungen wie Panikstörung oder Sozialphobie, haben etwa die Hälfte Alkohol oder Benzodiazepin Abhängigkeit Probleme. Manchmal geht Angst vor Alkohol oder Benzodiazepinabhängigkeit, aber die Alkohol- oder Benzodiazepinabhängigkeit wirkt, um die Angststörungen zu halten, oft progressiv zu verschlechtern. Einige Menschen süchtig nach Alkohol oder Benzodiazepinen, wenn es ihnen erklärt wird, dass sie eine Wahl zwischen anhaltender schlechter psychischer Gesundheit haben oder aufhören und sich von ihren Symptomen erholen, entscheiden, Alkohol oder Benzodiazepine oder beide. Es wurde festgestellt, dass jeder Einzelne ein individuelles Empfindlichkeitsniveau für Alkohol oder sedative hypnotische Medikamente hat, und was eine Person ohne kranke Gesundheit tolerieren kann, kann einen anderen zu einer sehr kranken Gesundheit führen, und sogar moderates Trinken kann Rebound Angstsyndrom und Schlafstörungen verursachen. Eine Person, die die toxischen Auswirkungen von Alkohol leidet, wird nicht von anderen Therapien oder Medikamenten profitieren, da diese die Ursache der Symptome nicht ansprechen. Nikotinsucht scheint psychische Gesundheitsprobleme zu verschlechtern. Nikotinentnahme deprimiert Stimmung, erhöht Angst und Stress und stört den Schlaf. Obwohl Nikotin-Produkte vorübergehend ihre Nikotinentnahme Symptome entlasten, verursacht eine Sucht Stress und Stimmung im Durchschnitt, aufgrund von milden Entzugserscheinungen zwischen Treffern. Nikotinsüchtige brauchen das Nikotin, um sich vorübergehend normal zu fühlen. Nikotinindustrie Marketing hat behauptet, dass Nikotin sowohl weniger schädlich als auch therapeutisch für Menschen mit psychischer Krankheit ist und eine Form der Selbstmedikation ist. Diese Behauptung wurde von unabhängigen Forschern kritisiert. Selbstmedikation ist eine sehr häufige Vorstufe für Vollabhängigkeiten und die gewöhnliche Verwendung von Suchtmittel hat gezeigt, dass das Risiko von Sucht auf zusätzliche Substanzen aufgrund langfristiger neuronaler Veränderungen stark erhöht wird.Die Addition an jede/jede Droge des bisher getesteten Missbrauchs wurde mit einer dauerhaften Verringerung der Expression von GLT1 (EAAT2) in den Nucleus accumbens korreliert und im Drogenkonsumverhalten, das fast universell über alle dokumentierten Suchtsyndrome ausgedrückt wird, impliziert. Diese langfristige Dysregulation der Glutamat-Übertragung ist mit einer Erhöhung der Verwundbarkeit für beide Rückfall-Ereignisse nach Wiederbelichtung von Drogenkonsum-Triggern sowie einer allgemeinen Erhöhung der Wahrscheinlichkeit, dass die Abhängigkeit von anderen verstärkenden Medikamenten entwickelt wird. Zur Behandlung von Kokain-, Nikotin- und Alkoholabhängigkeit wurden Drogen vorgeschlagen, die zur Restabilisierung des Glutamatsystems wie N-Acetylcystein beitragen. Infektiöse Krankheit Selbstmedikation in Bezug auf Antibiotika wird als hochprävalent und häufig in der Entwicklung von Nationen in Asien, Afrika, dem Nahen Osten und Südamerika berichtet. Während als wichtige Alternative zu einem formalen Gesundheitssystem zitiert wird, wo es möglicherweise fehlt, kann Selbstmedikation sowohl für den Patienten als auch für die gesamte Gemeinschaft ein Risiko darstellen. Die Gründe für die Selbstmedikation sind für jede Region einzigartig und können sich auf das Gesundheitssystem, gesellschaftliche, wirtschaftliche, gesundheitliche Faktoren, Geschlecht und Alter beziehen. Risiken umfassen Allergien, mangelnde Heilung und sogar Tod. Selbstmedikation mit Antibiotika ist auch in anderen Ländern wie Griechenland üblich. Ein solcher Einsatz wird als potenzieller Faktor bei der Inzidenz bestimmter antibiotischer, bakterieller Infektionen an Orten wie Nigeria genannt. Auch unangemessene Verwendung von Over-the-counter ibuprofen oder anderen nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten während der Winter-Influenza-Ausbrüche können zu Tode führen, z.B. aufgrund von durch ibuprofen induzierten Hämorrhagic-Duodenitis oder die Folgen einer Überschreitung der empfohlenen Dosen von Paracetamol durch Kombination von Dosen des Generikums mit proprietären flu-Remedien und Tyl-Pe. In einem Fragebogen, der darauf abzielt, die Selbstmedikationsraten der Bevölkerung von Khartoum, Sudan, zu bewerten, meldeten 48,1 % der Befragten innerhalb der letzten 30 Tage eine Selbstmedikation mit Antibiotika, während 43,4 % eine Selbstmedikation mit Antimalarialen meldeten und 17,5 % eine Selbstmedikation mit beiden berichteten. Insgesamt betrug die Gesamtprävalenz der gemeldeten Selbstmedikation mit einer oder beiden Klassen von Antiinfektiva im letzten Monat 73,9%. Darüber hinaus weisen die Daten nach der zugehörigen Studie darauf hin, dass die Selbstmedikation "mit einer Reihe von sozioökonomischen Merkmalen signifikant abweicht" und der "Hauptgrund, der für die Selbstmedikation angegeben wurde, war finanzielle Zwänge". In einer Umfrage von Universitätsstudenten in Südchina berichteten 47,8% der Befragten mit Antibiotika selbstmedizinisch. Ärzte und medizinische Studenten In einer Umfrage von West Bengal, Indien Bachelor-Studierende, 57% berichtete selbst-medizinische. Die für die Selbstmedikation am häufigsten verwendete Art der Medikamente waren Antibiotika (31,%) Analgetika (23,%) Antipyretik (18,%) Antiulcerika (9,%) Hustenunterdrückungsmittel (8,%) Multivitamine (6,%) und Anthelmintik (4%). Eine weitere Studie ergab, dass 53% der Ärzte in Karnataka, Indien berichtete Selbstverwaltung von Antibiotika. Kinder Eine Studie von Luo-Kindern in West-Kenia fand heraus, dass 19% in Selbstbehandlung mit pflanzlicher oder pharmazeutischer Medizin berichtet. Proportional, Jungen waren viel wahrscheinlicher Selbstmedikation mit konventioneller Medizin als Kräutermedizin im Vergleich zu Mädchen, ein Phänomen, das durch ihr relatives Einkommenspotenzial theorisiert wurde. Regulation Self-medication ist in vielen der Welt sehr reguliert und viele Drogenklassen sind nur auf Rezept durch lizenziertes medizinisches Personal für die Verwaltung verfügbar. Sicherheit, soziale Ordnung, Kommerzialisierung und Religion gehören historisch zu den vorherrschenden Faktoren, die zu einem solchen Verbot führen. Siehe auch Biodiversität und Medikamente Kognitive Freiheit Komfort NahrungDuale Diagnose Alkoholismus Emotionales Essen Psychologisches Trauma Zoopharmacognosy Referenzen Weiter lesen Jain, Sonam; Reetesh Malvi; Jeetendra Kumar Purviya (2011). "Concept of Self Medication:A Review" (PDF). International Journal of Pharmaceutical & Biological Archives.2 (3:) 831–836. Externe Links Selbstverwaltung und Diskriminierung Bibliographische Datenbanken