Epistemologie (hört); von Griechisch orientierteπιστήμη, epistēmē Wissen und -logie) ist der Zweig der Philosophie, die mit Wissen beschäftigt ist. Epistemologists studieren die Natur, Herkunft und Umfang des Wissens, epistemische Rechtfertigung, die Rationalität des Glaubens und verschiedene verwandte Fragen. Die Epistemologie gilt als ein großes Unterfeld der Philosophie, zusammen mit anderen großen Unterfeldern wie Ethik, Logik und Metaphysik. Verhandlungen in der Epistemologie werden in der Regel um vier Kernbereiche gebündelt: Die philosophische Analyse der Natur des Wissens und der Bedingungen, die für einen Glauben erforderlich sind, um Wissen zu konstituieren, wie Wahrheit und Rechtfertigung Potenzielle Wissensquellen und gerechtfertigter Glaube, wie Wahrnehmung, Vernunft, Gedächtnis und Zeugnis Die Struktur eines Wissenskörpers oder gerechtfertigter Überzeugung, einschließlich, ob alle gerechtfertigten Überzeugungen von gerechtfertigten Grundglauben abgeleitet werden müssen oder ob die Rechtfertigung nur eine kohärente Glaubensgruppe erfordert. In diesen Debatten und anderen zielt die Epistemologie darauf ab, Fragen wie "Was wissen wir,?" zu beantworten. "Was bedeutet es zu sagen, dass wir etwas wissen?" "Was macht gerechtfertigte Überzeugungen gerechtfertigt?" und "Wie wissen wir, dass wir es wissen?" Hintergrund Etymologie Das Wort Epistemologie wird von der alten griechischen Epistēmē abgeleitet, was Wissen bedeutet, und die Suffix -Logia, was bedeutet "logischer Diskurs" (aus dem griechischen Wort Logos bedeutet Diskurs"). Die englische Erscheinung des Wortes wurde durch den deutschen Begriff Wissenschaftslehre prädiziert, der Ende des 18. Jahrhunderts von Philosophen Johann Fichte und Bernard Bozen eingeführt wurde. Das Wort Epistemologie erschien zunächst 1847, in einer Rezension im New Yorker Eclectic Magazine. Es wurde zunächst als Übersetzung des Wortes Wissenschaftslehre verwendet, wie es in einem philosophischen Roman des deutschen Autors Jean Paul erscheint: Der Titel eines der wichtigsten Werke von Fichte ist Wissenschaftslehre, die nach der Analogie der Technik Epistemologie machen. Das Wort Epistemologie wurde von Scottish Philosoph James Frederick Ferrier 1854 in die anglophone philosophische Literatur eingeführt, die es in seinen Instituten der Metaphysik verwendet: Dieser Abschnitt der Wissenschaft wird richtig die Epistemologie bezeichnet – die Lehre oder Theorie des Wissens, genauso wie die Onlogie die Wissenschaft des Seins... Es beantwortet die allgemeine Frage: "Was ist das Wissen und das Bekannte?" – oder mehr kurz: "Was ist das Wissen? ' Es ist wichtig zu beachten, dass der französische Begriff épistémologie mit einer anderen und viel engeren Bedeutung als der englische Begriff Epistemologie verwendet wird, die von französischen Philosophen verwendet wird, um ausschließlich auf die Philosophie der Wissenschaft zu verweisen. Zum Beispiel eröffnete Émile Meyerson seine Identität und Realität, die 1908 geschrieben wurde, mit der Bemerkung, dass das Wort "wird aktuell" als "die Philosophie der Wissenschaften" entspricht. Geschichte der Epistemologie Das Konzept der Epistemologie als eigenständiges Untersuchungsfeld prädiziert die Einführung des Begriffs in das Lexikon der Philosophie. John Locke beschrieb beispielsweise seine Bemühungen im Essay über das menschliche Verständnis (1689) als Untersuchung "in der Originalität, Gewissheit und Umfang des menschlichen Wissens, zusammen mit den Gründen und Graden des Glaubens, der Meinung und der Zustimmung". Fast jeder große historische Philosoph hat Fragen über das, was wir wissen und wie wir es wissen. Unter den antiken griechischen Philosophen unterschieden Plato zwischen der Untersuchung über das, was wir wissen und Untersuchung über das, was existiert, insbesondere in der Republik, Theaetetus, und Meno. In den Werken von Aristoteles erschien auch eine Reihe wichtiger epistemologischer Bedenken. Während der späteren hellenistischen Periode begannen philosophische Schulen zu erscheinen, die einen größeren Fokus auf epistemologische Fragen hatten, oft in Form von philosophischem Skepsis. Zum Beispiel hielt der Pyrrhonische Skeptizismus von Pyrrho und Sextus Empiricus, dass Eudaimonia (Schweigen, Glück oder "das gute Leben") durch die Anwendung von epoché (Heilung des Urteils) in Bezug auf alle nicht offensichtlichen Angelegenheiten erreicht werden konnte. Der Pyrrhonismus beschäftigte sich insbesondere mit der Untergrabung der epistemologischen Dogmen des Stoizismus und des Epicureanismus. Die andere große Schule der hellenistischen Skepsis war der akademische Skeptizismus, vor allem verteidigt von Carneades und Arcesilaus, die in der Platonischen Akademie für fast zwei Jahrhunderte predominiert. Im alten Indien förderte die Ajñana Schule der alten indischen Philosophie den Skepsis. Ajñana war eine Śramaṇa-Bewegung und ein großer Rivale des frühen Buddhismus, des Jainismus und der Ājīvika-Schule. Sie hielten es für unmöglich, Wissen über metaphysische Natur zu erlangen oder den Wahrheitswert philosophischer Aussagen zu ermitteln; und selbst wenn Wissen möglich war, war es nutzlos und nachteilig für das endgültige Heil. Sie waren auf Widerlegung spezialisiert, ohne jede positive Lehre ihrer eigenen propagieren. Nach der alten philosophischen Ära, aber vor der modernen philosophischen Ära, beschäftigte sich eine Reihe von mittelalterlichen Philosophen auch mit epistemologischen Fragen auf Länge. Am bemerkenswertesten unter den Medievals für ihre Beiträge zur Epistemologie waren Thomas Aquinas, John Duns Scotus und William von Ockham. In der islamischen Epistemologie boomte das islamische Goldene Zeitalter vor dem Zeitalter der Aufklärung in Europa. Einer der prominentesten und einflussreichsten Philosophen, Theologen, Juristen, Logiker und Mystiker Abu Hamid Al-Ghazali schrieb über 70 Bücher, darunter seine bekannteste Arbeit in 1107 CE, seine spirituelle Autobiographie, "Deliverance from Error" (Al-Munqidh min al-Dalalal). In diesem Buch wollte Al-Ghazali wissen, was wir sicher sein können: Was ist wahres Wissen und nicht nur Meinung? Um dieses Ziel zu erreichen, würde er zunächst prüfen, welche Arten von Dingen wir wissen können. Dies beinhaltet eine Untersuchung der Epistemologie, der Wissenstheorie. Die Epistemologie kam in der frühen modernen Zeit weitgehend in die Philosophie, die Historiker der Philosophie sich traditionell in einen Streit zwischen Reichtümern (u.a. Francis Bacon, John Locke, David Hume und George Berkeley) und Rationisten (u.a. René Descartes, Baruch Spinoza und Gottfried Leibniz) einteilen. Die Debatte zwischen ihnen wurde oft mit der Frage gerahmt, ob das Wissen in erster Linie von sensorischen Erfahrungen (Epirikismus) stammt oder ob ein wesentlicher Teil unseres Wissens vollständig von unserer Vernunft (Trationalismus) abgeleitet wird. Nach einigen Gelehrten wurde dieser Streit im späten 18. Jahrhundert von Immanuel Kant gelöst, dessen transzendentaler Idealismus berühmt Raum für die Ansicht machte, dass "obwohl unser Wissen mit Erfahrung beginnt, folgt es keineswegs, dass alles [Wissen] aus Erfahrung entsteht." Zeitgeschichte Es gibt eine Reihe von verschiedenen Methoden, die zeitgenössische Gelehrte verwenden, wenn sie versuchen, die Beziehung zwischen vergangener Epistemologie und zeitgenössischer Epistemologie zu verstehen. Eines der bedauerlichsten Fragen ist dies: "Sollten wir davon ausgehen, dass die Probleme der Epistemologie mehrjähriger sind und dass der Versuch, Platos oder Humes oder Kants Argumente zu rekonstruieren und zu bewerten, auch für aktuelle Debatten sinnvoll ist? "In ähnlicher Weise besteht auch die Frage, ob zeitgenössische Philosophen darauf abzielen sollten, historische Ansichten in der Epistemologie rational zu rekonstruieren und zu bewerten oder sie lediglich zu beschreiben. Barry Stroud behauptet, dass die Epistemologie kompetent die historische Untersuchung der früheren Versuche erfordert, philosophisches Verständnis von Natur und Umfang des menschlichen Wissens zu finden. Er argumentiert, dass wir, da die Untersuchung im Laufe der Zeit voranschreiten kann, nicht erkennen können, wie unterschiedlich die Fragen, die zeitgenössischen Epistemologen stellen, sind von Fragen, die an verschiedenen Punkten der Philosophiegeschichte gestellt werden. Zentrale Konzepte in der Epistemologie Wissen Fast alle Debatten in der Epistemologie sind in irgendeiner Weise mit Wissen verbunden. In der Regel ist Wissen eine Vertrautheit, ein Bewusstsein oder ein Verständnis von jemandem oder etwas, die Fakten (vorläufiges Wissen,) Fähigkeiten (Vorkenntnisse,) oder Objekte (Bekanntheitswissen) umfassen könnte. Philosophen neigen dazu, eine wichtige Unterscheidung zwischen drei verschiedenen Sinnen zu ziehen, etwas zu wissen: "Wissen, dass" (Wissen der Wahrheit der Aussagen), "Wissen, wie" (Verstehen, wie man bestimmte Handlungen,) und "Wissen durch Bekanntheit" (direkt wahrnehmen ein Objekt, vertraut mit ihm, oder sonst in Kontakt mit ihm kommen). Die Epistemologie beschäftigt sich in erster Linie mit der ersten dieser Formen des Wissens, des propositionalen Wissens. Alle drei Sinne des Wissens sind in unserem gewöhnlichen Gebrauch des Wortes zu sehen. In der Mathematik können Sie wissen, dass 2 + 2 = 4, aber es ist auch wissen, wie man zwei Zahlen hinzufügen, und eine Person (z.B. kennen andere Personen, oder kennen sich selbst), Ort (z.B. die Heimatstadt), Sache (z.B. Autos,) oder Aktivität (z.B. Addition). Während diese Unterscheidungen nicht explizit in Englisch sind, werden sie explizit in anderen Sprachen gemacht, darunter Französisch, Portugiesisch, Spanisch, Rumänisch, Deutsch und Niederländisch (obwohl einige Sprachen im Zusammenhang mit Englisch gesagt wurden, um diese Verben, wie Scots zu behalten). Die theoretische Interpretation und Bedeutung dieser sprachlichen Fragen bleibt kontrovers. In seiner Zeitung On Denoting und seinem späteren Buch "Probleme der Philosophie" brachte Bertrand Russell große Aufmerksamkeit auf die Unterscheidung zwischen "Wissen durch Beschreibung" und "Wissen durch Bekanntschaft". Gilbert Ryle ist ähnlich gut mit mehr Aufmerksamkeit auf die Unterscheidung zwischen Wissen und Wissen, dass in The Concept of Mind. In persönlichem Wissen argumentiert Michael Polanyi für die epistemologische Relevanz von Wissen, wie und Wissen, dass er anhand des Beispiels des Gleichgewichts, der am Fahrradfahren beteiligt ist, vorschlägt, dass das theoretische Wissen der Physik, die an der Aufrechterhaltung eines Gleichgewichts beteiligt ist, nicht die praktische Kenntnis der Fahrt ersetzen kann, und dass es wichtig ist, zu verstehen, wie beide etabliert und geerdet sind. Diese Position ist im Wesentlichen Ryle's, die argumentierten, dass ein Versäumnis, die Unterscheidung zwischen "wissen, dass" und "wissen, wie" führt zu unendlichen Rückschritt. A priori und ein posteriori Wissen Eine der wichtigsten Unterschiede in der Epistemologie ist zwischen dem, was bekannt sein kann a priori (unabhängig von der Erfahrung) und was kann bekannt sein posteriori (durch Erfahrung). Die Begriffe stammen aus den analytischen Methoden des Organons von Aristoteles und können wie folgt definiert werden: A priori Wissen ist Wissen, das unabhängig von Erfahrung bekannt ist (d.h. es ist nicht-empirisch, oder vor Erfahrung angekommen, in der Regel aus Gründen). Sie wird nun durch alles erworben werden, was unabhängig von der Erfahrung ist. Ein posteriories Wissen ist das Wissen, das durch Erfahrung bekannt ist (d.h. es ist empirisch oder durch Erfahrung angekommen). Ansichten, die die Bedeutung von a priori Wissen betonen, werden in der Regel als rationalistisch eingestuft. Ansichten, die die Bedeutung eines posteriori-Wissens betonen, werden in der Regel als empiricist eingestuft. Glaube Eines der Kernbegriffe der Epistemologie ist der Glaube. Ein Glaube ist eine Haltung, die eine Person über alles hält, was sie ergreifen, um wahr zu sein. Zum Beispiel, zu glauben, dass Schnee weiß ist vergleichbar mit der Annahme der Wahrheit der Aussage "Schnee ist weiß". Glauben können abwechslungsreich sein (z.B. eine Person, die aktiv denkt "Scheiß ist weiß", oder sie können dispositional sein (z.B. eine Person, die, wenn sie über die Farbe des Schnees gefragt würde, "Scheiß ist weiß"). Zwar gibt es keine universelle Übereinstimmung über die Natur des Glaubens, die meisten zeitgenössischen Philosophen halten die Ansicht, dass eine Veranlagung zum Ausdruck bringen Glauben B als halten den Glauben B qualifiziert. Es gibt verschiedene Weisen, die zeitgenössische Philosophen versucht haben, Überzeugungen zu beschreiben, einschließlich als Darstellungen von Wegen, die die Welt sein könnte (Jerry Fodor), als Anordnungen zu handeln, als ob bestimmte Dinge wahr sind (Roderick Chisholm), als Interpretationsschemas für die Wahrnehmung von Handlungen jemandes (Daniel Dennett und Donald Davidson) oder als Geisteszustände, die eine bestimmte Funktion erfüllen (Hilary Putnam). Einige haben auch versucht, unseren Vorstellungen des Glaubens, einschließlich der Eliminativisten über den Glauben, die argumentieren, dass es kein Phänomen in der natürlichen Welt gibt, das unserem volkstümlichen psychologischen Konzept des Glaubens (Paul Churchland) und formalen Epistemologen entspricht, die unser bivalentes Glaubensbekenntnis ersetzen wollen ("entweder ich habe einen Glauben oder ich habe keinen Glauben") mit dem permissiven, probabilistischen Begriff des Glaubens zu geben. Während der Glaube eine bedeutende Rolle in epistemologischen Debatten über Wissen und Rechtfertigung spielt, hat er auch viele andere philosophische Debatten in seinem eigenen Recht. Zu nennen sind unter anderem: "Was ist der rationale Weg, seine Überzeugungen zu überarbeiten, wenn sie mit verschiedenen Arten von Beweisen dargestellt werden?"; "Ist der Inhalt unserer Überzeugungen vollständig von unseren Geisteszuständen bestimmt, oder haben die relevanten Tatsachen Einfluss auf unsere Überzeugungen (z.B. wenn ich glaube, dass ich ein Glas Wasser halte, ist die nicht-mentale Tatsache, dass Wasser H2O Teil des Inhalts dieses Glaubens ist)?"; "Wie feinkörnig oder grobkörnig sind unsere Überzeugungen?", und "Soll es möglich sein, dass ein Glaube in Sprache ausdrückbar ist oder es nicht-linguistische Überzeugungen gibt?" Wahrheit Wahrheit ist das Eigentum oder Zustand des Seins nach Tatsachen oder Realität. Auf den meisten Blicken ist die Wahrheit die Korrespondenz der Sprache oder der Gedanke an eine selbstständige Welt. Das nennt man die Korrespondenztheorie der Wahrheit. Unter Philosophen, die denken, dass es möglich ist, die für das Wissen notwendigen Bedingungen zu analysieren, akzeptieren praktisch alle, dass die Wahrheit eine solche Bedingung ist. Es gibt viel weniger Übereinstimmung darüber, inwieweit ein Wissender wissen muss, warum etwas stimmt, um zu wissen. Bei solchen Ansichten bedeutet etwas, das bekannt ist, dass es wahr ist. Dies sollte jedoch nicht verwirrt werden, weil man wissen muss, dass man weiß, um zu wissen (das KK-Prinzip). Epistemologists sind nicht einverstanden, ob der Glaube der einzige Wahrheitsträger ist. Andere gemeinsame Vorschläge für Dinge, die das Eigentum des Seins wahrhaftig tragen können, sind Sätze, Sätze, Gedanken, Äußerungen und Urteile. Plato, in seiner Gorgias, argumentiert, dass der Glaube der am häufigsten aufgerufene Wahrheitsträger ist. Viele der Debatten über die Wahrheit sind an der Kreuzung von Epistemologie und Logik. Einige zeitgenössische Debatten über die Wahrheit beinhalten: Wie definieren wir die Wahrheit? Ist es sogar möglich, eine informative Definition der Wahrheit zu geben? Was sind Wahrheitsträger und sind daher in der Lage, wahr oder falsch zu sein? Sind Wahrheit und Falschheit bivalent oder gibt es andere Wahrheitswerte? Was sind die Kriterien der Wahrheit, die uns erlauben, sie zu identifizieren und von der Fälschung zu unterscheiden? Welche Rolle spielt die Wahrheit bei der Vermittlung von Wissen? Und ist die Wahrheit absolut, oder ist sie nur relativ zu seiner Perspektive? Begründung Da der Begriff Rechtfertigung in der Epistemologie verwendet wird, ist ein Glaube gerechtfertigt, wenn man einen guten Grund hat, ihn zu halten. Offen gesagt, Rechtfertigung ist der Grund, warum jemand einen vernünftigerweise zulässigen Glauben hält, unter der Annahme, dass es ein guter Grund ist, ihn zu halten. Quellen der Rechtfertigung könnten die Wahrnehmungserfahrung (die Beweise für die Sinne,) den Grund und die maßgebliche Aussage, unter anderem. Wichtig ist jedoch, dass ein Glaube gerechtfertigt ist, nicht gewährleistet, dass der Glaube wahr ist, da eine Person berechtigt sein konnte, Glaubensbekenntnisse zu bilden, die auf sehr überzeugenden Beweisen basieren, die dennoch betrügen. In Platos Theaetetus, Sokrates betrachtet eine Reihe von Theorien über das, was Wissen ist, zuerst ausschließt nur den wahren Glauben als ein angemessenes Konto. Zum Beispiel, eine kranke Person ohne medizinische Ausbildung, aber mit einer allgemein optimistischen Haltung, könnte glauben, dass er sich von seiner Krankheit schnell erholen wird. Doch selbst wenn sich dieser Glaube als wahr herausstellte, hätte der Patient nicht gewusst, dass er sich gut verhalten würde, da sein Glaube nicht gerechtfertigt sei. Das letzte Konto, das Plato betrachtet, ist, dass Wissen wahrer Glaube "mit einem Konto" ist, der es in irgendeiner Weise erklärt oder definiert. Laut Edmund Gettier ist die Ansicht, dass Plato hier beschreibt, dass das Wissen gerechtfertigt ist wahre Überzeugung. Die Wahrheit dieser Ansicht würde dazu führen, dass man, um zu wissen, dass eine bestimmte Aussage wahr ist, nicht nur die relevante wahre Behauptung glauben darf, sondern auch einen guten Grund dafür haben muss. Eine Folge davon wäre, dass niemand Wissen gewinnen würde, nur indem man etwas glaubte, das wahr war. Edmund Gettiers berühmtes 1963er Papier, "Is Justified True Belief Knowledge?", begehrte die Behauptung, dass die Definition von Wissen als gerechtfertigter wahrer Glaube in der gesamten Geschichte der Philosophie weithin akzeptiert worden sei. Das Ausmaß, in dem dies wahr ist, ist sehr befriedigt, da Plato selbst die "gerechtfertigte wahre Überzeugung"-Ansicht am Ende des Theaetetus verwirrte. Unabhängig von der Genauigkeit des Anspruchs, Gettiers Papier produziert große weit verbreitete Diskussion, die vollständig reorientiert Epistemologie in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, mit einem neufunden Fokus auf den Versuch, eine luftdichte Definition des Wissens durch Anpassung oder Ersatz der "gerechtfertigten wahren Überzeugung"-Ansicht. Heute gibt es immer noch wenig Konsens darüber, ob es einer Reihe von Bedingungen gelingt, eine Reihe von notwendigen und ausreichenden Bedingungen für das Wissen zu schaffen, und viele zeitgenössische Epistemologen sind zu dem Schluss gekommen, dass keine solche Ausnahme-freie Definition möglich ist. Doch auch wenn die Rechtfertigung als Voraussetzung für das Wissen, wie einige Philosophen behaupten, scheitert, bleibt die Frage, ob eine Person gute Gründe hat, einen bestimmten Glauben an eine bestimmte Situation zu halten, ein Thema des Interesses an der zeitgenössischen Epistemologie und ist unvermeidlich mit Fragen zur Rationalität verknüpft. Internismus und externismus Eine zentrale Debatte über die Art der Rechtfertigung ist eine Debatte zwischen epistemologischen Fremden einerseits und epistemologischen Internisten andererseits. Während der epistemische Externalismus zunächst in Versuchen zur Überwindung des Gettier-Problems aufgetreten ist, hat es sich in der Zeit gedeiht, da es sich als eine alternative Art der Vermittlung von epistemischer Rechtfertigung handelt. Die anfängliche Entwicklung des epistemischen Externalismus wird oft Alvin Goldman zugeschrieben, obwohl viele andere Philosophen in der Zeit zum Thema gearbeitet haben. Externe halten, dass Faktoren, die als extern betrachtet werden, was bedeutet, außerhalb der psychologischen Zustände von denen, die Wissen gewinnen, können Bedingungen der Rechtfertigung sein. Eine externe Antwort auf das Gettier-Problem ist zum Beispiel zu sagen, dass es für einen gerechtfertigten wahren Glauben, als Wissen zu zählen, eine Verbindung oder Abhängigkeit zwischen dem Glauben und dem Zustand der äußeren Welt geben muss. Üblicherweise wird dies als eine ursächliche Verbindung verstanden. Eine solche Betrügerei, soweit sie außerhalb des Geistes ist, würde als eine äußere, wissenserhaltende Bedingung gezählt. Internisten hingegen behaupten, dass alle wissenserhaltenden Bedingungen innerhalb der psychologischen Zustände derer sind, die Wissen gewinnen. Obwohl es sich nicht mit der innenistischen/externalistischen Debatte selbst vertraut, weisen René Descartes als ein frühes Beispiel des innenistischen Pfades zur Rechtfertigung auf. Er schrieb, dass, weil die einzige Methode, mit der wir die äußere Welt wahrnehmen, durch unsere Sinne ist, und dass, weil die Sinne nicht unfehlbar sind, sollten wir unser Konzept des Wissens nicht unfehlbar betrachten. Der einzige Weg, alles zu finden, was als "unauffällig wahr" beschrieben werden könnte, würde er befürworten, Dinge "klar und deutlich" zu sehen. Er argumentierte, wenn es ein allmächtiges, gutes Wesen gibt, das die Welt gemacht hat, dann ist es vernünftig zu glauben, dass die Menschen mit der Fähigkeit gemacht werden zu wissen. Dies bedeutet jedoch nicht, dass die Fähigkeit des Menschen, zu wissen, perfekt ist. Gott gab dem Menschen die Fähigkeit zu wissen, aber nicht mit Allwissenheit. Descartes sagte, dass der Mensch seine Fähigkeiten für das Wissen richtig und sorgfältig durch methodische Zweifel verwenden muss.Das Diktum "Cogito ergo sum" (ich denke, daher bin ich) ist auch häufig mit Descartes' Theorie verbunden. In seinem eigenen methodischen Zweifel – alles zu verdoppeln, was er vorher kannte, damit er von einem leeren Schiefer beginnen konnte – war das erste, was er sich nicht logisch selbst zum Zweifel bringen konnte, seine eigene Existenz: "Ich existiere nicht" wäre ein Widerspruch in Bezug auf. Der Akt, zu sagen, dass man nicht existiert, geht davon aus, dass jemand die Aussage an erster Stelle machen muss. Descartes konnte seine Sinne, seinen Körper und die Welt um ihn zweifeln – aber er konnte seine eigene Existenz nicht verleugnen, weil er zweifeln konnte und muss existieren, um diesen Zweifel zu manifestieren. Selbst wenn ein "böser Genie" ihn täuscht, müsste er täuschen. Dieser ein sicherer Punkt gab ihm das, was er seinen archimedischen Punkt nannte, um seine Grundlage für das Wissen weiter zu entwickeln. Einfach gesagt, die epistemologische Rechtfertigung von Descartes hängt von seinem schuldhaften Glauben an seine eigene Existenz und sein klares und eindeutiges Wissen über Gott ab. Wissen definieren Das Gettier-Problem Edmund Gettier ist am besten bekannt für seinen 1963 erschienenen Artikel mit dem Titel "Is Justified True Belief Knowledge", der die gemeinsame Vorstellung von Wissen als gerechtfertigter wahrer Glaube in Frage stellte. In nur zweieinhalb Seiten argumentierte Gettier, dass es Situationen gibt, in denen der Glaube gerechtfertigt und wahr sein kann, aber nicht als Wissen zählen. Das heißt, Gettier behauptete, dass, obwohl der berechtigte Glaube an eine echte Veranlagung notwendig ist, damit diese Veranlassung bekannt ist, es nicht ausreicht. Gemäss Gettier gibt es bestimmte Umstände, in denen man keine Kenntnis hat, auch wenn alle oben genannten Bedingungen erfüllt sind. Gettier schlug zwei Gedankenexperimente vor, die als Gettier-Fälle bekannt geworden sind, als Gegenbeispiele zum klassischen Wissensstand. Eines der Fälle betrifft zwei Männer, Smith und Jones, die auf die Ergebnisse ihrer Bewerbungen für dieselbe Arbeit warten. Jeder Mann hat zehn Münzen in seiner Tasche. Smith hat hervorragende Gründe zu glauben, dass Jones den Job bekommen wird (der Chef des Unternehmens sagte ihm); und außerdem weiß Smith, dass Jones zehn Münzen in seiner Tasche hat (er hat sie kürzlich gezählt). Von diesem Smith zieht: "Der Mann, der den Job bekommen wird, hat zehn Münzen in seiner Tasche. " Smith ist jedoch nicht bewusst, dass er auch zehn Münzen in seiner eigenen Tasche hat. Außerdem stellt sich heraus, dass Smith, nicht Jones, den Job bekommen wird. Während Smith starke Beweise dafür hat, dass Jones den Job bekommen wird, ist er falsch. Smith hat daher einen berechtigten wahren Glauben, dass der Mann, der den Job bekommen wird, zehn Münzen in seiner Tasche hat; aber nach Gettier weiß Smith nicht, dass der Mann, der den Job bekommen wird, zehn Münzen in seiner Tasche hat, weil Smiths Glaube ist "wahr durch die Anzahl der Münzen in Jones's Tasche, während Smith nicht weiß, wie viele Münzen in Smiths Tasche sind, und stützt seinen Glauben. auf eine Anzahl der Münzen in Jones' Tasche, die er falsch glaubt, der Mann zu sein, der den Job bekommen wird." Diese Fälle sind nicht bekannt, weil der Glaube des Subjekts gerechtfertigt ist, sondern nur durch das Glück wahr ist. Mit anderen Worten, er hat die richtige Wahl getroffen (denn der Mann, der den Job bekommen wird, hat zehn Münzen in seiner Tasche) aus den falschen Gründen. Gettier geht dann weiter, um einen zweiten ähnlichen Fall zu bieten, indem die Mittel bereitgestellt werden, mit denen die Besonderheiten seiner Beispiele in ein breiteres Problem zur Definition von Wissen in Bezug auf gerechtfertigten wahren Glauben verallgemeinert werden können. Es gab verschiedene bemerkenswerte Antworten auf das Gettier Problem. Typischerweise haben sie erhebliche Versuche unternommen, eine neue Definition von Wissen zu schaffen, die nicht anfällig für Gettier-Stil Einwände ist, entweder durch die Bereitstellung einer zusätzlichen vierten Bedingung, die gerechtfertigte wahre Überzeugungen erfüllen müssen, um Wissen zu bilden, oder einen völlig neuen Satz von notwendigen und ausreichenden Bedingungen für Wissen vorzuschlagen. Obwohl es für alle zu viele veröffentlichte Antworten gegeben hat, werden einige der bemerkenswertesten Antworten unten diskutiert. "Keine falschen Räumlichkeiten" Antwort Eine der frühesten Antworten auf Gettier, und vielleicht die intuitivste Weise, um auf das Gettier Problem zu reagieren, ist die "keine falsche Räumlichkeiten" Antwort, manchmal auch die "keine falsche Lemmas" Antwort genannt. Vor allem wurde diese Antwort von David Malet Armstrong in seinem Buch 1973, Glaube, Wahrheit und Wissen verteidigt. Die grundlegende Form der Antwort ist zu behaupten, dass die Person, die den berechtigten wahren Glauben (z.B. Smith in Gettiers erster Fall) hält, den Fehler gemacht hat, einen wahren Glauben (z.B. "Die Person, die den Job bekommen wird, hat zehn Münzen in seiner Tasche") von einem falschen Glauben (z.B. "Jones wird den Job bekommen"). Die Befürworter dieser Antwort schlagen daher vor, dass wir eine vierte notwendige und ausreichende Voraussetzung für das Wissen hinzufügen, nämlich "die gerechtfertigte wahre Überzeugung darf nicht von einem falschen Glauben abgeleitet worden sein". Diese Antwort auf das Gettier-Problem ist einfach, direkt und scheint zu isolieren, was schief geht bei der Bildung der relevanten Überzeugungen in Gettier Fällen. Der allgemeine Konsens ist jedoch, dass er scheitert. Dies ist, weil während die ursprüngliche Formulierung von Gettier eine Person enthält, die einen wahren Glauben von einem falschen Glauben unterzieht, gibt es viele alternative Formulierungen, in denen dies nicht der Fall ist. Nehmen Sie zum Beispiel einen Fall, in dem ein Beobachter sieht, was ein Hund zu sein scheint, der durch einen Park geht und den Glauben "Es gibt einen Hund im Park". In der Tat stellt sich heraus, dass der Betrachter überhaupt keinen Hund betrachtet, sondern ein sehr lebensähnlicher robotischer Faksimile eines Hundes. Unbekannt für den Betrachter gibt es in der Tat einen Hund im Park, wenn auch einer hinter der robotischen Faksimile eines Hundes steht. Seit dem Glauben "Es gibt einen Hund im Park" beinhaltet keine fehlerhafte Inferenz, sondern wird durch irreführende perzeptuelle Informationen gebildet, es gibt keine Inferenz aus einer falschen Prämisse. Es scheint daher, dass, während der Beobachter tatsächlich einen wahren Glauben hat, dass ihre Wahrnehmungserfahrung eine Rechtfertigung für das Halten bietet, sie tatsächlich nicht weiß, dass es einen Hund im Park gibt. Stattdessen scheint sie nur einen glücklich gerechtfertigten wahren Glauben gebildet haben. Reliabilistische Antwort Reliabilism war eine bedeutende Antwort auf das Gettier-Problem unter Philosophen, mit der Arbeit von Alvin Goldman in den 1960er Jahren. Nach dem Reliabilismus ist ein Glaube gerechtfertigt (oder anderweitig unterstützt in der Weise, um auf Wissen zu zählen) nur, wenn es durch Prozesse erzeugt wird, die typischerweise ein ausreichend hohes Verhältnis von wahr zu falschen Überzeugungen ergeben. Mit anderen Worten, diese Theorie besagt, dass ein wahrer Glaube nur als Wissen zählt, wenn er durch einen zuverlässigen Glaubensbildungsprozess erzeugt wird. Beispiele für zuverlässige Prozesse sind übliche Wahrnehmungsprozesse, Erinnern, gute Argumentation und Introspektion. Eine häufig diskutierte Herausforderung für Reliabilismus ist der Fall von Henry und der Scheune Fassaden. In diesem Gedankenexperiment fährt ein Mann Henry mit und sieht eine Reihe von Gebäuden, die Scheunen ähneln. Basierend auf seiner Wahrnehmung eines dieser, folgert er, dass er eine Scheune betrachtet. Während er in der Tat eine Scheune betrachtet, stellt sich heraus, dass alle anderen barnartigen Gebäude, die er sah, Fassaden waren. Nach der Herausforderung weiß Henry nicht, dass er eine Scheune gesehen hat, obwohl sein Glaube wahr ist, und obwohl sein Glaube auf der Grundlage eines zuverlässigen Prozesses (d.h. seiner Vision) gebildet wurde, da er nur seinen zuverlässig geformten wahren Glauben durch Zufall erworben hat. Mit anderen Worten, da er genauso einfach eine Scheunefassade betrachtet und einen falschen Glauben gebildet hätte, bedeutet die Verlässlichkeit der Wahrnehmung im Allgemeinen nicht, dass sein Glaube nicht nur glücklich gebildet wurde, und dieses Glück scheint ihm aus dem Wissen auszuschließen. Unfehlbare Antwort Eine weniger häufige Antwort auf das Gettier-Problem wird von Richard Kirkham verteidigt, der argumentiert hat, dass die einzige Definition von Wissen, die jemals gegen alle Gegenbeispiele immun sein könnte, die unfehlbare Definition ist. Um als Wissensgegenstand zu qualifizieren, geht die Theorie, ein Glaube darf nicht nur wahr und gerechtfertigt sein, die Rechtfertigung des Glaubens muss seine Wahrheit erfordern. Mit anderen Worten, die Rechtfertigung für den Glauben muss unfehlbar sein. Während Unfehlbarkeit in der Tat eine interne kohärente Antwort auf das Gettier-Problem ist, ist es mit unseren alltäglichen Wissensbeschreibungen unvereinbar. Zum Beispiel, wie die kartesische Skeptik hervorhebt, sind alle meine Wahrnehmungserfahrungen mit einem skeptischen Szenario vereinbar, in dem ich völlig über die Existenz der äußeren Welt getäuscht bin, in welchem Fall die meisten (wenn nicht alle) meiner Überzeugungen falsch wären. Die typische Schlussfolgerung ist, dass es möglich ist, die meisten (wenn nicht alle) meiner täglichen Überzeugungen zu zweifeln, was bedeutet, dass, wenn ich tatsächlich gerechtfertigt bin, diese Überzeugungen zu halten, die Rechtfertigung nicht unfehlbar ist. Denn die Rechtfertigung, unfehlbar zu sein, meine Gründe, meine alltäglichen Überzeugungen zu halten, müssten die Möglichkeit, dass diese Überzeugungen falsch waren, vollständig ausschließen. Wenn also ein Glaube unfehlbar gerechtfertigt sein muss, um Wissen zu konstituieren, dann muss es der Fall sein, dass wir in den meisten (wenn nicht allen) Fällen, in denen wir behaupten, Wissen in alltäglichen Situationen zu haben, irren. Während es tatsächlich möglich ist, die Kugel zu beißen und diese Schlussfolgerung zu akzeptieren, finden die meisten Philosophen es unplausibel, vorzuschlagen, dass wir nichts oder fast nichts kennen, und daher die unfehlbare Antwort als Kollaps in radikalen Skepsis ablehnen. Unbedenklichkeitszustand Ein weiterer möglicher Kandidat für den vierten Wissensstand ist Unfehlbarkeit. Die Defeasibility-Theorie behauptet, dass es aus den Gründen, die den Glauben rechtfertigen, keine übergeordneten oder besiegenden Wahrheiten geben sollte. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass Person S glaubt, er sah, wie Tom Grabit ein Buch aus der Bibliothek stiehlte und dieses benutzte, um die Behauptung zu rechtfertigen, dass Tom Grabit ein Buch aus der Bibliothek gestohlen hatte. Eine mögliche Niederlage oder Überschreitung der Behauptung könnte eine wahre Aussage sein, wie: "Tom Grabits identischer Zwilling Sam ist derzeit in der gleichen Stadt wie Tom." Wenn es keine Besieger der Rechtfertigung gibt, wäre ein Subjekt epistemologisch gerechtfertigt. In einer ähnlichen Vene, der indische Philosoph B.K Matilal zog auf die Navya-Nyāya Fallibilist Tradition auf das Gettier Problem reagieren. Nyaya-Theorie unterscheidet zwischen wissen p und wissen, dass man weiß p - dies sind verschiedene Ereignisse, mit verschiedenen Kausalbedingungen. Die zweite Ebene ist eine Art implizite Inferenz, die in der Regel sofort die Folge des wissens p (Wissenssimpliciter) folgt. Der Fall Gettier wird untersucht, indem er sich auf einen Blick auf Gangesha Upadhyaya (Ende des 12. Jahrhunderts), der jeden wahren Glauben nimmt, um Wissen zu sein; so kann ein wahrer Glaube, der durch eine falsche Route erworben wird, nur als Wissenssimplikator auf dieser Sicht betrachtet werden. Die Frage der Rechtfertigung stellt sich nur auf der zweiten Ebene, wenn man die Wissensgrundlage des erworbenen Glaubens betrachtet. Zunächst fehlt es an Unsicherheit, so dass es zu einem wahren Glauben wird. Aber im nächsten Moment, wenn der Hörer das Risiko des wissens, ob er weiß p, auf sich nehmen wird, können Zweifel entstehen. " Wenn ich in einigen Gettier-ähnlichen Fällen falsch an meiner Inferenz über die Wissens-alität des gegebenen zufälligen Glaubens bin (den Beweisen kann Pseudo-Evidenz sein), dann bin ich falsch über die Wahrheit meines Glaubens – und das ist in Übereinstimmung mit Nyaya Fallibilismus: nicht alle Wissens-Anklagen können erhalten werden." Die Verfolgungsbedingung Robert Nozick hat eine Definition von Wissen angeboten, nach der S weiß, dass P, wenn und nur, wenn: P wahr ist; S glaubt, dass P; wenn P falsch wäre, S würde nicht glauben, dass P; wenn P wahr wäre, S würde glauben, dass P.Nozick argumentiert, dass das dritte dieser Bedingungen dient, um Fälle der von Gettier beschriebenen Art anzugehen. Nozick weitere Ansprüche diese Bedingung adressiert einen Fall der von D.M Armstrong beschriebenen Art: Ein Vater glaubt, dass seine Tochter unschuldig ist, ein bestimmtes Verbrechen zu begehen, sowohl wegen des Glaubens an sein Babymädchen als auch (jetzt) weil er im Gerichtssaal eine abschließende Demonstration seiner Unschuld gezeigt hat. Sein Glaube über die Methode des Gerichtssaals erfüllt die vier subjunktiven Bedingungen, aber sein Glaube nicht. Wenn seine Tochter schuldig wäre, würde er immer noch ihre Unschuld glauben, auf der Grundlage des Glaubens an seine Tochter; dies würde die dritte Bedingung verletzen. Der britische Philosoph Simon Blackburn hat diese Formulierung kritisiert, indem er nahelegte, dass wir nicht als Wissensglauben akzeptieren wollen, die, obwohl sie "die Wahrheit verfolgen" (wie Nozicks Konto verlangt,) aus angemessenen Gründen nicht gehalten werden. Er sagt: "Wir wollen den Titel nicht vergeben, jemanden etwas zu wissen, der die Bedingungen nur durch einen Defekt, Fehler oder Misserfolg erfüllt, im Vergleich zu jemandem, der die Bedingungen nicht erfüllt. " Darüber hinaus werden externistische Wissenskonten wie Nozicks oft gezwungen, die Schließung in Fällen abzulehnen, in denen sie intuitiv gültig ist. Ein ähnliches Konto wie Nozick's wurde auch von Fred Dretske angeboten, obwohl seine Ansicht sich eher auf relevante Alternativen konzentriert, die erhalten haben könnten, wenn sich die Dinge anders herausstellten. Sowohl die Nozick-Sorte als auch die Dretske-Sorte haben ernsthafte Probleme von Saul Kripke vorgeschlagen. Wissen-erste Antwort Timothy Williamson hat eine Theorie des Wissens entwickelt, nach der das Wissen nicht gerechtfertigt ist wahren Glauben plus einige zusätzliche Bedingungen, sondern primär. In seinem Buch Wissen und seine Grenzen, Williamson argumentiert, dass das Konzept des Wissens nicht in eine Reihe von anderen Konzepten durch Analyse zerlegt werden kann – statt ist es sui generis. So sind nach Williamson Rechtfertigung, Wahrheit und Glaube notwendig, aber nicht ausreichend für das Wissen. Williamson ist auch bekannt, einer der einzigen Philosophen zu sein, die Wissen nehmen, um ein geistiger Zustand zu sein; die meisten Epistemologen behaupten, dass der Glaube (im Gegensatz zu Wissen) ein geistiger Zustand ist. Als solche hat sich Williamsons Behauptung als sehr kontraintuitiv erwiesen. Kausaltheorie und naturalisierte Epistemologie In einem früheren Papier, das seine Entwicklung des Reliabilismus prediert, schreibt Alvin Goldman in seiner "Causal Theory of Knowing", dass Wissen eine ursächliche Verbindung zwischen der Wahrheit eines Satzes und dem Glauben an diese Aussage erfordert. Eine ähnliche Ansicht wurde auch von Hilary Kornblith in Knowledge und seinem Ort in der Natur verteidigt, obwohl seine Ansicht dazu bestimmt ist, eine empirische wissenschaftliche Vorstellung von Wissen zu erfassen, nicht eine Analyse des alltäglichen Konzeptwissens". Kornblith wiederum nimmt sich auf das von W.V.O Quine vorgeschlagene naturalisierte Epistemologie-Framework aus. Das Wertproblem Wir gehen allgemein davon aus, dass Wissen wertvoller ist als bloßer Glaube. Wenn ja, was ist die Erklärung? Eine Formulierung des Wertproblems in der Epistemologie erfolgt zunächst in Platos Meno. Sokrates weist auf Meno hin, dass ein Mann, der den Weg nach Larissa kann andere dort richtig führen. Aber so könnte auch ein Mann, der wahre Überzeugungen darüber hatte, wie man dorthin kommt, auch wenn er nicht dorthin gegangen wäre oder Larissa kennengelernt hätte. Sokrates sagt, dass es scheint, dass sowohl Wissen als auch wahre Meinung Handlungen führen können. Meno fragt sich dann, warum Wissen mehr als wahrer Glaube geschätzt wird und warum Wissen und wahrer Glaube anders sind. Sokrates reagiert darauf, dass Wissen wertvoller ist als bloßer wahrer Glaube, weil es vereinigt oder gerechtfertigt ist. Rechtfertigung oder das Ausarbeiten des Grunds für einen wahren Glauben, schließt den wahren Glauben ab. Das Problem ist, zu identifizieren, was (wenn überhaupt) Wissen wertvoller macht als bloße wahre Überzeugung, oder das macht Wissen wertvoller als eine bloße minimale Konjunktion seiner Komponenten, wie Rechtfertigung, Sicherheit, Sensibilität, statistische Wahrscheinlichkeit und Anti-Gettier-Bedingungen, auf eine bestimmte Analyse von Wissen, die Kenntnisse als grundlegende, sind bemerkenswerte Ausnahmen. Das Wertproblem, das in der philosophischen Literatur über die Epistemologie im 21. Jahrhundert nach dem Anstieg der Tugendepestologie in den 1980er Jahren wieder auftauchte, teilweise wegen der offensichtlichen Verbindung zum Wertbegriff in der Ethik. Virtuose Epistemologie In zeitgenössischer Philosophie haben Epistemologen wie Ernest Sosa, John Greco, Jonathan Kvanvig, Linda Zagzebski und Duncan Pritchard Tugendepestologie als Lösung für das Wertproblem verteidigt. Sie argumentieren, dass die Epistemologie auch die Eigenschaften von Menschen als epistemische Mittel (d.h. intellektuelle Tugenden) bewerten sollte, anstatt nur die Eigenschaften von Propositionen und propositionalen mentalen Einstellungen. Das Wertproblem wurde unter anderem als Argument gegen den epistemischen Reliabilismus von Linda Zagzebski, Wayne Riggs und Richard Swinburne präsentiert. Zagzebski analogisiert den Wert des Wissens auf den Wert des Espressos, der von einem Espresso-Hersteller produziert wird: "Die Flüssigkeit in diesem Topf wird nicht dadurch verbessert, dass es von einem zuverlässigen Espresso-Hersteller kommt. Wenn der Espresso gut schmeckt, macht es keinen Unterschied, wenn er von einer unzuverlässigen Maschine stammt." Für Zagzebski entblößt der Wert des Wissens auf den Wert des bloßen wahren Glaubens. Sie geht davon aus, dass die Zuverlässigkeit an sich keinen Wert oder Wert hat, aber Goldman und Olsson sind nicht einverstanden. Sie weisen darauf hin, dass Zagzebskis Schlussfolgerung auf der Annahme von Veritism beruht: Alles, was zählt, ist der Erwerb des wahren Glaubens. Im Gegenteil, sie argumentieren, dass ein zuverlässiger Prozess für den Erwerb eines wahren Glaubens dem bloßen wahren Glauben Mehrwert bringt, indem sie es wahrscheinlicher macht, dass zukünftige Überzeugungen ähnlicher Art wahr werden. Analog würde ein zuverlässiger Espresso-Hersteller, der eine gute Tasse Espresso produziert, wertvoller sein als eine unzuverlässige, die glücklicherweise eine gute Tasse produziert, weil die zuverlässige, würde wahrscheinlich gute zukünftige Tassen im Vergleich zu der unzuverlässigen produzieren. Das Wertproblem ist wichtig, um die Angemessenheit der Theorien des Wissens zu beurteilen, die sich aus dem wahren Glauben und anderen Komponenten zusammensetzen. Laut Kvanvig sollte ein adäquater Wissensstand den Gegenbeispielen widerstehen und eine Erklärung des Wertes des Wissens über bloßen wahren Glauben ermöglichen. Sollte eine Wissenstheorie dies nicht tun, würde sie sich als unzureichend erweisen. Eine der einflussreicheren Antworten auf das Problem ist, dass Wissen nicht besonders wertvoll ist und nicht das, was der Schwerpunkt der Epistemologie sein sollte. Stattdessen sollten sich Epistemologen auf andere psychische Zustände, wie Verständnis, konzentrieren. Advokate der Tugend-Epistemologie haben argumentiert, dass der Wert des Wissens aus einer inneren Beziehung zwischen dem Wissen und dem geistigen Zustand des Glaubens kommt. Wissensquellen Es gibt viele vorgeschlagene Wissensquellen und eine begründete Überzeugung, die wir in unserem Alltag als tatsächliche Wissensquellen betrachten. Einige der am häufigsten diskutierten umfassen Wahrnehmung, Vernunft, Gedächtnis und Zeugnis. Wichtige Unterscheidungen A priori–a posteriori Unterscheidung Wie oben erwähnt, unterscheiden Epistemologen zwischen dem, was bekannt sein kann, a priori (unabhängig von Erfahrung) und was nur ein Posteriori (durch Erfahrung) bekannt sein kann. Vieles von dem, was wir a priori Wissen nennen, wird gedacht, allein durch Vernunft erreicht zu werden, wie prominent in Rationalität gezeigt. Dies könnte auch eine nicht-rationale Intuitionsfakultät beinhalten, die von Befürwortern des Innatismus verteidigt wird. Demgegenüber wird ein posteriories Wissen vollständig durch Erfahrung oder durch Erfahrung abgeleitet, wie es im Empirismus betont wird. Dies schließt auch Fälle ein, in denen Wissen wie in Erinnerung oder Zeugnis auf eine frühere Erfahrung zurückverfolgt werden kann. Ein Weg, den Unterschied zwischen den beiden zu betrachten, ist ein Beispiel. Bruce Russell gibt zwei Vorschläge, in denen der Leser entscheidet, welche er mehr glaubt. Option A: Alle Krähen sind Vögel. Option B: Alle Krähen sind schwarz. Wenn Sie die Option A glauben, dann sind Sie a priori berechtigt, es zu glauben, weil Sie keine Krähe sehen müssen, um zu wissen, dass es ein Vogel ist. Wenn Sie an Option B glauben, dann sind Sie posteriori berechtigt, es zu glauben, weil Sie viele Krähen gesehen haben daher wissen, dass sie schwarz sind.Er sagt weiter, dass es egal ist, ob die Aussage wahr ist oder nicht, nur, wenn Sie an ein oder das andere glauben, das zählt. Die Idee von a priori Wissen ist, dass es auf Intuition oder rationale Einsichten basiert. Laurence BonJour sagt in seinem Artikel "The Structure of Empirical Knowledge", dass ein "rationaler Einblick ein sofortiges, nicht-inferentielles Erfassen, Begreifen oder Sehen, dass ein bestimmtes Versprechen notwendigerweise wahr ist."(3) Zurück zum Krähbeispiel, von Laurence BonJours Definition der Grund, warum Sie an Option glauben würden A ist, weil Sie ein unmittelbares Wissen haben, dass eine Krähe ein Vogel ist, ohne jemals einen zu erleben. Evolutionspsychologie nimmt einen neuartigen Ansatz zum Problem. Es sagt, dass es eine angeborene Prädisposition für bestimmte Arten von Lernen gibt. " Nur kleine Teile des Gehirns ähneln einer Tabula-Rasa; dies gilt auch für Menschen. Der Rest ist eher wie ein exponiertes Negativ, das in eine Entwicklerflüssigkeit getaucht wird." Analytisch-synthetische Unterscheidung Immanuel Kant, in seiner Kritik der reinen Vernunft, zeichnete eine Unterscheidung zwischen analytischen und synthetischen Aussagen. Er behauptete, dass einige Vorschläge so sind, dass wir wissen können, dass sie nur durch Verständnis ihrer Bedeutung wahr sind. Zum Beispiel: "Der Bruder meines Vaters ist mein Onkel." Wir können wissen, dass es allein aufgrund unseres Verständnisses wahr ist, was seine Begriffe bedeuten. Philosophen nennen solche Vorschläge analytisch". Synthetische Propositionen hingegen haben unterschiedliche Subjekte und Prädikate. Ein Beispiel wäre: "Der Bruder meines Vaters hat schwarze Haare." Kant sagte, dass alle mathematischen und wissenschaftlichen Aussagen sind analytische Priori-Propositionen, weil sie notwendig wahr sind, aber unser Wissen über die Attribute der mathematischen oder physischen Subjekte können wir nur durch logische Inferenz erhalten. Während diese Unterscheidung in erster Linie von Bedeutung ist und daher für die Philosophie der Sprache am relevantesten ist, hat die Unterscheidung erhebliche epistemologische Folgen, die in den Werken der logischen Positivisten am prominentesten sind. Insbesondere, wenn der Satz von Propositionen, die nur bekannt sein können, ein Posteriori mit dem Satz von Propositionen, die synthetisch wahr sind, koextensiv ist, und wenn der Satz von Propositionen, die bekannt sein können, a priori mit dem Satz von Propositionen, die analytisch wahr sind (oder mit anderen Worten, die definitionsgemäß wahr sind), so kann es nur zwei Arten von erfolgreicher Untersuchung geben: Logico-mathematische Untersuchung, die untersucht, was durch Definition wahr ist, und empirische Untersuchung, die untersucht, was in der Welt wahr ist. Vor allem würde dies die Möglichkeit ausschließen, dass Zweige der Philosophie wie Metaphysik jemals informative Konten von dem liefern könnte, was tatsächlich existiert. Der amerikanische Philosoph Willard Van Orman Quine, in seiner Zeitung "Zwei Dogmas of Empiricism", hat die analytisch-synthetische Unterscheidung berühmt herausgefordert, indem er argumentierte, dass die Grenze zwischen den beiden zu verschwommen ist, um eine klare Trennung zwischen Propositionen, die durch Definition und Propositionen, die nicht wahr sind, zu bieten. Während einige zeitgenössische Philosophen sich dazu verpflichten, nachhaltigere Konten der Unterscheidung angeboten zu haben, die nicht gegen Quines Einwände verletzlich sind, gibt es keinen Konsens darüber, ob dies gelingt oder nicht. Wissenschaft als Wissenserwerb Wissenschaft wird oft als eine verfeinerte, formalisierte, systematische, institutionalisierte Form der Verfolgung und Akquisition empirischer Kenntnisse betrachtet. Als solche kann die Wissenschaftsphilosophie unterschiedlich als Anwendung der Prinzipien der Epistemologie oder als Grundlage für epistemologische Untersuchung angesehen werden. Das Regressproblem Das Regressproblem (auch bekannt als Agrippa's Trilemma) ist das Problem, eine komplette logische Grundlage für menschliches Wissen zu schaffen. Die traditionelle Art und Weise, ein rationales Argument zu unterstützen, ist, andere rationale Argumente zu appellieren, in der Regel mit Ketten der Vernunft und Regeln der Logik. Ein klassisches Beispiel, das auf Aristoteles zurückgeht, ist, dass Sokrates sterblich ist. Wir haben eine logische Regel, die sagt Alle Menschen sind sterblich und eine Behauptung, Sokrates sei menschlich und wir urteilen, dass Sokrates sterblich ist. Wie wissen wir in diesem Beispiel, dass Sokrates Mensch ist? Vermutlich gelten andere Regeln wie: Alle von menschlichen Weibchen geboren sind Menschen. Was dann die Frage offen lässt, wie wissen wir, dass alle von Menschen geboren sind menschlich? Dies ist das Regressproblem: Wie können wir schließlich mit einigen Aussagen, die keine weitere Begründung erfordern, ein logisches Argument beenden, aber dennoch als rational und gerechtfertigt angesehen werden können? Wie John Pollock sagte: ... um einen Glauben zu rechtfertigen, muss man einen weiteren berechtigten Glauben ansprechen. Das bedeutet, dass eines von zwei Dingen der Fall sein kann. Entweder gibt es einige Überzeugungen, dass wir für das Halten gerechtfertigt sein können, ohne sie auf der Grundlage eines anderen Glaubens rechtfertigen zu können, oder für jeden gerechtfertigten Glauben gibt es einen unendlichen Rückschritt der (potenziellen) Rechtfertigung [die Nebeltheorie]. Auf dieser Theorie gibt es keinen Steinboden der Rechtfertigung. Die Rechtfertigung mäandert sich einfach durch unser Glaubensnetzwerk ein und aus und stoppt nirgendwo. Die offensichtliche Unmöglichkeit, eine unendliche Kette von Vernunft zu beenden, wird von einigen gedacht, um Skepsis zu unterstützen. Es ist auch der Impuls für Descartes' berühmtes Diktum: Ich denke, also bin ich es. Descartes war auf der Suche nach einer logischen Aussage, die wahr sein könnte, ohne an andere Aussagen zu appellieren. Antworten auf das Regressproblem Viele Epistemologen, die Rechtfertigung studieren, haben versucht, für verschiedene Arten von Ketten der Argumentation zu argumentieren, die dem Regressproblem entkommen können. Die Foundationalism Foundationalists reagieren auf das Regressproblem, indem sie behaupten, dass bestimmte Grundlagen oder "basische Überzeugungen" andere Überzeugungen unterstützen, aber selbst nicht die Rechtfertigung von anderen Überzeugungen erfordern. Diese Überzeugungen könnten gerechtfertigt sein, weil sie selbstverständlich, unfehlbar oder aus zuverlässigen kognitiven Mechanismen abgeleitet sind. Die Wahrnehmung, das Gedächtnis und die Intuition von Priori werden oft als mögliche Beispiele grundlegender Überzeugungen betrachtet. Die Hauptkritik des Fundamentalismus ist, dass, wenn ein Glaube nicht durch andere Überzeugungen unterstützt wird, es willkürlich oder ungerechtfertigt akzeptiert werden kann. KohärenzEine andere Antwort auf das Regressproblem ist der Kohärenzismus, der die Ablehnung der Annahme ist, dass der Regress nach einem Muster der linearen Rechtfertigung verläuft. Um die Anschuldigung der Kreislichkeit zu vermeiden, halten die Kohärenten fest, dass ein individueller Glaube kreisförmig durch die Art gerechtfertigt ist, wie er mit dem übrigen Glaubenssystem zusammenpasst, dessen Teil es ist. Diese Theorie hat den Vorteil, den unendlichen Rückschritt zu vermeiden, ohne einen speziellen, möglicherweise beliebigen Status für eine bestimmte Glaubensklasse zu behaupten. Doch da ein System kohärent sein kann, während es auch falsch ist, stehen kohärente Akteure vor der Schwierigkeit, sicherzustellen, dass das gesamte System der Realität entspricht. Darüber hinaus stimmen die meisten Logiker zu, dass jedes Argument, das kreisförmig ist, bestenfalls nur trivial gültig ist. Das heißt, um zu beleuchten, müssen Argumente mit Informationen aus mehreren Räumen arbeiten, nicht einfach durch Wiederholung einer Prämisse abzuschließen. Nigel Warburton schreibt im Denken von A bis Z, dass ["c]ircular Argumente nicht ungültig sind; d.h. aus logischer Sicht ist nichts intrinsisch falsch mit ihnen. Sie sind jedoch, wenn sie kreisförmig, spektakulär uninformativ sind." Infinitism Eine alternative Lösung des Regressproblems ist als Infinitism bekannt." Infinitisten nehmen die unendliche Serie nur potentiell, in dem Sinne, dass ein Individuum ihnen unendlich viele Gründe zur Verfügung haben kann, ohne bewusst durch all diese Gründe gedacht zu haben, wenn die Notwendigkeit entsteht. Diese Position wird zum Teil durch den Wunsch motiviert, zu vermeiden, was als Willkür und Kreislichkeit seiner Hauptkonkurrenten, Fundamentismus und Kohärenz gesehen wird. Die prominenteste Verteidigung von Infinitism wurde von Peter Klein gegeben. GründerherentismusEine Zwischenposition, die als Gründerherentismus bekannt ist, wird von Susan Haack vorangebracht. Der Gründerherentismus soll den Fundamentalismus und den Kohärenzismus vereinen. Haack erklärt die Ansicht mit einem Kreuzworträtsel als Analogie. Während z.B. Infinitisten das Zurücktreten von Gründen als die Form einer einzigen Linie betrachten, die unbestimmt fortbesteht, hat Haack argumentiert, dass Ketten von richtig begründeten Überzeugungen aussehen mehr wie ein Kreuzworträtsel, mit verschiedenen verschiedenen Linien einander gegenseitig unterstützen. So lässt Haacks Ansicht Raum für beide Glaubensketten, die vertikal sind (die in den Grundglauben enden) und Ketten, die horizontal sind (die ihre Rechtfertigung aus der Kohärenz mit Überzeugungen, die auch Mitglieder der fundamentalistischen Glaubensketten sind). Der philosophische Skeptizismus Epistemischer Skeptizismus fragt, ob das Wissen überhaupt möglich ist. Generell argumentieren die Skeptiker, dass Wissen Gewissheit erfordert, und dass die meisten oder alle unsere Überzeugungen fehlbar sind (d.h. dass unser Grund, sie immer oder fast immer zu halten, unter Sicherheit fallen), was zusammen bedeutet, dass Wissen für uns immer oder fast immer unmöglich ist. Die Charakterisierung des Wissens als stark oder schwach ist abhängig von der Sicht des Menschen und ihrer Charakterisierung des Wissens. Ein Großteil der modernen Epistemologie wird von Versuchen abgeleitet, den philosophischen Skeptizismus besser zu verstehen und anzusprechen. Pyrrhonismus Eine der ältesten Formen des epistemischen Skeptizismus findet man in Agrippas Trilemma (nach dem Pyrrhonistischen Philosophen Agrippa der Skeptika benannt), das beweist, dass die Gewissheit hinsichtlich der Überzeugungen nicht erreicht werden kann. Der Pyrrhonismus stammt aus dem 4. Jahrhundert v. Chr. nach Pyrrho von Elis, obwohl die meisten von dem, was wir heute über den Pyrrhonismus wissen, aus den überlebenden Werken von Sextus Empiricus stammen. Pyrrhonisten behaupten, dass für jedes Argument für einen nicht eindeutigen Vorschlag ein ebenso überzeugendes Argument für eine widersprüchliche Behauptung erzeugt werden kann. Pyrrhonisten leugnen die Möglichkeit des Wissens nicht dogmatisch, sondern weisen darauf hin, dass die Überzeugungen über nicht eindeutige Angelegenheiten nicht begründet werden können. Kartischer Skepsis Das von René Descartes zuerst angesprochene kartesische böse Dämonenproblem vermutet, dass unsere sensorischen Eindrücke von einer externen Macht gesteuert werden können, anstatt das Ergebnis einer gewöhnlichen, veridischen Wahrnehmung. In einem solchen Szenario würde nichts, was wir spüren, tatsächlich existieren, sondern nur eine Illusion sein. Als Ergebnis wären wir nie in der Lage, etwas über die Welt zu wissen, da wir systematisch über alles getäuscht würden. Die Schlussfolgerung, die oft aus dem bösen Dämonenskeptizismus gezogen wird, ist, dass auch wenn wir nicht vollständig getäuscht sind, alle von unseren Sinnen bereitgestellten Informationen noch mit skeptischen Szenarien vereinbar sind, in denen wir völlig getäuscht sind, und dass wir daher entweder die Möglichkeit der Täuschung ausschließen können oder auch die Möglichkeit des unfehlbaren Wissens (d.h. das ist völlig sicher) über unsere unmittelbaren sensorischen Eindrücke leugnen müssen. Während die Ansicht, dass keine Überzeugungen außer Zweifel, außer unseren unmittelbaren sensorischen Eindrücken sind oft zu Descartes beschriftet wird, dachte er tatsächlich, dass wir die Möglichkeit, dass wir systematisch betrogen werden, ausschließen können, obwohl seine Gründe für das Denken, dies auf einem sehr beständigen onlogischen Argument für die Existenz eines Wohlwollens beruhen. Gott, der solche Täuschung nicht zulassen würde. Antworten auf den philosophischen Skeptizismus Epistemologische Skepsis kann als entweder mitigiert oder unmitigated Skepticism eingestuft werden. Mitigated skepticism lehnt starke oder strenge Wissensansprüche ab, billigt aber schwächere, die als "virtuelles Wissen" angesehen werden können, aber nur im Hinblick auf gerechtfertigte Überzeugungen. Unmitigated skepticism lehnt Ansprüche von virtuellem und starkem Wissen ab. Die Charakterisierung des Wissens als stark, schwach, virtuell oder echt kann je nach Blickwinkel einer Person und ihrer Charakterisierung des Wissens unterschiedlich bestimmt werden. Einige der bemerkenswertesten Versuche, auf den unmitigierten Skeptizismus zu reagieren, umfassen direkten Realismus, Disjunktivismus, gemeinsame Sinnesphilosophie, Pragmatismus, Fideismus und Fiktionalismus. Denkschulen in der Epistemologie Empiricism Empiricism ist ein Blick in die Theorie des Wissens, die sich auf die Rolle der Erfahrung konzentriert, vor allem Erfahrung basierend auf Wahrnehmungsbeobachtungen durch die Sinne, in der Wissensgeneration. Bestimmte Formen befreien Disziplinen wie Mathematik und Logik von diesen Anforderungen. Es gibt viele Varianten des Imperiumismus, einschließlich des britischen Imperiumismus, des logischen Imperiumismus, des Phänomenismus und einiger Versionen der gemeinsamen Sinnesphilosophie. Die meisten Formen des Empirismus geben epistemologisch privilegierten Status für sensorische Eindrücke oder Sinnesdaten, obwohl dies in verschiedenen Fällen sehr unterschiedlich ausfällt. Einige der berühmtesten historischen Reichtümer sind John Locke, David Hume, George Berkeley, Francis Bacon, John Stuart Mill, Rudolf Carnap und Bertrand Russell. Rationalismus Rationalismus ist die epistemologische Ansicht, dass der Grund die Hauptquelle des Wissens und die Hauptdeterminante des Wissens ist. Im allgemeinen kann sie sich auch auf jede Ansicht beziehen, die als Quelle des Wissens oder der Rechtfertigung auf Vernunft anspricht. Rationalismus ist eine der beiden klassischen Ansichten in der Epistemologie, der andere ist Imperiumismus. Rationalisten behaupten, dass der Geist durch die Verwendung von Vernunft unmittelbar bestimmte Wahrheiten in verschiedenen Bereichen erfassen kann, einschließlich Logik, Mathematik, Ethik und Metaphysik. Rationalistische Ansichten können von bescheidenen Ansichten in Mathematik und Logik (wie die von Gottlob Frege) bis zu ambitionierten metaphysischen Systemen (wie die von Baruch Spinoza) reichen. Einige der berühmtesten Rationisten sind Plato, René Descartes, Baruch Spinoza und Gottfried Leibniz. Skeptizismus Skeptizismus ist eine Position, die die Möglichkeit des menschlichen Wissens, insbesondere Bereiche oder auf einer allgemeinen Ebene, hinterfragt. Skeptizismus bezieht sich nicht auf eine bestimmte Schule der Philosophie, sondern ist ein Faden, der viele epistemologische Debatten durchläuft. Der antike griechische Skeptizismus begann während der hellenistischen Periode in der Philosophie, die sowohl den Pyrrhonismus (vor allem durch Pyrrho und Sextus Empiricus verteidigt) als auch den akademischen Skeptizismus (vor allem durch Arcesilaus und Carneades verteidigt) umfasste. Unter den alten indischen Philosophen wurde der Skepsis vor allem von der Ajñana Schule und in der buddhistischen Madhyamika-Tradition verteidigt. In der modernen Philosophie, René Descartes' berühmte Untersuchung von Geist und Körper begann als Übung im Skepsis, in dem er begann, alle angeblichen Fälle von Wissen zu zweifeln, um nach etwas zu suchen, das mit absoluter Sicherheit bekannt war. Pragmatismus Pragmatismus ist eine empirische Epistemologie, die von Charles Sanders Peirce, William James und John Dewey formuliert wurde, die die Wahrheit als jene versteht, die in der Welt praktisch anwendbar ist. Pragmatiker behandeln oft die Wahrheit als das endgültige Ergebnis einer idealen wissenschaftlichen Untersuchung, was bedeutet, dass etwas nicht wahr sein kann, wenn es nicht potenziell beobachtbar ist. Peirce formuliert die Maxime: 'Überlegen Sie, welche Auswirkungen, die wahrscheinlich praktische Lager haben könnte, wir betrachten den Gegenstand unserer Auffassung zu haben. Dann ist unsere Konzeption dieser Effekte die ganze Konzeption des Objekts." Dies deutet darauf hin, dass wir Ideen und Objekte der Welt für ihren praktischen Wert analysieren. Dies ist im Gegensatz zu jeder Korrespondenztheorie der Wahrheit, die hält, dass was wahr ist, was einer externen Realität entspricht. William James schlägt vor, dass durch eine pragmatistische Epistemologie, Theorien "kommen Instrumente, nicht Antworten auf Rätsel, in denen wir ruhen können. " Die zeitgenössischen Versionen des Pragmatismus wurden von Richard Rorty und Hilary Putnam besonders entwickelt. Rorty schlug vor, dass Werte historisch kontingent waren und von ihrem Nutzen innerhalb einer bestimmten historischen Periode abhängig waren, zeitgenössische Philosophen, die im Pragmatismus arbeiten, werden Neopragisten genannt, und umfassen auch Nicholas Rescher, Robert Brandom, Susan Haack und Cornel West. Natürliche Epistemologie In gewisser Hinsicht betrachtet eine intellektuelle Nachkommenschaft des Pragmatismus, naturalisierte Epistemologie die evolutionäre Rolle des Wissens für Agenten, die in der Welt leben und sich entwickeln. Sie de-emphasiert die Fragen rund um die Rechtfertigung und Wahrheit und fragt vielmehr empirisch, wie verlässliche Überzeugungen gebildet werden und welche Rolle die Evolution bei der Entwicklung solcher Prozesse gespielt hat. Es schlägt eine empirischere Herangehensweise an das Thema als Ganzes vor, hinter philosophischen Definitionen und Konsistenzargumenten zu hinterlassen, und stattdessen psychologische Methoden zu studieren und zu verstehen, wie Wissen tatsächlich gebildet wird und in der natürlichen Welt verwendet wird. Als solche versucht sie nicht, die analytischen Fragen der traditionellen Epistemologie zu beantworten, sondern sie durch neue empirische ersetzen. Naturalisierte Epistemologie wurde erstmals in "Epistemology Naturalized" vorgeschlagen, einem halbnalen Papier von W.V.O Quine. Eine weniger radikale Sicht wurde von Hilary Kornblith in Knowledge und seinem Ort in der Natur verteidigt, in dem er versucht, Epistemologie gegen empirische Untersuchung zu wenden, ohne traditionelle epistemische Konzepte völlig aufzugeben. Feministische Epistemologie Feministische Epistemologie ist ein Subfeld der Epistemologie, das feministische Theorie auf epistemologische Fragen anwendet. Es begann im 20. Jahrhundert als eigenständiges Unterfeld zu entstehen. Prominente feministische Epistemologen umfassen Miranda Fricker (die das Konzept der epistemischen Ungerechtigkeit entwickelt haben), Donna Haraway (die zuerst das Konzept des lokalisierten Wissens vorgeschlagen hat), Sandra Harding und Elizabeth Anderson. Harding schlägt vor, dass feministische Epistemologie in drei verschiedene Kategorien unterteilt werden kann: Feministischer Empirismus, Standpunktsepestologie und postmoderne Epistemologie. Die feministische Epistemologie hat auch eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung vieler Debatten in der sozialen Epistemologie gespielt. Epistemischer Relativismus Epistemischer Relativismus ist die Ansicht, dass das, was wahr, rational oder gerechtfertigt für eine Person ist nicht wahr, rational oder gerechtfertigt für eine andere Person. Epistemische Relativisten behaupten daher, dass es zwar relative Fakten über Wahrheit, Rationalität, Rechtfertigung und so weiter gibt, keine perspektivunabhängige Tatsache der Angelegenheit gibt. Beachten Sie, dass dies von epistemischem Kontextualismus abweicht, was hält, dass die Bedeutung von epistemischen Begriffen über Kontexte hinweg variiert (z.B. "Ich weiß" könnte etwas anderes in alltäglichen Kontexten und skeptischen Kontexten bedeuten). Im Gegensatz dazu hält epistemischer Relativismus fest, dass die relevanten Tatsachen variieren, nicht nur sprachliche Bedeutung. Der Relativismus über die Wahrheit kann auch eine Form des ontologischen Relativismus sein, insofern Relativisten über die Wahrheit die Tatsachen über das, was existiert, abhängig von der Perspektive variieren. Epistemischer Konstruktivismus Konstruktivismus ist ein Blick in die Philosophie, nach dem alle "Wissen ist eine Zusammenstellung menschlicher Konstruktionen", "nicht die neutrale Entdeckung einer objektiven Wahrheit". Während sich der Objektivismus mit dem "Objekt unseres Wissens" beschäftigt, betont der Konstruktivismus "wie wir Wissen aufbauen". Der Konstruktivismus schlägt neue Definitionen für Wissen und Wahrheit vor, die die Intersubjektivität und nicht die Objektivität und die Lebensfähigkeit anstatt die Wahrheit betonen. Der konstruktivistische Standpunkt ist in vielerlei Hinsicht vergleichbar mit bestimmten Formen des Pragmatismus. Epistemischer Idealismus Idealismus ist ein breiter Begriff, der sowohl eine ontologische Sicht über die Welt in irgendeiner Weise mental-abhängig und eine entsprechende epistemologische Ansicht, dass alles, was wir wissen, auf geistige Phänomene reduziert werden kann. In erster Linie ist der Idealismus eine metaphysische Lehre. Als epistemologische Lehre teilt der Idealismus viel mit dem Empirismus und dem Rationismus. Einige der berühmtesten Imperiumisten wurden als Idealisten (vor allem Berkeley) eingestuft, und dennoch ähnelt der dem Idealismus innewohnende Subjektivismus auch dem von Descartes in vielerlei Hinsicht. Viele Idealisten glauben, dass Wissen in erster Linie (zumindest in einigen Bereichen) durch a priori-Prozesse erworben wird oder dass es angeboren ist – zum Beispiel in Form von Konzepten, die nicht von Erfahrung abgeleitet sind. Die relevanten theoretischen Konzepte können zweckmäßigerweise Teil der Struktur des menschlichen Verstandes sein (wie in Kants Theorie des transzendentalen Idealismus), oder sie können unabhängig vom Verstand (wie in Platos Theorie der Formen) existieren.Einige der berühmtesten Formen des Idealismus sind der transzendente Idealismus (entwickelt von Immanuel Kant), der subjektive Idealismus (entwickelt von George Berkeley), der absolute Idealismus (entwickelt von Georg Wilhelm Friedrich Hegel und Friedrich Schelling). Bayesische Epistemologie Bayesische Epistemologie ist ein formaler Ansatz zu verschiedenen Themen in der Epistemologie, die ihre Wurzeln in der Arbeit von Thomas Bayes im Bereich der Wahrscheinlichkeitstheorie hat. Ein Vorteil seiner formalen Methode im Gegensatz zur traditionellen Epistemologie ist, dass ihre Konzepte und Theoremen mit hoher Präzision definiert werden können. Es basiert auf der Idee, dass Überzeugungen als subjektive Wahrscheinlichkeiten interpretiert werden können. Als solche unterliegen sie den Gesetzen der Wahrscheinlichkeitstheorie, die als Normen der Rationalität wirken. Diese Normen können in statische Zwänge unterteilt werden, die die Rationalität der Überzeugungen in jedem Augenblick und die dynamischen Zwänge bestimmen, wie rationale Agenten ihren Glauben ändern sollten, wenn sie neue Beweise erhalten. Der charakteristischste Bayesische Ausdruck dieser Prinzipien findet sich in Form von niederländischen Büchern, die Irrationalität in Agenten durch eine Reihe von Wetten illustrieren, die zu einem Verlust für den Agenten führen, unabhängig davon, welche der probabilistischen Ereignisse auftreten. Bayesianer haben diese Grundprinzipien auf verschiedene epistemologische Themen angewandt, aber Bayesianismus deckt nicht alle Themen der traditionellen Epistemologie ab. Indische Pramana Indische Philosophieschulen, wie die Hindu Nyaya und Carvaka Schulen, und die Jain und buddhistischen philosophischen Schulen, entwickelten eine epistemologische Tradition unabhängig von der westlichen philosophischen Tradition namens pramana". Pramana kann als "Instrument des Wissens" übersetzt werden und bezieht sich auf verschiedene Mittel oder Wissensquellen, die indische Philosophen als zuverlässig gehalten. Jede Schule der indischen Philosophie hatte ihre eigenen Theorien, über die Pramanen gültige Mittel zum Wissen waren und die unzuverlässig waren (und warum). Ein vedischer Text, Taittirīya Āraṇyaka (c. 9.–6. Jahrhundert v. Chr.), listet "vier Mittel, um korrektes Wissen zu erlangen": smṛti (Tradition oder Schrift), pratyakṣa (Perception,) aitihya ("Kommunikation durch einen, der Experte ist", oder Tradition,) und anumāna (Anordnung oder Inferenz"). In den indischen Traditionen sind die am weitesten diskutierten Pramanen: Pratyakṣa (Perception,) Anumāṇa (Bezug,) Upamāṇa (Vergleich und Analogie), Arthāpatti (Postulation, Ableitung von Umständen), Anupalabdi (Nicht-Empfang, negative/kognitive Beweise) und Śabda (Wort, Zeugnis der Vergangenheit oder Gegenwart zuverlässiger Experten). Während die Nyaya-Schule (Anfang an den Nyāya-Sūtras von Gotama, zwischen dem 6. Jahrhundert v. Chr. und dem 2. Jahrhundert v. Chr.) ein Bestandteil des Realismus war und vier Pramanen unterstützte (Perception, Inference, Vergleich/Analogie und Zeugnis), die buddhistischen Epistemologen (Dignaga und Dharmakirti) im Allgemeinen nur Wahrnehmung und Infer akzeptierten. Die Carvaka-Schule der Materialisten nahm nur den Pramana der Wahrnehmung an und gehörte damit zu den ersten Imperiumisten in den indischen Traditionen. Eine andere Schule, die Ajñana, enthielt bemerkenswerte Proponenten des philosophischen Skeptizismus. Die Theorie des Wissens des Buddha in den frühen buddhistischen Texten wurde als eine Form des Pragmatismus sowie eine Form der Korrespondenztheorie interpretiert. Ebenso wurde der buddhistische Philosoph Dharmakirti sowohl als eine Form des Pragmatismus oder Korrespondenztheorie für seine Ansicht interpretiert, dass das, was wahr ist, was effektive Macht hat (arthakriya). Die Theorie der Leere der buddhistischen Madhyamika-Schule (shunyata) wurde inzwischen als Form des philosophischen Skeptizismus interpretiert. Der Hauptbeitrag zur Epistemologie durch die Jains ist ihre Theorie des "vielen Nebennierens" oder Multiperspektivismus (Anekantavada), der besagt, dass seit der Vervielfältigung der Welt jeder einzelne Standpunkt begrenzt ist (naya – ein teilweiser Standpunkt). Dies wurde als eine Art Pluralismus oder Perspektivismus interpretiert. Nach Jain-Epistemologie gibt keiner der Pramanen absolutes oder perfektes Wissen, da sie jeweils begrenzte Ansichten sind. Themen der Untersuchung in der Epistemologie Soziale Epistemologie Soziale Epistemologie befasst sich mit Fragen zum Wissen in Kontexten, in denen unsere Wissenszuschreibungen nicht durch einfache Untersuchung von Individuen, die isoliert voneinander sind, erklärt werden können, so dass der Umfang unserer Wissenszuschreibungen auf breitere soziale Kontexte erweitert werden muss. Sie erforscht auch die Weise, wie zwischenmenschliche Überzeugungen in sozialen Kontexten gerechtfertigt werden können. Die häufigsten Themen, die in der zeitgenössischen sozialen Epistemologie diskutiert werden, sind Aussagen, die sich mit den Bedingungen befassen, unter denen ein Glaube "x ist wahr", der aus dem "x ist wahr" erzählt wurde, das Wissen darstellt; Peer Unstimmigkeit, die sich mit, wann und wie ich meine Überzeugungen an Licht anderer Menschen, die glauben, dass mir widersprechen; und Gruppenepstemologie, die mit dem, was es bedeutet, um Wissen an Gruppen statt Einzelpersonen zuzuschreiben, sind, und wenn. Formale Epistemologie Formale Epistemologie verwendet formale Werkzeuge und Methoden aus der Entscheidungstheorie, Logik, Wahrscheinlichkeitstheorie und Berechnungstheorie, um Modell und Grund über Fragen des epistemologischen Interesses. Die Arbeit in diesem Bereich umfasst mehrere akademische Bereiche, darunter Philosophie, Informatik, Wirtschaft und Statistik. Der Fokus der formalen Epistemologie hat sich in der Regel etwas von der der traditionellen Epistemologie unterscheidet, mit Themen wie Unsicherheit, Induktion und Glaubensrevision, die mehr Aufmerksamkeit als die Analyse von Wissen, Skepsis und Fragen mit Rechtfertigung. Metaepistemologie Metaepistemologie ist die metaphilosophische Untersuchung der Methoden, Ziele und Themen der Epistemologie. Im Allgemeinen zielt die Metaepistemologie darauf ab, unsere epistemologische Untersuchung erster Ordnung besser zu verstehen. Einige Ziele der Metaepistemologie sind die Identifizierung ungenauer Annahmen in epistemologischen Debatten und die Feststellung, ob die in der Hauptsache-Epistemologie gestellten Fragen die richtigen epistemologischen Fragen sind. Siehe auch Referenzen Zitate Zitate Quellen Arbeiten Stanford Encyclopedia of Philosophy Artikel"Epistemology Eintrag in der Stanford Encyclopedia of Philosophy "Bayesian Epistemology" Eintrag in der Stanford Encyclopedia of Philosophy "Evolutionary Epistemology" Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Coherentismus". Internet-Enzyklopädie der Philosophie." Kontext der Epistemologie". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Epistemische Kreislichkeit". Internet Encyclopedia of Philosophy."Epistemische Rechtfertigung".Internet Encyclopedia of Philosophy."Epistemology of Perception". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Ethnoepistemologie". Internet Encyclopedia of Philosophy."Evolutionäre Epistemologie".Internet Encyclopedia of Philosophy."Fallibilism". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Feministische Epistemologie". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Infinitism in der Epistemologie". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Internalismus und Externalismus in der Epistemologie". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Morale Epistemologie".Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Naturalistische Epistemologie". Internet Enzyklopädie der Philosophie. "Virtue Epistemology". Internet-Enzyklopädie der Philosophie." Verständnis in der Epistemologie". Internet Enzyklopädie der Philosophie.Enzyklopädie BritannicaEpistemologie von Avrum Stroll undA.P Martinich Anderelinks The London Philosophie Study Leitfaden bietet viele Anregungen, was zu lesen ist, abhängig von der Vertrautheit des Schülers mit dem Thema: Epistemology & Methodology Epistemology bei PhilPapers Knowledge-How bei Philpapers Epistemology im Indiana Philosophy Ontology Project Was ist Epistemology?– eine kurze Einführung in das Thema von Keith DeRose. Justified True Belief and Critical Rationalism by Mathew Toll Epistemology Einführung, Teil 1 und Teil 2 von Paul Newall in der Galiläischen Bibliothek. Lehrtheorie des Wissens (1986) – Marjorie Clay (ed,.) eine elektronische Veröffentlichung des Rates für Philosophiestudien. Eine Einführung in die Epistemologie von Paul Newall, die auf Anfänger abzielt. Kurzfilm über Epistemologie, für Anfänger auf YouTube