Der Grundkern war eine spherical 6.2-kilogramm (14 lb) subkritische Masse von Plutonium 89 Milli Meters (3,5 in) im Durchmesser, hergestellt während des Zweiten Weltkriegs von den Vereinigten Staaten im Bereich der nuklearen Waffenentwicklung, dem Manhattan-Projekt, als fisilien Kern für eine frühe Atombombe. Es war an zwei kritischen Unfällen am 21. August 1945 und am 21. Mai 1946 beteiligt. Kern war für die Verwendung in einer möglichen dritten Atomwaffen, die auf Japan abgebaut werden soll, aber wenn Japan dies unnötig gemacht hat, wurde es für die Prüfung wieder verwendet. Es wurde mit einer kleinen Sicherheitsmarge konzipiert, um eine erfolgreiche Explosion der Bomben zu gewährleisten. In zwei getrennten Experimenten, die darauf abzielen, den Kern zu garantieren, war das Gerät kurz superkritisch. Nach den Zwischenfällen kam es im Los Champs-Labor, das zu akuten Strahlenvergiftungen und späteren Todesfällen von Wissenschaftlern Harry Daghlian und Louis Slotin führte. Nach diesen Zwischenfällen wurde der spherical plutoniumkern als „Gemeinsamer Kern“ bezeichnet. Produktion und frühe Geschichte Der Grundkern (wie der zweite Kern, der in der Bombenangriffe von Nagasaki verwendet wurde) war bei der Montage ein fester 6,2-kilogramm (14 lb)-Bereich mit 89 Metern (3,5 in) Durchmesser. Es bestand aus drei Teilen: zwei Plutonium-gallium hemisphären und einen Ring, der darauf abzielt, den Neutron-Zustrom von der Trennfläche zwischen den Hemisphären während der Enplosion zu halten. Kern des Geräts, das im Rahmen des Trinity Nuclear Tests im Juli auf dem Gebiet von Cotgordo und Gunnery eingesetzt wurde, hat keinen solchen Ring. Das raffinierte Plutonium wurde von der Hanford-Website in Washington nach dem Los Alamos-Labor versendet; ein Inventardokument vom August 30 zeigt Los Cots "HS-1, 2, 3, 4; R-1" (die Komponenten des Stammes und der Bomben) und hatte in ihrem Besitz "HS-5, 6; R-2" und in den Händen der Qualitätskontrolle. Material für "HS-7, R-3" war im Abschnitt Los Champs Metallurgy und wird auch bis September 5 fertig sein (es ist nicht sicher, ob dieses Datum für die nicht erwähnte HS-8-Gewebung für den vierten Kern zulässig ist). Die Metallurgisten nutzten eine Plutonium-gallium-Legierung, die die δ Phase allotrope von plutonium stabilisierte, so dass sie in die gewünschte Form gepresst werden könnten. Da Plutonium leicht gefunden wurde, wurde der Bereich dann mit Nickel beschichtet. August 10 schrieb der Großteil der britischen Armee George R. Groves, Jr. an General der Armee George C. Marshall, das Hauptpersonal der Armee der Vereinigten Staaten, um ihm mitzuteilen, dass Die nächste Bombe des Implosion-Typs war für die Lieferung auf dem Ziel nach dem 24. August 1945 zum ersten guten Wetter bereit. Wir haben 4 Tage in der Produktion gewonnen und erwarten, dass wir die letzten Komponenten von New Mexiko am 12. oder 13. August verschiffen. Keine unvorhergesehenen Schwierigkeiten bei der Herstellung, im Transport zum Theater oder nach der Ankunft im Theater sollten die Bomben nach dem 17. oder 18. August zum ersten geeigneten Wetter bereit sein. Marshall fügte hinzu: "Es ist nicht in Japan freizugeben, ohne dass der Präsident ausdrücklich zuständig ist", so Präsident Harry S. Truman, die Auswirkungen der ersten beiden Angriffe auf die Zukunft zu sehen. August 13 war der dritte Bombe geplant. Es wurde davon ausgegangen, dass es bis August 16 sein wird, um am 19. August zu fallen. Japans Übergabe am 15. August 1945 war vorbeugt, während die Vorbereitungen immer noch für den Kurierdienst an Kirtland gemacht wurden. Der dritte Kern blieb in Los Champs. Erster Vorfall Das Kernstück, das montiert wurde, war auf "-5 Cents" ausgelegt. In diesem Zustand gibt es nur eine kleine Sicherheitsmarge gegen extraneure Faktoren, die die Reaktivität erhöhen könnten, die den Kern zu überkritisch machen und anschließend kritisch, einen kurzen Zustand der rasanten Energieerhöhung. Diese Faktoren sind in der Umwelt nicht üblich; sie sind die Umstände wie die Kompression des festen metallischen Kerns (die schließlich die Methode zur Ausrottung der Bomben), die Hinzufügung von mehr nuklearem Material oder die Bereitstellung eines externen Reflektors, der aus dem Ausland stammende Neutronen wieder in den Kern bringen würde). Die Versuche, die Los Cots mit den beiden tödlichen Unfällen geführt haben, wurden so konzipiert, dass der Kern in der Tat in der Nähe des kritischen Punkts durch die Einräumung solcher Reflektoren und die Frage, wie viel Neutronen Reflexion erforderlich ist, um auf die Superkritur zu reagieren. Am 21. August 1945 produzierte der Plutoniumkern ein Platz für Neutronstrahlung, das zum Tod des Physikers Harry Daghlian führte. Daghlian machte einen Fehler bei der Durchführung von Neutron reflektierenden Experimenten im Kern. Er arbeitete allein; ein Sicherheitsschutz, Private Robert J. Hemmerly, wurde an einem Stelle 10 bis 12 Fuß (3 bis 4 m) entfernt. Kernstück wurde in eine Mischung aus neutronen reflektierenden Wolframkarbidsteinen gelegt, und die Hinzufügung der einzelnen Bausteine verlagerte die Montage näher an kritischer Stelle. Daghlian versucht, einen anderen Baustein rund um die Montage zu stapeln, hat ihn versehentlich auf den Kern gefallen und dadurch den Kern verursacht, um gut in die Superkritur zu gehen, eine selbsttragende kritische Kettenreaktion. Er zog schnell den Stein weg, erhielt aber eine tödliche Strahlendosis. Er starb 25 Tage später von akuter Strahlenvergiftung. Zweiter Zwischenfall am 21. Mai 1946 waren der Physiker Louis Slotin und sieben weitere Los-Roaming-Mitarbeiter in einem Labor von Los Alamos, mit dem ein weiteres Experiment durchgeführt wurde, um die Nähe des Kerns zu kritischen Faktoren durch die Positionierung von Neutronen reflektierenden zu überprüfen. Slotin, der Los Champs verlassen hatte, zeigte die Technik an Alvin C. Guts, die es in einem letzten Test vor der geplanten Operation Crossroads Atomtests im Monat später an der Tierschutzzone verwenden würde. Er verlangte, dass der Betreiber zwei Halbkugeln von Beryllium (ein Neutronenreflexor) um den Kern herumführt, um getestet und manuell den oberen Reflektoren über den Kern mit einem Daumen auf der Oberseite zu senken. Da die Reflektoren manuell einander näher gebracht und weitverbreitet wurden, gemessen an der relativen Aktivität des Kerns. Der Versucher brauchte, um eine leichte Trennung zwischen den Reflektoren zu erhalten, um unterhalb der kritischen Lage zu bleiben. Das Standardprotokoll war die Verwendung von Schnecken zwischen den Kälbern, da es ihnen ermöglichte, vollständig zu schließen, könnte die sofortige Bildung einer kritischen Masse und eines tödlichen Stromaustritts führen. Im Rahmen des nicht genehmigten Protokolls von Slotin wurden die Schnecken nicht verwendet, und das einzige, was die Schließung verhinderte, war die Klinge eines Standard-Flachs-Fahrers, der in der anderen Seite von Slotin manipuliert wurde. Slotin, der Bravado erhielt, wurde als lokaler Sachverständiger, der den Test bei fast einem Dutzend Gelegenheiten durchführte, oft in seiner Marke Blue Jeans und Kuhboy Boots, vor einem Raum der Beobachter. Enrico Fermi berichtete von Slotin und anderen, sie würden "ab einem Jahr" sein, wenn sie den Test auf diese Weise fortsetzen. Wissenschaftler wiesen darauf hin, dass sie mit der Möglichkeit einer Reaktion auf die nukleare Kette "die Abschaffung des Libyers" auf der Grundlage eines Kommentars von Physiker Richard Feynman, die die Versuche, den Schwanz eines schlafenden Libellens aufzuheben, umgehen können. Am Tag des Unfalls brach der Schraubfahrer von Slotin einen Bruchteil der Tinte ab, während er den oberen Reflektor senkte, der es dem Reflektor ermöglichte, sich um den Kern zu bewegen. Kurz gesagt, es gab einen Blitz von blauem Licht und eine Hitzewelle über die Haut von Slotin; der Kern war superkritisch geworden und gab einen intensiven Platz der Neutronenstrahlung ab, der ungefähr eine halbe Sekunde dauerte. Slotin hat sein Handgelenk schnell verdreht und die obere Schale zum Boden gedreht. Durch die Heizung des Kerns und der Schalen wurde die kritische Wirkung innerhalb von Sekunden nach der Einleitung gestoppt, während die Reaktion von Slotin eine Wiederholung verhindert und den Unfall beendete. Die Position von Slotin über das Gerät hat auch die anderen von viel neutroner Strahlung abgeschirmt, aber er erhielt eine tödliche Dosis von 1.000 rad (10 Gy) Neutron und 114 rad (1.14 Gy) Gammastrahlung in einer zweiten und neun Tage später von akuter Strahlenvergiftung. Die naheste Person nach Slotin, Brunnen, die über die Schulter von Slotin aufmerksam war und daher teilweise von ihm abgeschirmt wurde, erhielt eine hohe, aber nicht tödliche Strahlendosis. Kräs wurde seit mehreren Wochen mit schweren Strahlenvergiftungen und entwickelten chronischen neurologischen und visionären Problemen aufgrund der Exposition. Er starb 20 Jahre später, im Alter 55, eines Herzinfarktes. Es könnte durch versteckte Komplikationen durch Strahlenexposition verursacht worden sein, könnte aber auch genetische Natur gewesen sein, da sein Vater von derselben Ursache gestorben war. Der zweite Unfall wurde von der assoziierten Presse am 26. Mai 1946 gemeldet: „Four Männer, die durch zufällige Strahlenbelastung im Atomlabor der Regierung verletzt wurden [Los Cots] wurden aus dem Krankenhaus entsendet, und die „immediate Bedingung“ von vier weiteren ist zufriedenstellend, die Armee berichtete heute. Dr. Michael E. Bradbury, Projektdirektor, sagte, dass die Männer am letzten Dienstag verletzt wurden, was er als Experiment mit fissionablem Material bezeichnete. Medizinische Studien Folgenabschätzungen wurden auf die Gesundheit der Männer durchgeführt. 1951 wurde ein Frühbericht veröffentlicht. Ein späterer Bericht wurde für die US-Regierung erstellt und 1979 vorgelegt. Zusammenfassung der Ergebnisse: Zwei Machinisten, Paul Long und eine andere, unidentifizierte, in einem anderen Teil des Gebäudes, 20 bis 25 Fuß weg, wurden nicht behandelt. Nach diesen Zwischenfällen wurde der Kern, der ursprünglich als Rufus bekannt ist, als "Gemeinsamer Kern" bezeichnet. Hands-on kritischity-Tests wurden gestoppt, und fernkontrollierte Maschinen und Fernsehkameras wurden von Scholz, einem der Überlebenden, entwickelt, um solche Experimente mit allen Mitarbeitern mit einer viertelMeilen-Zone durchzuführen. Planierte Verwendungen und Schicksal des Kerns Der Grundkern soll in der Operation Crossroads Atomtests verwendet werden, aber nach dem kritischen Unfall war für seine Radioaktivität Zeit erforderlich, um zu sinken und für die Auswirkungen der von ihm gehaltenen Fänge, von denen einige sehr giftig auf das gewünschte Maß der Fspaltung sein könnten. In Able und Baker wurden die nächsten beiden Kerne für die Verwendung in Able und Baker verbracht, und der Demonkern soll später für den dritten Test der Serie, vorläufig benannt Charlie, aber wegen der unerwartet hohen Radioaktivität infolge des Unterwasser Baker-Tests und der Unfähigkeit, die Zielkriege zu dekontaminieren, gestrichen werden. Der Kern wurde später geschmolzen und das Material, das für die Verwendung in anderen Kernen recycelt wurde. Lesen Sie auch die Schwere des Unfalls von Johnson Kelley in Bezug auf Außenbeziehungen Media im Zusammenhang mit dem Demonstrationskern in Wikimedia Commons