Angiotensin-II-Rezeptor-Blocker (ARBs), formal angiotensin-II-Rezeptor-Typ 1 (AT1)-Antagonisten, auch bekannt als Angiotensin-Rezeptor-Blocker, Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten, oder AT1-Rezeptor-Antagonisten, sind eine Gruppe von Arzneimitteln, die den Angiotensin-II-Rezeptor-Typ 1 (AT1) binden und hemmen und damit die Arteriolar-Kontraktions- und Kontraktions- und Kontraktions- und Kontraktions- und Kontraktions- und Retengiolar- und Retengiolar- und Retengio- und Retengio-Kontraktions-Kontraktions-Wirkungsen von Natrium-Ben blockieren. Ihre wichtigsten Anwendungen sind die Behandlung von Bluthochdruck (hocher Blutdruck), diabetische Nephropathie (Kilanzschäden durch Diabetes) und Herzinsuffizienz. Sie blockieren die Aktivierung des AT1-Rezeptors selektiv und verhindern die Bindung von Angiotensin II im Vergleich zu ACE-Inhibitoren. ARBs und ähnliche ACE Inhibitoren sind beide als erste Linie Antihypertensive bei Patienten, die Bluthochdruck entwickeln, sowie linksseitige Herzinsuffizienz angegeben. Allerdings scheinen ARBs im Vergleich zu ACE-Inhibitoren weniger negative Effekte zu erzeugen. Medizinische Anwendungen Angiotensin II-Rezeptor-Blocker werden vor allem zur Behandlung von Hypertonie verwendet, bei der der Patient vor allem wegen hartnäckiger und/oder trockener Husten intoleranziert ist. Sie hemmen den Abbau von Bradykinin oder anderen Kininen nicht und sind daher nur selten mit dem hartnäckigen trockenen Husten und/oder Angioödem verbunden, das die ACE-Inhibitortherapie begrenzt. In jüngerer Zeit wurden sie zur Behandlung von Herzinsuffizienz bei Patienten verwendet, die ACE-Inhibitor-Therapie, insbesondere Candesartan, intoleranzieren. Irbesartan und Losartan haben Testdaten, die Vorteile bei hypertensiven Patienten mit Typ-2-Diabetes zeigen und den Verlauf der diabetischen Nephropathie verzögern können. Eine 1998 doppelblind Studie fand "dass Lisinopril die Insulinempfindlichkeit verbessert, während Losartan sie nicht beeinflusste. " Candesartan wird experimentell bei der vorbeugenden Behandlung von Migräne eingesetzt. Lisinopril wurde weniger häufig wirksam als Candesartan zur Verhinderung von Migräne gefunden. Die Angiotensin-II-Rezeptor-Blocker weisen unterschiedliche Potenzen in Bezug auf die Blutdruckregelung auf, mit statistisch unterschiedlichen Effekten bei den maximalen Dosen. Bei der Anwendung in der klinischen Praxis kann der verwendete Wirkstoff je nach gewünschtem Reaktionsgrad variieren. Einige dieser Medikamente haben eine uricosurische Wirkung. In einer Studie nach 10 Wochen der Behandlung mit einem ARB namens Losartan (Cozaar), 88% der hypertensiven Männer mit sexueller Dysfunktion berichtet Verbesserung in mindestens einem Bereich der Sexualität, und die allgemeine sexuelle Zufriedenheit verbesserte sich von 7,3% auf 58.5%. In einer Studie, die Beta-Blocker-Karvedilol mit Valsartan vergleicht, hatte der Angiotensin-II-Rezeptor-Blocker nicht nur keine schädliche Wirkung auf die sexuelle Funktion, sondern hat es tatsächlich verbessert. Weitere ARBs umfassen Candesartan (Atacand), Telmisartan (Micardis) und Valsartan (Diovan), Fimasartan (Kanarb). Angiotensin II, durch AT1-Rezeptorstimulation, ist ein wichtiges Stresshormon und, weil (ARBs) diese Rezeptoren blockieren, zusätzlich zu ihren elitären anti-hypertensiven Wirkungen, kann für die Behandlung von stressbedingten Störungen betrachtet werden. Im Jahr 2008 wurde berichtet, dass sie eine bemerkenswerte negative Assoziierung mit der Alzheimer-Krankheit (AD.) Eine retrospektive Analyse von fünf Millionen Patientenakten mit dem US Department of Veterans Affairs System fand verschiedene Arten von häufig verwendeten antihypertensiven Medikamenten hatte sehr unterschiedliche AD-Ergebnisse. Die Patienten, die Angiotensin-Rezeptor-Blocker (ARBs) nahmen, waren 35–40 % weniger wahrscheinlich, AD zu entwickeln als die mit anderen Antihypertensiven. Nebenwirkungen Diese Klasse von Drogen ist in der Regel gut toleriert. Häufige Nebenwirkungen (ADRs) umfassen: Schwindel, Kopfschmerzen und/oder Hyperkalämie. Zu den seltenen ADRs im Zusammenhang mit der Therapie gehören: erste Dosis orthostatische Hypotonie, Hautausschlag, Durchfall, Dyspepsie, anormale Leberfunktion, Muskelkrämpfe, Myalgie, Rückenschmerzen, Schlaflosigkeit, verminderte Hämoglobinspiegel, Nierenstörung, Pharyngitis und/oder Nasenverstärkung. Eine 2014 Cochrane systematische Überprüfung auf Basis randomisierter kontrollierter Studien ergab, dass beim Vergleich von Patienten mit ACE-Inhibitoren mit Patienten, die ARBs einnahmen, weniger ARB-Patienten aus der Studie aufgrund von negativen Ereignissen gegenüber ACE-Inhibitor-Patienten zurückgingen. Während eines der Hauptgründe für die Verwendung dieser Klasse die Vermeidung eines hartnäckigen trockenen Hustens und/oder Angioödems, das mit ACE Inhibitortherapie verbunden ist, ist, können sie selten noch auftreten. Darüber hinaus besteht auch ein geringes Risiko von Kreuzreaktivität bei Patienten, die Angioödem mit ACE-Hemmertherapie erfahren haben. Myokardinfarkt Die Frage, ob Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten das Risiko von Myokardinfarkt (MI oder Herzinfarkt) leicht erhöhen, wird derzeit untersucht. Einige Studien legen nahe, dass ARBs das Risiko von MI erhöhen können. Andere Studien haben jedoch festgestellt, dass ARBs das Risiko von MI nicht erhöhen. Bis heute, ohne Konsens darüber, ob ARBs eine Tendenz zur Erhöhung des Risikos von Herzinfarkt haben, sind weitere Untersuchungen im Gange. In der Tat erhöhen ARBs infolge der AT1-Blockade die Angiotensin-II-Werte um ein Vielfaches über der Basislinie durch Entkopplung einer negativen Rückkopplungsschleife. Erhöhte Mengen an zirkulierendem Angiotensin II führen zu einer unbeabsichtigten Stimulation der AT2-Rezeptoren, die zusätzlich hochreguliert sind. Die jüngsten Daten weisen jedoch darauf hin, dass die AT2-Rezeptorstimulation weniger günstig sein kann als bisher vorgeschlagen, und sogar unter Umständen durch Vermittlung von Wachstumsförderung, Fibrose und Hypertrophie sowie eliminierende proatherogene und proinflammatorische Effekte schädlich sein kann. Krebs Eine 2010 veröffentlichte Studie ergab, dass ".meta-Analyse von randomisierten kontrollierten Studien nahelegt, dass ARBs mit einem bescheiden erhöhten Risiko einer neuen Krebsdiagnose verbunden sind. Angesichts der begrenzten Daten ist es nicht möglich, Rückschlüsse auf das genaue Risiko von Krebs zu ziehen, die mit jedem einzelnen Medikament verbunden sind. Diese Feststellungen rechtfertigen weitere Untersuchungen". Eine spätere Metaanalyse der US Food and Drug Administration (FDA) von 31 randomisierten kontrollierten Studien, die ARBs mit einer anderen Behandlung vergleichen, ergab keinen Nachweis für ein erhöhtes Risiko von Vorfallkrebs, Krebs, Brustkrebs, Lungenkrebs oder Prostatakrebs bei Patienten mit ARB. Im Jahr 2013 fanden vergleichende Wirksamkeitsforschung des Department of Veterans der Vereinigten Staaten von Amerika über die Erfahrung von mehr als einer Million Veteranen keine erhöhten Risiken für entweder Lungenkrebs (Urteil in Journal of Hypertension) oder Prostatakrebs. Die Forscher kamen zu dem Schluss: "In dieser großen bundesweiten Kohorte der Vereinigten Staaten Veteranen fanden wir keine Beweise, um jegliche Besorgnis über das erhöhte Risiko von Lungenkrebs bei neuen Anwendern von ARBs im Vergleich zu Nichtkonsumenten zu unterstützen. Unsere Ergebnisse standen im Einklang mit einer schützenden Wirkung von ARBs."Im Mai 2013 enthüllte ein leitender Regulator der Food & Drug Administration, Medical Team Leader Thomas A. Marciniak, öffentlich, dass im Gegensatz zur offiziellen FDA-Schlussfolgerung, dass es kein erhöhtes Krebsrisiko gab, nach einer Patienten-Patienten-Untersuchung der verfügbaren FDA-Daten, dass es bei ARB-Patienten eine Lungenkrebs-Riserhöhung von etwa 24% gab, verglichen mit anderen Patienten. Eine der Kritiken, die Marciniak machte, war, dass die frühere FDA-Metaanalyse keine Lungenkarzinome als Krebs zählte. In zehn der elf untersuchten Studien sagte Marciniak, dass es in der ARB-Gruppe mehr Lungenkrebsfälle gab als in der Kontrollgruppe. Ellis Unger, Chef der Abteilung für Drogenbewertung, die Dr. Marciniak umfasst, wurde als Aufruf der Beschwerden eine Ablenkung zitiert und in einem Interview sagte: "Wir haben keinen Grund, der Öffentlichkeit etwas Neues zu sagen. " In einem Artikel über den Streit befragte das Wall Street Journal drei weitere Ärzte, um ihre Ansichten zu erhalten; man hatte "kein Zweifel" ARBs erhöhte Krebsrisiko, einer war besorgt und wollte mehr Daten sehen, und der dritte Gedanke, dass es entweder keine Beziehung oder eine schwer zu erkennen, niederfrequente Beziehung. Eine Metaanalyse von 2016 einschließlich 148.334 Patienten fand keine signifikanten Unterschiede bei der Krebsinzidenz im Zusammenhang mit der Verwendung von ARB. Nierenversagen Obwohl ARBs Schutzwirkungen gegen die Entwicklung von Nierenerkrankungen für Patienten mit Diabetes und vorheriger Hypertonie ohne Verabreichung von ARBs haben, können ARBs Nierenfunktionen wie die Verringerung der Glomerulären Filtrationsrate im Zusammenhang mit einem Anstieg von Serum Creatinin bei Patienten mit vorbestehenden Proteinurie, Nierenarteriose, hypertensive Nephrosklerose, Herzfehler, polyzystische Nierenerkrankung, Geschichte Struktur Losartan, irbesartan, olmesartan, candesartan, valsartan, fimasartan und azilsartan umfassen die Tetrazolgruppe (ein Ring mit vier Stickstoff und ein Kohlenstoff). Losartan, irbesartan, olmesartan, candesartan und telmisartan umfassen eine oder zwei Imidazolgruppen. Wirkmechanismus Diese Substanzen sind AT1-Rezeptorantagonisten, d.h. sie blockieren die Aktivierung von Angiotensin II AT1-Rezeptoren. AT1-Rezeptoren finden sich in glatten Muskelzellen von Gefäßen, kortikalen Zellen der Nebenniere und Adrenergischen Nervensynapsen. Blockierung von AT1-Rezeptoren verursacht direkt Vasodilation, reduziert Sekretion von Vasopressin und reduziert Produktion und Sekretion von Aldosteron, unter anderem Aktionen. Der kombinierte Effekt reduziert den Blutdruck. Die spezifische Wirksamkeit jedes ARB innerhalb dieser Klasse hängt von einer Kombination aus drei pharmakodynamischen (PD) und pharmakokinetischen (PK) Parametern ab. Die Effizienz erfordert drei wichtige PD/PK-Bereiche auf einer effektiven Ebene; die Parameter der drei Merkmale müssen in eine Tabelle zusammengestellt werden, die ähnlich einer unten, Beseitigung von Duplikationen und Ankunft zu Konsenswerten ist; letztere befinden sich jetzt in der Varianz. Drückerhemmung Drückerhemmung auf Troghöhe - dies bezieht sich auf den Grad der Blockade oder Hemmung des Blutdruck-Rasierens (Drücker)-Effekts von Angiotensin II. Die Druckerhemmung ist jedoch kein Maß für die blutdrucksenkende (BP) Wirksamkeit an sich. Die in der U.S. Food and Drug Administration (FDA)Package Inserts (PIs) für die Hemmung dieses Effektes bei der 24. Stunde für die ARBs sind wie folgt: (alle in PI aufgeführten Dosen sind enthalten) Valsartan 80 mg 30% Telmisartan 80 mg 40% Losartan 100 mg 25-40% Irbesartan 150 mg 40% Irbesartan 300 mg 60% Azilmes Während AT1 Affinität vs AT2 keine aussagekräftige Wirksamkeitsmessung der BP-Antwort ist. Losartan – 1000-fach Telmisartan – 3000-fach Irbesartan – 8500-fach Candesartan – mehr als 10000-fach Olmesartan – 12500-fach Valsartan – 30000-fach höher als AT2 (das Verhältnis der Bindungsaffinitäten von Valsartan zu AT1 und AT2 ist 30000:1) Saprisartan – ??? Binding Affinities Ki ComponentNächst enthalten alle ARBs außer Telmisartan und Eprosartan Biphenyltetrazol-Teil. Wirkstoff Losartan trägt ein heterocyclisches Imidazol, während Valsartan eine nichtplanare acylierte Aminosäure trägt. Biologische Halbwertszeit Der dritte Bereich, der benötigt wird, um das Gesamtwirkungsbild eines ARB abzuschließen, ist seine biologische Halbwertszeit. Die Halbwertszeit der Paketeinsätze (PIs) der US Food and Drug Administration (FDA) sind wie folgt:Valsartan 6 Stunden Losartan 6–9 Stunden Azilsartan 11 Stunden Irbesartan 11–15 Stunden Olmesartan 13 Stunden Telmisartan 24 Stunden Fimasartan 7–11 Stunden Pharmakokinetics comparision Research Longevity Knockout of the Agtr1s Der wahrscheinliche Mechanismus ist die Reduktion von oxidativen Schäden (insbesondere bei Mitochondrien) und die Überexpression von renalen Prosurvival-Genen. Die ARBs scheinen dieselbe Wirkung zu haben. Fibrosis Regression Losartan und andere ARBs regress Leber, Herz, Lunge und Nierenfibrose. Dilierte aortische WurzelregressionA 2003 Studie mit Candesartan und Valsartan zeigten eine Fähigkeit, dilatierte aortische Wurzelgröße zu regressieren. Im Jahr 2018 und im Jahr 2019 fand die US Food and Drug Administration (FDA) Spuren von NDMA und NDEA Verunreinigungen in der Angiotensin-II-Rezeptor-Blocker (ARB)-Medikament-Produkte Valsartan, Losartan und irbesartan. Die FDA erklärte: "Im Juni 2018 wurde die FDA von einem Valsartan API-Produzent über das Vorhandensein einer Verunreinigung, die als N-Nitrosodimethylamin (NDMA) identifiziert wurde, informiert. Seitdem hat die FDA festgestellt, dass andere Arten von Nitrosaminverbindungen, z.B. N-Nitrosodiethylamin (NDEA), auf inakzeptablen Ebenen in APIs von mehreren API-Herstellern von Valsartan und anderen Medikamenten in der ARB-Klasse vorhanden sind. "Die FDA gab 2018 Leitlinien für die Branche zur Beurteilung und Kontrolle der Verunreinigungen. Im August 2020 gab die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) Leitlinien für die Vermarktung von Zulassungsinhabern zur Vermeidung von Nitrosamin-Verunreinigungen in Humanarzneimitteln vor und bat sie, alle chemischen und biologischen Humanarzneimittel für die mögliche Anwesenheit von Nitrosaminen zu überprüfen und die gefährdeten Produkte zu testen. Im November 2020 richtete der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der EMA Empfehlungen zur Begrenzung von Nitrosaminverunreinigungen in sartanischen Arzneimitteln mit Empfehlungen aus, die er für andere Arzneimittelklassen erteilte. Die Hauptänderung betrifft die Grenzwerte für Nitrosamine, die zuvor auf die Wirkstoffe aufgebracht, aber jetzt anstelle der fertigen Produkte (z.B. Tabletten) gelten. Diese Grenzen, basierend auf international vereinbarten Standards (ICH M7(R1), sollten sicherstellen, dass das überschüssige Risiko von Krebs aus Nitrosaminen in jeder Saranmedizin unter 1 in 100.000 für eine Person, die das Medikament für eine lebenslange Behandlung einnimmt. Diese Sartan-Medikate besitzen eine spezifische Ringstruktur (Tetrazol), deren Synthese möglicherweise zur Bildung von Nitrosamin-Verunreinigungen führen könnte. Andere sartanische Arzneimittel, die diesen Ring nicht haben, wie z.B. Azilsartan, Eprosartan und Telmisartan, wurden nicht in diese Überprüfung einbezogen, sondern werden durch die anschließende Überprüfung anderer Arzneimittel abgedeckt. Referenzen Externe Links Angiotensin II Typ 1 Receptor Blockers an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)