Australien besitzt keine Massenvernichtungswaffen, obwohl es in der Vergangenheit an umfangreichen Forschungsarbeiten zu nuklearen, biologischen und chemischen Waffen teilgenommen hat. Australien leitet die Australien-Gruppe, eine informelle Gruppierung von Ländern, die versuchen, das Risiko der Unterstützung der chemischen und biologischen Waffenverbreitung zu minimieren. Alle Staaten, die an der Australien-Gruppe teilnehmen, sind Vertragsparteien des Übereinkommens über chemische Waffen und des Übereinkommens über biologische Waffen und unterstützen nachdrücklich die Bemühungen dieser Übereinkommen, die Welt der chemischen und biologischen Waffen zu befreien. Wie bei chemischen und biologischen Waffen besitzt Australien keine Atomwaffen und ist überhaupt nicht bekannt, sie zu entwickeln. Biologische Waffen Australien hat fortgeschrittene Forschungsprogramme in der Immunologie, Mikrobiologie und Gentechnik, die eine Industrie unterstützen, die Weltklasse-Impfstoffe für den heimischen Gebrauch und Export bietet. Es verfügt auch über eine umfangreiche Weinindustrie und produziert Mikroorganismen im industriellen Maßstab, um andere Branchen wie Landwirtschaft, Lebensmitteltechnologie und Brauerei zu unterstützen. Die doppelte Nutzung dieser Einrichtungen bedeutet, dass Australien, wie jedes Land mit fortgeschrittenen biotechnologischen Industrien, leicht biologische Kriegstiermittel produzieren könnte. Das Australian Centre for Disease Predness in Geelong, Victoria forscht das Ebola-Virus. Das australische Mikrobenressourcenforschungsnetz listet 37 Kultursammlungen auf, von denen viele Proben von pathogenen Organismen für legitime Forschungszwecke halten. Geschichte Nach dem japanischen Vormarsch durch Südostasien während des Zweiten Weltkriegs schrieb der Sekretär des australischen Verteidigungsministeriums, F.G Shedden, am 24. Dezember 1946 an Macfarlane Burnet und lud ihn zu einem Treffen der Top-Militäroffiziere zur Diskussion über die biologische Kriegsführung ein. Im September 1947 wurde Burnet eingeladen, dem Unterausschuss für chemische und biologische Kriegsführung des neuen Waffen- und Ausrüstungsentwicklungsausschusses beizutreten und anschließend einen geheimen Bericht mit dem Titel "Note on War from a Biological Angle" vorbereitet. Im Jahr 1951 empfahl der Unterausschuss, "ein Gremium, das dem Unterausschuss für chemische und biologische Kriegsführung Bericht erstattet, über die offensive Potenzialität biologischer Agenten zu berichten, die möglicherweise gegen die lokalen Lebensmittelversorgung Südostasiens und Indonesiens wirksam sind". Die Aktivitäten des Unterkomitees für chemische und biologische Kriegsführung wurden bald nachher zurückgewiesen, da Premierminister Robert Menzies mehr daran interessiert war, Atomwaffen zu erwerben. Australien hat am 10. April 1972 das Biologische Waffenübereinkommen unterzeichnet und am 5. Oktober 1977 eine Ratifikationsurkunde hinterlegt. Chemische Waffen Australien führte während des Zweiten Weltkriegs umfangreiche Untersuchungen über chemische Waffen durch. Obwohl Australien noch nie chemische Waffen produziert hat, hat es chemische Waffen aus den Vereinigten Staaten und Großbritannien ausgelagert. Zu den bekannten chemischen Waffen gehören Senfgas, Phosgen, Lewisit, Adamsit und CN-Gas. Einige der Waffen in Form von Mörtel- und Artilleriehüllen, Luftbomben und Schüttgütern wurden nach Neuguinea geschickt, um gegen japanische Tunnelkomplexe zu nutzen. Es wurde keine tatsächliche Verwendung der Waffen vorgenommen, obwohl es viele Versuche mit lebenden chemischen Waffen gab (wie im benachbarten Bild gezeigt). Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die chemischen Waffen durch Verbrennung, Entlüftung (für Phosgen) oder durch Dumping auf See entsorgt. Etwa 21.030 Tonnen chemischer Waffen wurden in den Meeren von Australien in der Nähe von Brisbane, Sydney und Melbourne entladen. Dies wurde in einem Verteidigungsbericht von Geoff Plunkett behandelt. [1]Eine vollständige Geschichte der Beteiligung Australiens an chemischen Waffen – mit dem Titel Chemical Warfare in Australien – wurde 2013 von der Army History Unit (Defence Department) (2. Edn)[2] [3]Again veröffentlicht. In Embi Airfield, Papua, 1970 wurde eine Lagerstätte von 1.000 Pfund Phosgenbomben entdeckt und vom australischen Armeepersonal entsorgt, und bis 1990 wurden noch Trommeln von Senfgas im Busch entdeckt, wo sie getestet worden waren. Eine weitere Lagerstätte chemischer Waffen wurde 1989 in Maxwelton, Queensland, entdeckt. Australien unterzeichnete das Chemiewaffenübereinkommen im Januar 1993 und ratifizierte es 1994 mit dem Chemiewaffengesetz (Prohibition). Atomwaffen Australien hat derzeit keine Atomwaffen und hatte nie eigene Atomwaffen, obwohl mehrere Bundesregierungen die Idee untersucht und Forschung in die Frage durchgeführt haben. Australien untersuchte den Erwerb taktischer Atomwaffen aus dem Vereinigten Königreich oder den Vereinigten Staaten bereits 1956, als Athol Townley, Minister für Luft, an Philip McBride, Minister für Verteidigung, schrieb, den Erwerb von taktischen Atomwaffen empfohlen, um Australiens englische elektrische Canberra Bomber und CAC Sabre Kämpfer zu bewaffnen. Air Chief Marshal Frederick Scherger und Minister für Luft Athol Townley unterstützten den Erwerb von Atomwaffen sowohl für internationales Prestige als auch wegen der geringen Größe des Militärs des Landes. Während Schergers britische und amerikanische Amtskollegen ermutigend waren, waren die Macmillan- und Eisenhower-Regierungen nicht. Die Regierung von Premierminister Robert Menzies beschloss, dass die heimische Produktion aufgrund von Kosten und internationaler Politik zu schwierig wäre. Australien beherbergte britische Atomtests in Monte Bello-Inseln (Operation Hurricane,) Emu Field und Maralinga zwischen 1952 und 1963. Maralinga wurde als gemeinsame Einrichtung mit einer gemeinsamen Finanzierungsvereinbarung entwickelt. Während der 1950er Jahre nahm Australien an der Entwicklung der Blue Streak Rakete teil, einer mittelgroßen ballistischen Rakete (MRBM), die für die Lieferung eines Atomkriegs vorgesehen ist. Der australische HIFAR-Kernreaktor bei Lucas Heights, Sydney, betrieben von 1958 bis 2006 und wurde 2006 durch den OPAL-Reaktor ersetzt. Der neue Reaktor ist für den Einsatz von niedrig angereichertem Uranbrennstoff und einem offenen Pool-Lichtwassersystem konzipiert. Australien hat beträchtliche Uranvorkommen, die 30% der weltweit bekannten Reserven ausmachen. Bis 1996 beschränkte die Regierungspolitik die Ausbeutung von Uraneinlagerungen auf drei etablierte Minen. Ein vierter Standort in der Uranmine Four Mile wurde im Juli 2009 genehmigt. Die derzeitige Politik besteht darin, das Exportpotenzial der Uranindustrie Australiens zu entwickeln, indem es den Abbau und den Export von Uran unter strengen internationalen Abkommen erlaubt, die die Verbreitung von Kernwaffen verhindern sollen. Obwohl die RAAF in den 1960er Jahren gelegentlich die Gewinnung von Atomwaffen untersuchte, unterzeichnete Australien am 27. Februar 1970 den Atomwaffensperrvertrag und ratifizierte den Vertrag am 23. Januar 1973. Sir Philip Baxter erster Leiter der Australian Atomic Energy Commission (AAEC), jetzt die Australian Nuclear Science and Technology Organisation (ANSTO) und der erste Vizekanzler der University of New South Wales befürworteten Australien den Erwerb einer Waffenklasse Plutonium Stockpile und damit Atomwaffen. In den 1970er und 1980er Jahren entwickelten ANSTO-Wissenschaftler die Zentrifugenanreicherungstechnik, die mit der kommerziellen URENCO Zentrifugentechnologie der Zeit vergleichbar war. Eine solche Technologie wäre, wenn sie im industriellen Maßstab eingesetzt würde, prinzipiell in der Lage gewesen, hoch angereichertes Uran für Kernwaffen herzustellen. Die Forschung verlor Mitte der 1980er Jahre die Finanzierung der Regierung. Eine kommerzielle Anreicherungsanlage wäre auch in der Lage, ausreichend hoch angereichertes Uran für ein Atomwaffenprogramm zu erzeugen. Ein australisches Unternehmen entwickelt ein neuartiges Verfahren zur Urananreicherung, Trennung von Isotopen durch Laser Excitation (SILEX). Der Premierminister von Australien, John Howard, begann im Jahr 2006 eine Studie zu den Fragen, die eine Zunahme der Urannutzung in Australien betreffen. Zu den Themen der Studie gehörten eine inländische Urananreicherungsanlage zur Versorgung von energiearmen Brennstoffen für Kernreaktoren, sowohl inländische als auch ausländische. Australien gilt als "nuklearer Zustand". Lieferplattformen Wie fast jede andere entwickelte Nation und die größten Entwicklungsländer verfügt Australien über Waffensysteme, die verwendet werden könnten, um Atomwaffen an ihre Nachbarn zu liefern, wenn Atomwaffen entwickelt wurden. Die Royal Australian Air Force hat 71 F/A-18 Hornet Streikkämpfer und24 F/A-18F Super Hornet Streikkämpfer. Australien betreibte zuvor die Douglas A-4 Skyhawk Bodenangriffsflugzeuge und die englischen Electric Canberra und General Dynamics F-111C Bomber, die theoretisch in der Lage waren, Atomwaffen zu liefern, und F-111G taktische Bomber, die von der United States Air Force FB-111A strategischen Atombomber umgebaut wurden. Vor der Lieferung der F-111C hat Australien die McDonnell Douglas F-4E von der United States Air Force vermietet, Standard-Block 43/44-Modelle, die nukleare Waffen liefern können. Die Royal Australian Air Force hat im Rahmen der Erforderlichkeit des Flugpersonals (Operational Requirement/Air) 36 für Bomberflugzeuge in den 1950er Jahren eine Forderung nach "offensiver taktischer Streikfähigkeit" und "strategischer Verteidigung Australiens" mit Zielen "im Norden der Halbinsel Kra" festgelegt. Der Bomber musste eine Reichweite von nicht weniger als 4.000 Seemeilen (7.400 km) haben und in der Lage sein, mindestens 20.000 Pfund (9.100 kg) herkömmlicher Bomben oder eine BLUE DANUBE-Kernwaffe zu tragen (die am 11. Oktober 1956 in Maralinga abgeworfen wurde). Lokal hergestellte Versionen der Avro Vulcan oder Handley Page Victor Atombomber waren einige der Optionen betrachtet. Polling 2010 Lowy Institute Umfrage gefragt Wenn einige der nahen Nachbarn Australiens beginnen sollten, Atomwaffen zu entwickeln, würden Sie dann persönlich für oder gegen Australien auch Atomwaffen entwickeln? es fand, dass 4% waren Stark zugunsten, 12% etwas zugunsten, 16% (gesamt zugunsten), während 63% stark gegen, und 21% etwas dagegen. Referenzen Weiter lesen Plunkett, Geoff (2013). Chemische Kriegsführung in Australien: Australiens Beteiligung an der chemischen Kriegsführung 1914 – Heute (2. h.). Leech Cup Books.ISBN 9780987427908.