Graffiti ist ein im Wesentlichen eintaktiges Kurzhandhandschrifterkennungssystem, das in PDAs auf Basis des Palm OS verwendet wurde.Graffiti wurde ursprünglich von Palm, Inc. als Erkennungssystem für GEOS-basierte Geräte wie HP's OmniGo 100 und 120 oder die Magic Cap-line geschrieben und war als alternatives Erkennungssystem für das Apple Newton MessagePad zur Verfügung, als NewtonOS 1.0 nicht sehr gut handschriftlich erkennen konnte. Graffiti läuft auch auf der Windows Mobile-Plattform, wo es als "Block-Erkenner" bezeichnet wird, und auf der Symbian-UIQ-Plattform als Standard-Erkenner und war für Casio's Zoomer PDA verfügbar. Die Software basiert in erster Linie auf einer Neographie von Oberkörperzeichen, die mit einem Taststift auf einem berührungsempfindlichen Panel blind gezeichnet werden können. Da der Benutzer typischerweise das Zeichen nicht sehen kann, wie es gezeichnet wird, wurden Komplexe aus vier der schwierigsten Buchstaben entfernt."A F, K und T werden alle gezogen, ohne dass ein Kreuzhub aufeinander abgestimmt werden muss. Einige Buchstaben können mit anderen Schlaganfällen als den offiziellen gezogen werden. Zwei Beispiele für diese alternativen Hübe sind die Buchstaben V (diese sind nur von rechts nach links gezeichnet) und X (dieses ist mit dem Buchstaben K außer umgekehrt von rechts nach links gezeichnet). Diese alternativen Hübe werden häufig mit größerer Zuverlässigkeit erkannt. Die Geschichte Graffiti wurde von Jeff Hawkins entwickelt, der zuvor PalmPrint (das Zeichenerkennungssystem des Casio Zoomer) geschaffen hatte, um natürliche Handschrift zu erkennen. Durch die Verwendung eines einfacheren Alphabets konnten Computer leicht Handschrift erkennen. Hawkins glaubte, dass die Menschen die Zeit nehmen würden, Graffiti zu lernen, genau wie die Menschen lernen zu berühren. Hawkins erinnerte sich an seine Einsicht: "Und dann kam es zu mir in einem Blitz. Touch-Typing ist eine Fähigkeit, die Sie lernen. "Hawkins hat auch einen einzigen Bereich zum Schreiben von Briefen übereinander vorgesehen. Hawkins nannte dieses System PowerPalmPrint oder P3. Andere Ingenieure in Palm revidierten und erweiterten das Alphabet, das Hawkins geschaffen hatte. Joe Sipher und Ron Marianetti schufen mehr Zeichen und Pünktlichkeit und entwickelten auch einen Prototyp von Graffiti, der auf einem PC mit Tablet-Peripherie lief. Nicht-Palm OS Versionen Graffiti wurde auch auf dem Apple Newton implementiert. 2008 wurde eine unautorisierte Version von Graffiti für iOS (iPhone und iPad) Geräte eingeführt. Eine Android-Version wurde 2010 von ACCESS Co veröffentlicht. Ltd. von Japan, die die Rechte an Graffiti erworben hat, als es PalmSource, Inc. im Jahr 2005 erworben hat. Klage Das ursprüngliche Graffiti-System war Gegenstand einer Klage von Xerox, die behauptete, Xeroxs Patent in Bezug auf seine Unistrokes-Technologie verletzte (US-Patent 5,596,656, erteilt 1997). Die Unistrokes-Technologie wurde 1993 im Palo Alto Research Center (PARC) von David Goldberg erfunden. Palm später appellierte das ursprüngliche Gericht, das sowohl über die Behauptung, es verletzte Xerox Patent und über die Gültigkeit des Patents an erster Stelle. Ein Berufungsgericht entschied für Xerox in Bezug auf das ursprüngliche Urteil, dass Palm Xeroxs Patent verletzt hatte, aber den Fall zurück an das untere Gericht, um zu entscheiden, ob das Patent gültig war, mit. Im Jahr 2004 entschied ein Richter zugunsten von Palm auf der Patentüberprüfung und sagte, Xeroxs Patent sei nicht gültig auf der Grundlage, dass "die wichtigsten Kunstreferenzen den Anspruch antizipieren und offensichtlich machen. "Xerox hat das Urteil angefochten. Xerox erhielt auch eine Zahlung von 22,5 Millionen US-Dollar von Palm für retrospektive Lizenzgebühren. Palm und Xerox vereinbarten, sich über bestimmte Patente für sieben Jahre nicht zu verklagen, ohne öffentlich zu erklären, welche Patente. Siehe auch Moon-Typ — ein Schreibsystem für die Blinden, mit geprägten Symbolen, die meist aus dem römischen Alphabet abgeleitet (aber vereinfacht) Nyctograph Referenzen Externe Links Graffiti für Android-App