Kosmische Strahlen sind energiereiche Protonen und Atomkerne, die sich mit fast der Lichtgeschwindigkeit durch den Raum bewegen. Sie stammen von der Sonne, von außerhalb des Sonnensystems in unserer eigenen Galaxie und von fernen Galaxien. Beim Aufprall mit Erdatmosphäre erzeugen kosmische Strahlen Duschen von Sekundärpartikeln, von denen einige die Oberfläche erreichen; obwohl die Masse von der Magnetosphäre oder der Heliosphäre abgefangen wird. Kosmische Strahlen wurden 1912 von Victor Hess in Ballonexperimenten entdeckt, für die er den Nobelpreis 1936 in Physik gewann. Eine direkte Messung kosmischer Strahlen, insbesondere bei niedrigeren Energien, ist seit dem Start der ersten Satelliten in den späten 1950er Jahren möglich. Partikeldetektoren, ähnlich wie bei der Kern- und Hochenergiephysik, werden auf Satelliten und Raumsonden zur Erforschung kosmischer Strahlen eingesetzt. Die Daten aus dem Fermi Space Telescope (2013) wurden als Beweis dafür interpretiert, dass ein wesentlicher Teil der primären kosmischen Strahlen aus den Supernova-Explorationen von Sternen stammt. Aufgrund der Beobachtungen von Neutrinos und Gammastrahlen aus dem blazaren TXS 0506+056 im Jahr 2018 scheinen aktive galaktische Keime auch kosmische Strahlen zu erzeugen. Etymologie Der Begriff Strahl ist etwas von einem Fehler, da die kosmischen Strahlen ursprünglich falsch angenommen wurden, meist elektromagnetische Strahlung zu sein. Bei der gemeinsamen wissenschaftlichen Nutzung werden energiereiche Partikel mit intrinsischer Masse als kosmische Strahlen bezeichnet, während Photonen, die Quanten von elektromagnetischer Strahlung (und so keine intrinsische Masse) sind durch ihre gemeinsamen Namen bekannt, wie Gammastrahlen oder Röntgenstrahlen, je nach Photonenenergie. Zusammensetzung Von primären kosmischen Strahlen, die außerhalb der Erdatmosphäre stammen, sind etwa 99 % die bloßen Kerne bekannter Atome (von ihren Elektronenschalen gestrippt) und etwa 1 % Einzelelektronen (d.h. eine Art Betapartikel). Von den Kernen sind etwa 90% einfache Protonen (d.h. Wasserstoffkerne); 9% sind alpha-Partikel, identisch mit Heliumkernen; und 1% sind die Kerne schwerer Elemente, genannt HZE-Ionen. Diese Fraktionen variieren sehr stark über den Energiebereich kosmischer Strahlen. Ein sehr kleiner Anteil sind stabile Partikel aus Antimaterie, wie Positronen oder Antiprotonen. Die genaue Natur dieser verbleibenden Fraktion ist ein Bereich der aktiven Forschung. Eine aktive Suche aus der Erdumlaufbahn nach anti-alpha-Partikeln hat sie nicht erkannt. EnergyCosmic-Strahlen ziehen großes Interesse praktisch, aufgrund der Schäden, die sie auf Mikroelektronik und Leben außerhalb des Schutzes einer Atmosphäre und Magnetfeld, und wissenschaftlich, weil die Energien der energetischsten ultrahochenergetischen kosmischen Strahlen (UHECRs) beobachtet wurden, um 3 × 1020 eV zu erreichen, etwa 40 Millionen Mal die Energie von Partikeln beschleunigt durch den Large Hadron Collider. Man kann zeigen, dass solche enormen Energien durch den Zentrifugalmechanismus der Beschleunigung in aktiven galaktischen Keimen erreicht werden können. Bei 50 J haben die hochenergetischen ultra-energiereichen kosmischen Strahlen (wie das 1991 aufgenommene OMG-Partikel) Energien, die mit der kinetischen Energie eines 90 Kilometer langen Baseballs (56 mph) vergleichbar sind. Durch diese Entdeckungen hat es Interesse an der Untersuchung kosmischer Strahlen noch größerer Energien gegeben. Die meisten kosmischen Strahlen haben jedoch keine so extremen Energien; die Energieverteilung kosmischer Strahlenspitzen bei 0,3 Gigaelektronvolt (4.8 x 10 - 11 J.) Geschichte Nach der Entdeckung der Radioaktivität von Henri Becquerel im Jahre 1896 wurde allgemein angenommen, daß die atmosphärische Elektrizität, die Ionisierung der Luft, nur durch Strahlung aus radioaktiven Elementen im Boden oder den radioaktiven Gasen oder Isotopen von Radon verursacht wurde. Messungen von steigenden Ionisationsraten in zunehmenden Höhen über dem Boden während des Jahrzehnts von 1900 bis 1910 könnten als Folge der Absorption der ionisierenden Strahlung durch die intervenierende Luft erklärt werden. Discovery Im Jahr 1909 entwickelte Theodor Wulf ein Elektrometer, ein Gerät, um die Rate der Ionenproduktion in einem hermetisch verschlossenen Behälter zu messen, und verwendet es, um höhere Strahlung an der Spitze des Eiffelturms als an seiner Basis zu zeigen. Sein in der Physikalischen Zeitschrift veröffentlichtes Papier wurde jedoch nicht allgemein akzeptiert. Im Jahr 1911 beobachtete Domenico Pacini gleichzeitige Variationen der Ionisationsrate über einem See, über dem Meer und in einer Tiefe von 3 Metern von der Oberfläche. Pacini kam aus der Abnahme der Radioaktivität unter Wasser, dass ein bestimmter Teil der Ionisation auf andere Quellen als die Radioaktivität der Erde zurückzuführen sein muss. Im Jahr 1912 trug Victor Hess drei verbesserte Genauigkeit Wulf-Elektrometer in einer Höhe von 5.300 Metern im freien Ballonflug. Er fand, dass die Ionisationsrate um das Vierfache über die Rate auf dem Bodenniveau stieg. Hess regierte die Sonne als Quelle der Strahlung, indem er einen Ballon Aufstieg während einer nahen Eclipse machte. Mit dem Mond, der viel von der sichtbaren Strahlung der Sonne blockierte, gemessen Hess immer noch steigende Strahlung in steigenden Höhen. Er kam zu dem Schluss, dass "die Ergebnisse der Beobachtungen am wahrscheinlichsten durch die Annahme erklärt werden, dass Strahlung sehr hoher eindringender Macht von oben in unsere Atmosphäre gelangt."In 1913–1914 bestätigte Werner Kolhörster Victor Hess frühere Ergebnisse durch Messung der erhöhten Ionisations-Enthalpierate in einer Höhe von 9 km. Hess erhielt 1936 den Nobelpreis für Physik für seine Entdeckung. Am 31. Mai 2013 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass eine mögliche bemannte Mission zum Mars ein größeres Strahlenrisiko als bisher angenommen haben kann, basierend auf der Menge der energetischen Teilchenstrahlung, die vom RAD auf dem Mars Science Laboratory entdeckt wurde, während sie von der Erde zum Mars in 2011–2012 reisen. Bruno Rossi schrieb: In den späten 1920er und frühen 1930er Jahren wurde die Technik der selbstaufnehmenden Elektroskope, die von Ballons in die höchsten Schichten der Atmosphäre getragen oder in große Tiefen unter Wasser versenkt wurden, vom deutschen Physiker Erich Regener und seiner Gruppe zu einem beispiellosen Vollkommenheitsgrad gebracht. Den Wissenschaftlern schulden wir einige der genausten Messungen, die je aus der kosmischen Strahlionisierung in Abhängigkeit von Höhe und Tiefe gemacht wurden. Ernest Rutherford erklärte 1931: "Dank der feinen Experimente von Professor Millikan und den noch weitreichenderen Experimenten von Professor Regener haben wir zum ersten Mal eine Absorptionskurve dieser Strahlungen in Wasser erhalten, auf die wir uns sicher verlassen können". In den 1920er Jahren wurde der Begriff kosmische Strahlen von Robert Millikan geprägt, der Messungen der Ionisation durch kosmische Strahlen von tief unter Wasser bis zu hohen Höhen und um den Globus machte. Millikan glaubte, dass seine Messungen bewiesen, dass die primären kosmischen Strahlen Gammastrahlen waren; d.h. energetische Photonen. Und er schlug eine Theorie vor, dass sie im interstellaren Raum als Nebenprodukte der Verschmelzung von Wasserstoffatomen in die schwereren Elemente erzeugt wurden, und dass Sekundärelektronen in der Atmosphäre durch Compton-Streuung von Gammastrahlen erzeugt wurden. Doch dann, von Java in die Niederlande im Jahre 1927 segelte Jacob Clay Beweise, später in vielen Experimenten bestätigt, dass die kosmische Strahlintensität von den Tropen auf Mittellagen steigt, was darauf hindeutete, dass die primären kosmischen Strahlen durch das geomagnetische Feld umgelenkt werden und daher aufgeladene Partikel, nicht Photonen. Im Jahr 1929 entdeckten Bothe und Kolhörster geladene kosmische Strahlpartikel, die 4,1 cm Gold durchdringen könnten. Aufgeladene Partikel solcher hoher Energie konnten möglicherweise nicht durch Photonen aus Millikans vorgeschlagenem interstellaren Fusionsprozess erzeugt werden. Im Jahr 1930 prognostizierte Bruno Rossi einen Unterschied zwischen den Intensitäten kosmischer Strahlen, die aus dem Osten und dem Westen ankommen, der von der Ladung der Primärpartikel abhängt – dem sogenannten "Ostwesteffekt". Drei unabhängige Experimente fanden heraus, dass die Intensität tatsächlich größer aus dem Westen ist und beweisen, dass die meisten Primarien positiv sind. In den Jahren von 1930 bis 1945 bestätigten eine Vielzahl von Untersuchungen, dass die primären kosmischen Strahlen meist Protonen sind und die in der Atmosphäre erzeugte Sekundärstrahlung hauptsächlich Elektronen, Photonen und Muonen ist. Im Jahr 1948 zeigten Beobachtungen mit nuklearen Emulsionen, die von Ballonen bis nahe an der Spitze der Atmosphäre getragen werden, dass etwa 10% der Primarien Heliumkerne (Alphapartikel) und 1% schwerere Kerne von Elementen wie Kohlenstoff, Eisen und Blei sind. Bei einem Test seiner Ausrüstung zur Messung des Ost-West-Effekts stellte Rossi fest, dass die Geschwindigkeit von nahezu simultanen Entladungen von zwei weit voneinander getrennten Geigerzählern größer war als die erwartete Unfallrate. In seinem Bericht über das Experiment schrieb Rossi: "Es scheint, dass einmal in einer Weile die Aufnahmeeinrichtung von sehr umfangreichen Duschen von Partikeln getroffen wird, die Koinzidenz zwischen den Zählern verursacht, sogar in großen Abständen voneinander platziert. " 1937 entdeckte Pierre Auger das gleiche Phänomen und untersuchte es im Detail. Er kam zu dem Schluss, dass hochenergetische primäre kosmische Strahlpartikel in der Atmosphäre mit Luftkernen interagieren, die eine Kaskade sekundärer Wechselwirkungen initiieren, die letztlich eine Dusche von Elektronen ergeben, und Photonen, die Bodenniveau erreichen. Sowjetischer Physiker Sergey Vernov war der erste, der Radiosonden benutzte, um kosmische Strahlmessungen mit einem Instrument durchzuführen, das von einem Ballon auf hohe Höhe getragen wird. Am 1. April 1935 nahm er Messungen in Höhen bis zu 13,6 Kilometern mit einem Paar Geiger-Zähler in einem Anti-Koinzidenz-Schaltkreis, um das Zählen von sekundären Strahlduschen zu vermeiden. Homi J. Bhabha leitete einen Ausdruck für die Wahrscheinlichkeit, Positronen durch Elektronen zu streuen, ein Verfahren, das jetzt als Bhabha-Streuung bekannt ist. Sein 1937 veröffentlichtes klassisches Papier, gemeinsam mit Walter Heitler, beschreibt, wie primäre kosmische Strahlen aus dem Raum mit der oberen Atmosphäre interagieren, um auf der Bodenebene beobachtete Partikel zu erzeugen. Bhabha und Heitler erläuterten die kosmische Strahlduschenbildung durch die Kaskadenproduktion von Gammastrahlen und positiven und negativen Elektronenpaaren. Energieverteilung Messungen der Energie- und Anfahrtsrichtungen der ultrahochenergetischen primären kosmischen Strahlen durch die Techniken der Dichteprobenahme und des schnellen Timings umfangreicher Luftduschen wurden 1954 von Mitgliedern der Rossi Cosmic Ray Group am Massachusetts Institute of Technology durchgeführt. Das Experiment verwendete elf Szintillationsdetektoren, die auf dem Gelände der Agassiz Station des Harvard College Observatory innerhalb eines Kreises von 460 Metern im Durchmesser angeordnet waren. Aus dieser Arbeit und aus vielen anderen weltweit durchgeführten Experimenten ist nun das Energiespektrum der primären kosmischen Strahlen über 1020 eV hinaus bekannt. Ein riesiges Luft-Dusche-Experiment namens Auger Project wird derzeit an einem Standort auf den Pampas Argentiniens von einem internationalen Konsortium von Physikern betrieben. Das Projekt wurde zunächst von James Cronin, Gewinner des Nobelpreis für Physik der Universität Chicago, und Alan Watson der Universität Leeds, und später von anderen Wissenschaftlern der internationalen Pierre Auger-Kollaboration geleitet. Ihr Ziel ist es, die Eigenschaften und Anfahrtsrichtungen der höchstenergiereichen primären kosmischen Strahlen zu erkunden. Die Ergebnisse sollen aufgrund einer theoretischen Greisen–Zatsepin–Kuzmin-Begrenzung an die Energien kosmischer Strahlen aus langen Abständen (etwa 160 Millionen Lichtjahre) wichtige Auswirkungen auf die Teilchenphysik und Kosmologie haben, die aufgrund von Wechselwirkungen mit den Restfoton aus dem Urknall über 1020 eV auftreten. Zur Zeit wird das Pierre Auger Observatory ein Upgrade unterzogen, um seine Genauigkeit zu verbessern und Beweise für den noch nicht bestätigten Ursprung der energetischen kosmischen Strahlen zu finden. Die hochenergetischen Gammastrahlen (>50 MeV-Photonen) wurden schließlich in der primären kosmischen Strahlung durch ein MIT-Experiment entdeckt, das 1967 auf dem OSO-3-Satelliten durchgeführt wurde. Komponenten der galaktischen und extragalaktischen Herkunft wurden bei Intensitäten von weniger als 1% der primär geladenen Partikel getrennt identifiziert. Seitdem haben zahlreiche Satelliten-Gamma-Strahl-Observatorien den Gamma-Strahl abgebildet. Das jüngste ist die Fermi Observatory, die eine Karte mit einer schmalen Band von Gammastrahlenintensität produziert hat, die in diskreten und diffusen Quellen in unserer Galaxie erzeugt wurde, und zahlreiche punktförmige extragalaktische Quellen, die über die himmlische Sphäre verteilt sind. Quellen Frühe Spekulationen über die Quellen kosmischer Strahlen enthielten einen Vorschlag von Baade und Zwicky von 1934, der darauf hindeutete, dass kosmische Strahlen von Supernovae stammen. Ein Vorschlag von Horace W. Babcock von 1948 schlug vor, dass magnetische variable Sterne eine Quelle kosmischer Strahlen sein könnten. Anschließend identifizierte Sekido et al. (1951) die Crab Nebula als Quelle kosmischer Strahlen. Seitdem begann eine Vielzahl von potentiellen Quellen für kosmische Strahlen zu oberflächen, darunter Supernovae, aktive galaktische Keime, Quasaren und Gamma-Strahlen. Spätere Experimente haben dazu beigetragen, die Quellen kosmischer Strahlen mit größerer Sicherheit zu identifizieren. Im Jahr 2009 zeigte ein auf der Internationalen Kosmischen Ray-Konferenz (ICRC) von Wissenschaftlern des Pierre Auger-Observatoriums in Argentinien präsentiertes Papier ultrahohe kosmische Strahlen (UHECRs), die von einem Ort am Himmel sehr nahe der Radiogalaxy Centaurus A stammen, obwohl die Autoren ausdrücklich erklärten, dass weitere Untersuchungen erforderlich wären, um Centaurus A als Quelle kosmischen Strahlen zu bestätigen. Es wurde jedoch keine Korrelation zwischen dem Auftreten von Gamma-Strahlen und kosmischen Strahlen gefunden, wodurch die Autoren auf dem Fluss von 1 GeV – 1 TeV kosmische Strahlen von Gamma-Strahlen so niedrig wie 3,4 × 10−6 x erg·cm-2 einstellen. Im Jahr 2009 wurde Supernovae als Quelle kosmischer Strahlen "gepinnt", eine Entdeckung einer Gruppe, die Daten aus dem Very Large Telescope verwendet. Diese Analyse wurde jedoch 2011 mit Daten von PAMELA bestritten, die ergaben, dass "spektrale Formen von [Wasserstoff und Heliumkern] unterschiedlich sind und nicht durch ein einziges Machtgesetz gut beschrieben werden können", was einen komplexeren Prozess der kosmischen Strahlbildung nahelegt. Im Februar 2013 ergaben die Forschungsdaten von Fermi jedoch durch eine Beobachtung des neutralen Pion-Dekay, dass Supernovae tatsächlich eine Quelle kosmischer Strahlen war, wobei jede Explosion etwa 3 × 1042 – 3 × 1043 J kosmischer Strahlen produzierte. Supernovae produziert jedoch nicht alle kosmischen Strahlen, und der Anteil der kosmischen Strahlen, die sie produzieren, ist eine Frage, die ohne tiefere Untersuchung nicht beantwortet werden kann. Um den eigentlichen Prozess in Supernovae und aktiven galaktischen Keimen zu erklären, die die gestreiften Atome beschleunigen, verwenden Physiker die Schockfrontbeschleunigung als Plausibilitätsargument (siehe Bild rechts). Im Jahr 2017 veröffentlichte die Pierre Auger-Kollaboration die Beobachtung einer schwachen Anisotropie in den Anflugrichtungen der höchsten energiekosmischen Strahlen. Da sich das Galactic Center in der Defizitregion befindet, kann diese Anisotropie als Beweis für den extragalaktischen Ursprung kosmischer Strahlen bei den höchsten Energien interpretiert werden. Dies bedeutet, dass es eine Übergangsenergie von galaktischen zu extragalaktischen Quellen geben muss, und es kann verschiedene Arten von kosmischen Strahlenquellen geben, die zu verschiedenen Energiebereichen beitragen. ArtenKosmische Strahlen können in zwei Arten unterteilt werden: galaktische kosmische Strahlen (GCR) und extragalaktische kosmische Strahlen, d.h. energiereiche Partikel, die außerhalb des Sonnensystems stammen, und solare energetische Partikel, energiereiche Partikel (vorwiegend Protonen), die von der Sonne emittiert werden, vor allem bei Sonnenausbrüchen. Der Begriff "kosmischer Strahl" wird jedoch häufig nur auf den extrasolaren Fluss bezogen. Kosmische Strahlen entstehen als primäre kosmische Strahlen, die ursprünglich in verschiedenen astrophysischen Prozessen erzeugt werden. Primäre kosmische Strahlen bestehen hauptsächlich aus Protonen und alpha-Partikeln (99%), mit einer geringen Menge schwerer Kerne (≈1%) und einem extrem geringen Anteil an Positronen und Antiprotonen. Sekundäre kosmische Strahlen, die durch einen Zerfall von primären kosmischen Strahlen verursacht werden, wenn sie eine Atmosphäre beeinflussen, umfassen Photonen, Leptonen und Hadronen, wie Elektronen, Positronen, Muone und Pionen. Letztere drei davon wurden zunächst in kosmischen Strahlen nachgewiesen. Primäre kosmische Strahlen Primäre kosmische Strahlen stammen meistens von außerhalb des Sonnensystems und manchmal sogar von der Milchstraße. Wenn sie mit der Erdatmosphäre interagieren, werden sie in Sekundärpartikel umgewandelt. Das Massenverhältnis von Helium zu Wasserstoffkernen, 28 %, ist ähnlich wie das primäre elementare Mengenverhältnis dieser Elemente, 24 %. Die verbleibende Fraktion besteht aus den anderen schwereren Kernen, die typische Nukleosyntheseendprodukte sind, in erster Linie Lithium, Beryllium und Bor. Diese Keime erscheinen in kosmischen Strahlen in viel größerer Fülle (≈1%) als in der Sonnenatmosphäre, wo sie nur etwa 10 - 11 so reich wie Helium sind. Kosmische Strahlen aus geladenen Kernen schwerer als Helium werden HZE-Ionen genannt. Aufgrund der hohen Ladung und der schweren Natur von HZE-Ionen ist ihr Beitrag zu einer Astronauten-Strahlungsdosis im Raum von Bedeutung, obwohl sie relativ knapp sind. Dieser Überflussunterschied ergibt sich aus der Ausbildung sekundärer kosmischer Strahlen. Kohlenstoff- und Sauerstoffkerne kollidieren mit interstellarer Materie zu Lithium, Beryllium und Bor in einem sogenannten kosmischen Strahlenspatation. Spallation ist auch verantwortlich für die Fülle von Scandium, Titan, Vanadium und Manganionen in kosmischen Strahlen, die durch Kollisionen von Eisen- und Nickelkernen mit interstellarer Materie erzeugt werden. Bei hohen Energien verändert sich die Zusammensetzung und schwerere Keime haben größere Mengen in einigen Energiebereichen. Aktuelle Experimente zielen auf genauere Messungen der Zusammensetzung bei hohen Energien. Primäre kosmische Strahl-Antimaterie-Satelliten-Experimente haben Beweise für Positronen und einige Antiprotonen in primären kosmischen Strahlen gefunden, die weniger als 1% der Teilchen in primären kosmischen Strahlen betragen. Diese scheinen nicht die Produkte von großen Mengen Antimaterie aus dem Urknall zu sein, oder tatsächlich komplexe Antimaterie im Universum. Sie scheinen vielmehr nur aus diesen beiden Elementarteilchen zu bestehen, die neu in energetischen Prozessen hergestellt werden. Vorläufige Ergebnisse des derzeit an Bord der Internationalen Raumstation arbeitenden Alpha-Magnet-Spektrometers (AMS-02) zeigen, dass Positronen in den kosmischen Strahlen ohne Richtungalität ankommen. Im September 2014 wurden neue Ergebnisse mit fast doppelt so viel Daten in einem Vortrag am CERN vorgestellt und in Physical Review Letters veröffentlicht. Es wurde eine neue Messung der Positronenfraktion bis zu 500 GeV gemeldet, die zeigt, dass die Positronenfraktion bei maximal etwa 16 % der Gesamtelektronen-Potitron-Ereignisse um eine Energie von 275 ± 32 GeV gipfelt. Bei höheren Energien bis zu 500 GeV beginnt das Verhältnis von Positronen zu Elektronen wieder zu fallen. Der absolute Fluss von Positronen beginnt auch vor 500 GeV zu fallen, aber Spitzen an Energien weit höher als Elektronenenergien, die etwa 10 GeV Spitzen. Diese Interpretationsergebnisse wurden als Folge der Positronenproduktion bei Vernichtungsereignissen von massiven Dunkle Materiepartikeln vorgeschlagen. Cosmic Ray Antiprotons haben auch eine viel höhere durchschnittliche Energie als ihre normal-matter Gegenstücke (Protonen). Sie kommen mit einem charakteristischen Energiemaximum von 2 GeV an die Erde, was ihre Produktion in einem grundsätzlich anderen Prozess von kosmischen Strahlprotonen anzeigt, die im Durchschnitt nur ein Sechstel der Energie haben. Es gibt keine Hinweise auf komplexe antimatter Atomkerne, wie Antiheliumkerne (d.h. Anti-Alpha-Partikel) in kosmischen Strahlen. Diese werden aktiv gesucht. Ein Prototyp des AMS-02 benannten AMS-01 wurde im Juni 1998 an Bord der Space Shuttle Discovery auf der STS-91 ins All geflogen. Durch die überhaupt keine Antihelium-Erkennung hat der AMS-01 eine Obergrenze von 1,1 × 10−6 für das Antihel- zu Heliumfluss-Verhältnis festgelegt. Sekundäre kosmische Strahlen Wenn kosmische Strahlen in die Erdatmosphäre gelangen, kollidieren sie mit Atomen und Molekülen, hauptsächlich Sauerstoff und Stickstoff. Die Wechselwirkung erzeugt eine Kaskade von leichteren Partikeln, eine sogenannte Luftdusche-Sekundärstrahlung, die nach unten regnet, einschließlich Röntgenstrahlen, Protonen, alpha-Partikeln, Pionen, Muonen, Elektronen, Neutrinos und Neutronen. Alle durch die Kollision erzeugten Sekundärpartikel laufen auf Bahnen innerhalb von etwa einem Grad der ursprünglichen Bahn des Primärpartikels weiter. Typische bei solchen Kollisionen entstehende Partikel sind Neutronen und geladene Mesonen wie positive oder negative Pions und Kaons.Einige dieser später in Muone und Neutrinos zerfallen, die in der Lage sind, die Oberfläche der Erde zu erreichen. Einige energiereiche Muone durchdringen sogar für eine gewisse Distanz in flache Minen, und die meisten Neutrinos durchqueren die Erde ohne weitere Interaktion. Andere zerfallen in Photonen und erzeugen anschließend elektromagnetische Kaskaden. So dominieren neben Photonen Elektronen und Positronen in der Regel in Luftduschen. Diese Partikel sowie Muone lassen sich leicht durch viele Arten von Partikeldetektoren, wie Wolkenkammern, Blasenkammern, Wasser-Cherenkov oder Szintillationsdetektoren erfassen. Die Beobachtung einer Sekundärdusche von Partikeln in mehreren Detektoren gleichzeitig ist ein Hinweis darauf, dass alle Partikel aus diesem Ereignis kamen. Kosmische Strahlen, die andere Planetenkörper im Sonnensystem auftreffen, werden indirekt durch Beobachtung von hochenergetischen Gammastrahlenemissionen durch Gammastrahlenteleskop nachgewiesen. Diese zeichnen sich von radioaktiven Abklingvorgängen durch ihre höheren Energien über etwa 10 MeV aus. Kosmischer Strahlfluß Der Fluss der ankommenden kosmischen Strahlen in der oberen Atmosphäre ist abhängig von dem Sonnenwind, dem Magnetfeld der Erde und der Energie der kosmischen Strahlen. In Abständen von ≈94 AU von der Sonne erfährt der Sonnenwind einen Übergang, genannt der Abbruchschock, von überschall bis unterschallen Geschwindigkeiten. Der Bereich zwischen dem Abbruchschock und der Heliopause wirkt als Barriere gegen kosmische Strahlen, wodurch der Fluss bei niedrigeren Energien (≤ 1 GeV) um etwa 90% reduziert wird. Die Stärke des Sonnenwindes ist jedoch nicht konstant, und daher wurde beobachtet, dass der kosmische Strahlstrom mit der Sonnenaktivität korreliert. Darüber hinaus wirkt das Magnetfeld der Erde dazu, kosmische Strahlen von ihrer Oberfläche abzulenken, was zur Beobachtung führt, dass der Fluss offenbar von Breite, Länge und Azimutwinkel abhängig ist. Die kombinierten Effekte aller genannten Faktoren tragen zum Fluss kosmischer Strahlen an der Erdoberfläche bei. Die folgende Tabelle der Teilfrequenzen erreicht den Planeten und wird von niedrigerer Energiestrahlung auf den Boden abgeleitet. In der Vergangenheit wurde angenommen, dass der kosmische Strahlstrom im Laufe der Zeit ziemlich konstant blieb. Die jüngste Forschung schlägt jedoch vor, in den letzten vierzigtausend Jahren einen halben bis zweifachen Millennium-Zeit-Änderungen des kosmischen Strahlflusses vorzunehmen. Die Größe der Energie des kosmischen Strahlflusses im interstellaren Raum ist sehr vergleichbar mit der von anderen Tiefraumenergien: die kosmische Strahlenergiedichte durchschnittlich etwa ein Elektronen-Volt pro Kubikzentimeter interstellaren Raum, oder ≈ 1 eV/cm3, die mit der Energiedichte des sichtbaren Sternenlichts bei 0,3 eV/cm3 vergleichbar ist, die galaktische magnetische Feldenergiedichte bei 0,25 ist. Nachweisverfahren Es gibt zwei Hauptklassen von Nachweismethoden. Zunächst die direkte Detektion der primären kosmischen Strahlen im Raum oder in hoher Höhe durch Ballon-basierte Instrumente. Zweitens die indirekte Detektion von Sekundärpartikeln, d.h. umfangreiche Luftduschen bei höheren Energien. Während es Vorschläge und Prototypen für die Raum- und Ballon-Erkennung von Luftduschen gab, werden derzeit Experimente für energiereiche kosmische Strahlen auf Grund der Erde durchgeführt. Generell ist die direkte Detektion genauer als die indirekte Detektion. Der Fluss kosmischer Strahlen nimmt jedoch mit Energie ab, was die direkte Detektion für den Energiebereich oberhalb 1 PeV erschwert. Direkte Detektion Direkte Detektion ist möglich durch alle Arten von Partikeldetektoren an der ISS, auf Satelliten oder hochgradigen Ballons. Es gibt jedoch Einschränkungen in Gewicht und Größe, die die Wahlen von Detektoren begrenzen. Ein Beispiel für die Direktdetektionstechnik ist eine Methode, die von Robert Fleischer, P. Buford Price und Robert M. Walker für den Einsatz in Hochleistungsballons entwickelt wurde. Bei diesem Verfahren werden Folien aus klarem Kunststoff wie 0,25 mm Lexan Polycarbonat zusammengestapelt und direkt kosmischen Strahlen im Raum oder in hoher Höhe ausgesetzt. Die Kernladung bewirkt eine chemische Bindungs- oder Ionisation im Kunststoff. An der Oberseite des Kunststoffstapels ist die Ionisation aufgrund der hohen kosmischen Strahlgeschwindigkeit geringer. Da die kosmische Strahlgeschwindigkeit aufgrund einer Verzögerung im Stapel abnimmt, nimmt die Ionisation auf dem Weg zu. Die erhaltenen Kunststoffolien werden in warmer Natronlauge geätzt oder langsam gelöst, was das Oberflächenmaterial mit einer langsamen, bekannten Geschwindigkeit entfernt. Das Natronlauge löst den Kunststoff schneller auf dem Weg des ionisierten Kunststoffs auf. Das Nettoergebnis ist eine konische Ätzgrube im Kunststoff. Die Ätzgruben werden unter einem Hochleistungsmikroskop (typischerweise 1600 x Öl-Dimmersion) gemessen und die Ätzrate in Abhängigkeit von der Tiefe im gestapelten Kunststoff aufgetragen. Diese Technik ergibt eine eindeutige Kurve für jeden Atomkern von 1 bis 92, wodurch sowohl die Ladung als auch die Energie des kosmischen Strahls, der den Kunststoffstapel durchläuft, identifiziert werden kann. Je umfangreicher die Ionisation auf dem Weg, desto höher die Ladung. Neben den Verwendungen zur kosmischen Strahlendetektion wird die Technik auch zur Erkennung von Kernen verwendet, die als Kernspaltprodukte erzeugt werden. Indirekte Erkennung Es gibt mehrere bodenbasierte Methoden zur Erkennung kosmischer Strahlen, die in zwei Hauptkategorien unterteilt werden können: die Detektion von Sekundärpartikeln, die ausgiebige Luftduschen (EAS) durch verschiedene Arten von Partikeldetektoren bilden, und die Detektion elektromagnetischer Strahlung, die von EAS in der Atmosphäre emittiert wird. Umfangreiche Luftdusche-Arrays aus Partikeldetektoren messen die geladenen Partikel, die sie durchlaufen. EAS-Arrays können eine breite Fläche des Himmels beobachten und können mehr als 90% der Zeit aktiv sein. Allerdings sind sie weniger in der Lage, Hintergrundeffekte von kosmischen Strahlen zu segregieren, als können Cherenkov Teleskope lüften. Die meisten hochmodernen EAS-Arrays verwenden Kunststoff-Szintillatoren. Auch Wasser (flüssig oder eingefroren) wird als Detektionsmedium verwendet, durch das Partikel durchlaufen und Cherenkov-Strahlung erzeugen, um sie nachweisbar zu machen. Daher verwenden mehrere Arrays alternativ oder zusätzlich zu Szintillatoren Wasser/Eis-Cherenkov-Detektoren. Durch die Kombination mehrerer Detektoren haben einige EAS-Arrays die Fähigkeit, Muone von leichteren Sekundärpartikeln zu unterscheiden (Photonen, Elektronen, Positronen). Der Anteil der Muone unter den sekundären Partikeln ist eine traditionelle Möglichkeit, die Massenzusammensetzung der primären kosmischen Strahlen zu schätzen. Eine historische Methode der sekundären Partikeldetektion, die noch für Demonstrationszwecke verwendet wird, beinhaltet die Verwendung von Cloud-Kammern, um die sekundären Muone zu erkennen, die bei einem Pion-Dekays entstanden sind. Insbesondere Cloud-Kammer können aus weit verbreiteten Materialien aufgebaut werden und können auch in einem Highschool-Labor aufgebaut werden. Ein fünftes Verfahren mit Blasenkammern kann zur Detektion kosmischer Strahlpartikel verwendet werden. In jüngerer Zeit wurden die CMOS-Geräte in pervasiven Smartphone-Kameras als praktisches verteiltes Netzwerk vorgeschlagen, um Luftduschen von ultra-energiereichen kosmischen Strahlen (UHECRs) zu erkennen. Die erste App, die diesen Vorschlag ausnutzt, war das Experiment CRAYFIS (Cosmic RAYs Gefunden in Smartphones). Dann, im Jahr 2017, die CREDO (Cosmic Ray Extremely Distributed Observatory)Collaboration veröffentlichte die erste Version seiner vollständig offenen Quell-App für Android-Geräte. Seitdem hat die Zusammenarbeit das Interesse und die Unterstützung vieler wissenschaftlicher Einrichtungen, Bildungseinrichtungen und Mitglieder der Öffentlichkeit auf der ganzen Welt angezogen. Zukunftsforschung muss zeigen, welche Aspekte diese neue Technik mit dedizierten EAS-Arrays konkurrieren kann. Die erste Detektionsmethode in der zweiten Kategorie wird als Luft-Cernenkov-Teleskop bezeichnet, entworfen, um niederenergetische (<200 GeV) kosmische Strahlen zu erkennen, indem sie ihre Cherenkov-Strahlung analysieren, die für kosmische Strahlen als Gammastrahlen emittiert werden, wenn sie schneller als die Lichtgeschwindigkeit in ihrem Medium, Atmosphäre. Während diese Teleskope extrem gut sind, um zwischen Hintergrundstrahlung und der kosmischen Strahlung zu unterscheiden, können sie nur gut an klaren Nächten funktionieren, ohne dass der Mond schimmert und sehr kleine Sichtfelder hat und nur für einige Prozent der Zeit aktiv sind. Ein zweites Verfahren erfasst das durch Stickstoffanregung in der Atmosphäre hervorgerufene Licht der Stickstofffluoreszenz durch die Dusche von durch die Atmosphäre bewegten Partikeln. Dieses Verfahren ist für kosmische Strahlen bei höchsten Energien am genauesten, insbesondere in Kombination mit EAS-Arrays von Partikeldetektoren. Als Nachweis von Cherenkov-Licht ist diese Methode auf klare Nächte beschränkt. Eine andere Methode erfasst Funkwellen, die von Luftduschen emittiert werden. Diese Technik hat einen hohen Zyklus ähnlich wie bei Partikeldetektoren. Die Genauigkeit dieser Technik wurde in den letzten Jahren, wie durch verschiedene Prototyp-Experimente gezeigt, verbessert und kann eine Alternative zum Nachweis von atmosphärischem Cherenkov-Licht und Fluoreszenzlicht, zumindest bei hohen Energien. Effekte Veränderungen in der atmosphärischen Chemie Kosmische Strahlen ionisieren die Stickstoff- und Sauerstoffmoleküle in der Atmosphäre, was zu einer Reihe von chemischen Reaktionen führt. Kosmische Strahlen sind auch verantwortlich für die kontinuierliche Herstellung einer Reihe von instabilen Isotopen, wie Kohlenstoff-14, in der Erdatmosphäre durch die Reaktion: n + 14N → p + 14CCosmic Strahlen hielt das Niveau von Kohlenstoff-14 in der Atmosphäre ungefähr konstant (70 Tonnen) für mindestens die letzten 100.000 Jahre, bis zum Beginn der überirdischen Atomwaffentests in den frühen 1950er Jahren. Diese Tatsache wird in Radiocarbon Datierung verwendet. Reaktionsprodukte von primären kosmischen Strahlen, Radioisotopen Halbwertszeit und Produktionsreaktion Rolle in der Umgebungsstrahlung Kosmische Strahlen bilden einen Bruchteil der jährlichen Strahlenexposition von Menschen auf der Erde, durchschnittlich 0,39 mSv von insgesamt 3 mSv pro Jahr (13% des Gesamthintergrundes) für die Erdbevölkerung. Die Hintergrundstrahlung aus kosmischen Strahlen nimmt jedoch mit der Höhe zu, von 0,3 mSv pro Jahr für Meeresspiegelgebiete auf 1,0 mSv pro Jahr für höher gelegene Städte und erhöht die kosmische Strahlungsexposition auf ein Viertel der gesamten Hintergrundstrahlungsexposition für Populationen dieser Städte. Flugbesatzungen, die lange Strecken mit hoher Breite abfliegen, können aufgrund kosmischer Strahlen jährlich 2,2 mSv zusätzlicher Strahlung ausgesetzt werden, was ihre Gesamtexposition mit ionisierender Strahlung nahezu verdoppelt. Die Zahlen sind für die Zeit vor der Fukushima Daiichi Atomkatastrophe. Human-made-Werte von UNSCEAR stammen vom japanischen National Institute of Radiological Sciences, das die UNSCEAR-Daten zusammenfasste. Auswirkungen auf die Elektronik Kosmische Strahlen haben genügend Energie, um die Zustände von Schaltungskomponenten in elektronischen integrierten Schaltungen zu ändern, wodurch transiente Fehler auftreten (wie beschädigte Daten in elektronischen Speichergeräten oder falsche Leistung von CPUs), oft als "weiche Fehler" bezeichnet. Dies war ein Problem in der Elektronik mit extrem hoher Breite, wie in Satelliten, aber bei kleineren Transistoren, wird dies auch in der Masse-Level-Elektronik zunehmend Besorgnis. Studien von IBM in den 1990er Jahren legen nahe, dass Computer in der Regel über einen kosmischen-ray-induzierten Fehler pro 256 Megabyte RAM pro Monat erfahren. Um dieses Problem zu lindern, hat die Intel Corporation einen kosmischen Strahldetektor vorgeschlagen, der in zukünftige hochdichte Mikroprozessoren integriert werden könnte, so dass der Prozessor den letzten Befehl nach einem kosmischen Strahlereignis wiederholt. ECC-Speicher dient zum Schutz von Daten vor Datenverfälschung durch kosmische Strahlen. Im Jahr 2008 verursachte die Datenverfälschung in einem Flugkontrollsystem einen Airbus A330 Airliner, um Hunderte von Fuß zweimal zu stürzen, was zu Verletzungen von mehreren Passagieren und Besatzungsmitgliedern führte. Kosmische Strahlen wurden unter anderen möglichen Ursachen der Datenverfälschung untersucht, wurden aber letztendlich als sehr unwahrscheinlich ausgeschlossen. Ein hochkarätiger Rückruf in den Jahren 2009–2010 mit Toyota-Fahrzeugen mit Drosseln, die in der offenen Position festgeklemmt wurden, könnte durch kosmische Strahlen verursacht worden sein. Die Verbindung wurde auf der "Bit Flip" Episode des Radioprogramms Radiolab diskutiert. Im August 2020 berichteten die Wissenschaftler, dass ionisierende Strahlung aus Umwelt radioaktiven Materialien und kosmischen Strahlen die Kohärenzzeiten von Qubits erheblich begrenzen können, wenn sie nicht ausreichend abgeschirmt sind, was für die Realisierung von fehlertoleranten supraleitenden Quantenrechnern in der Zukunft kritisch sein kann. Die galaktischen kosmischen Strahlen der Luft- und Raumfahrt sind eine der wichtigsten Barrieren, die im Wege von Plänen für die interplanetarische Reise durch die Besatzung von Raumfahrzeugen stehen. Kosmische Strahlen stellen auch eine Bedrohung für die Elektronik an Bord ausgehende Sonden platziert. Im Jahr 2010 wurde eine Fehlfunktion an Bord der Voyager 2 Raumsonde auf ein einzelnes Flipped Bit gewürdigt, wahrscheinlich durch einen kosmischen Strahl verursacht. Strategien wie physikalische oder magnetische Abschirmung für Raumfahrzeuge wurden berücksichtigt, um die durch kosmische Strahlen verursachten Schäden an Elektronik und Menschen zu minimieren. Die fliegenden 12 Kilometer (39.000 ft) hoch, Passagiere und Crews von Jet Airlinern sind mindestens dem 10-fachen der kosmischen Strahlendosis ausgesetzt, die Menschen auf See erhalten. Flugzeug fliegende Polarwege in der Nähe der geomagnetischen Pole sind besonders gefährdet. Rolle in der Blitze Kosmische Strahlen wurden bei der Auslösung des elektrischen Durchbruchs in der Blitz. Es wurde vorgeschlagen, dass im Wesentlichen alle Blitze durch einen relativistischen Prozess oder "Runaway Breakdown" ausgelöst wird, der von kosmischen Strahlensekunden gesät wird. Die anschließende Entwicklung der Blitzentladung erfolgt dann über "konventionelle Pannen" Mechanismen. Postulierte Rolle im Klimawandel Eine Rolle für kosmische Strahlen im Klima wurde 1959 von Edward P. Ney und 1975 von Robert E. Dickinson vorgeschlagen. Es wurde postuliert, dass kosmische Strahlen in der Vergangenheit für große klimatische Veränderungen und Massenauslöschungen verantwortlich gewesen sein können. Laut Adrian Mellott und Mikhail Medwedew korrelieren 62 Millionen Jahre Zyklen in biologischen Meerespopulationen mit der Bewegung der Erde relativ zur galaktischen Ebene und erhöht die Exposition gegenüber kosmischen Strahlen. Die Forscher schlagen vor, dass diese und Gamma-Strahlbombardements, die aus lokalen Supernovaen stammen, Krebs- und Mutationsraten beeinflusst haben könnten und mit entscheidenden Veränderungen im Klima der Erde und den Massenauslöschungen des Ordovician verbunden sein könnten. Dänischer Physiker Henrik Svensmark hat kontrovers argumentiert, dass, weil die Sonnenvariation den kosmischen Strahlfluss auf der Erde moduliert, sie folglich die Geschwindigkeit der Wolkenbildung beeinflussen und damit eine indirekte Ursache für die globale Erwärmung sein würden. Svensmark ist einer von mehreren Wissenschaftlern, die sich ausdrücklich gegen die gängige wissenschaftliche Bewertung der globalen Erwärmung ausgesprochen haben, was zu Bedenken führt, dass die Veranlagung, dass kosmische Strahlen mit der globalen Erwärmung verbunden sind, eher ideologisch voreingenommen werden könnte als wissenschaftlich begründet. Andere Wissenschaftler haben heftig kritisiert Svensmark für schlampige und inkonsistente Arbeit: Ein Beispiel ist die Einstellung von Cloud-Daten, die Fehler in niedrigeren Cloud-Daten unterstellt, aber nicht in hohen Cloud-Daten; ein anderes Beispiel ist die "richtige Handhabung der physikalischen Daten", was zu Graphen führt, die nicht die Korrelationen zeigen, die sie behaupten, zu zeigen. Trotz der Behauptungen von Svensmark haben galaktische kosmische Strahlen keinen statistisch signifikanten Einfluss auf Veränderungen der Wolkenbedeckung gezeigt und haben in Studien gezeigt, dass sie keine ursächliche Beziehung zu Veränderungen der globalen Temperatur haben. Möglicher Massenauslöschungsfaktor Eine Handvoll Studien folgern, dass eine nahe gelegene Supernova oder eine Reihe von Supernovas das Auslöschungsereignis Pliocene marine megafauna verursachte, indem die Strahlungsniveaus auf gefährliche Mengen für große Meerestiere erheblich erhöht. Forschung und Experimente Es gibt eine Reihe von kosmischen Forschungsinitiativen, die unten aufgeführt sind. Bodenbasierte Satellitenballon-geboren Siehe auch Referenzen Weitere Referenzen Externe Links Aspera Europäisches Netzwerkportal Animation über kosmische Strahlen auf astroparticle.org Helmholtz-Allianz für Astroteilchenphysik Partikeldatengruppe Überprüfung von Kosmischen Strahlen von C. Amsler et al., Physics Letters B667, 1 (2008). Einführung in Kosmische Ray Duschen von Konrad Bernlöhr.BBC Nachrichten, Kosmische Strahlen finden Uran, 2003. BBC Nachrichten, Rays to nab Nuclear Schmugglers, 2005. BBC-Nachrichten, Physiker Sonde antike Pyramide (unter Verwendung kosmischer Strahlen,) 2004. Shielding Space Travelers von Eugene Parker. Anomale kosmische Strahl Wasserstoffspektren aus Voyager 1 und 2 anomale kosmische Strahlen (aus der Kosmicopie der NASA) Review of Cosmic Rays "Wer hat Angst vor einer Sonnenflamme? Solaraktivität kann für Astronauten überraschend gut sein." 7. Oktober 2005, bei Science@NASA-Video des Muon-Detektors im Einsatz im Smithsonian Air and Space Museum Dr. Lothar Frey "Kosmische Strahlen und elektronische Geräte" (YouTube Video) SpaceUp Stuttgart 2012 ARMAS, Echtzeit-Kosmik-Strahlung Messungen in Flughöhen. Padilla, Antonio (Tony). " Woher kommen Kosmische Strahlen?". Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham.