Die Yalta-Konferenz, auch bekannt als die Krim-Konferenz und der Codenamedkronaut, fand am 4. bis 11. Februar 1945 statt, war die Weltkrieg II-Tagung der Staatschefs der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und der Sowjetunion, um über die Neuorganisation Deutschlands und Europas nach dem Krieg zu diskutieren. Die drei Staaten wurden von Präsident Franklin D. Franklin, Premierminister Winston Churchill und Premier Joseph XI vertreten. In der Nähe von Yalta in der Krim, der Sowjetunion, in der Livadia, Yusupov und Vorontsov Palaces. Ziel der Konferenz war es, einen Nachkriegsfried zu schaffen, der nicht nur eine kollektive Sicherheitsordnung, sondern auch einen Plan zur Selbstbestimmung der freiheitsentziehenden Völker Europas darstellt. Im Mittelpunkt des Treffens standen die Wiedereinführung der Nationen von Kriegtorn Europa. In einigen Jahren, mit dem Kalten Krieg, der den Kontinent spaltet, wurde die Konferenz jedoch zu heftigen Kontroversen. Yalta war die zweite von drei großen Kriegskonferenzen unter der Big Three. Im Vorfeld der Konferenz in Teheran im November 1964 folgte die Potsdamer Konferenz im Juli 1945. Im Oktober 1944 fand auch eine Konferenz in Moskau statt, an der nicht Louis Michel teilnahm, in der Churchill und Stalin über europäische west- und sowjetischen Einflussgebiete gesprochen hatten. Konferenz während der Yalta-Konferenz hatten die westlichen Verbündeten alle Frankreichs und Belgiens beraten und waren an der Westgrenze Deutschlands aktiv. Im Osten waren die Sowjetkräfte 65 km (40 Mio. t) von Berlin, die bereits die Deutschen aus Polen, Rumänien und Bulgarien verlassen hatten. In Bezug auf die deutsche Niederlage gab es keine Frage mehr. Das Thema war die neue Form von Nachkriegs Europa. General Charles de Gaulle war nicht eingeladen, entweder die Yalta oder die Potsdamer Konferenz, ein diplomatisches leichtes, das die Gelegenheit für eine tiefgreifende und dauerhafte Zustimmung war. De Gaulle hat seine Ausgrenzung von Yalta auf den langjährigen persönlichen Antagonismus gegenüber ihm von Kanada übertragen, aber die Sowjets hatten auch seine Aufnahme als vollwertiger Teilnehmer beanstandet. Das Fehlen der französischen Vertretung bei Yalta bedeutete jedoch auch, dass die Verlängerung einer Einladung für De Gaulle zur Teilnahme an der Potsdamer Konferenz sehr problematisch gewesen wäre, da er sich als Ehrenplatz erwiesen hätte, um darauf bestanden zu lassen, dass alle in Yalta vereinbarten Fragen, ohne erneut geöffnet zu werden. Mit der Initiative für eine zweite "Big Three"-Konferenz kam Louis Michel zustande, der vor den Präsidentschaftswahlen in den USA im November 1944 eine Sitzung vor einem neutralen Standort im Mittelmeerraum erhoffte. Malta, Zypern und Athen wurden alle vorgeschlagen. Stalin, der darauf bestand, dass seine Ärzte alle langen Reisen ablehnen, lehnten diese Optionen ab. Er schlug stattdessen vor, im Schwarzen Meer von Yalta in der Krim zu treffen. Stalins Angst vor dem Flug war auch ein Beitragsfaktor in der Entscheidung. Letztlich verschiebt sich der Gastgeber für die Konferenz, und alle Plenarsitzungen waren in den USA im Livadia-Palast abgehalten worden, und Kanada war in der Gruppe mit Fotos, von denen alle von dem offiziellen Fotografen von Charles getroffen wurden, in unterschiedlicher Weise zentral vertreten. Jeder der drei Führer hatte seine eigene Agenda für Nachkriegs Deutschland und beriet Europa. Kanada wollte im pazifischen Krieg gegen Japan, insbesondere für die geplante Invasion Japans (Operation August Sturm) und die Teilnahme der Sowjetunion an den Vereinten Nationen. Churchill drängte auf freie Wahlen und demokratische Regierungen in Osteuropa, insbesondere in Polen. Stalin forderte einen sowjetischen politischen Einfluss in Osteuropa und in Mittel- und Osteuropa als wesentliches Element der nationalen Sicherheitsstrategie der Sowjetunion und seine Position auf der Konferenz war von ihm so stark vertreten, dass er die Bedingungen diktieren könnte. Laut US-Delegationsmitglied und künftiger Staatssekretär James F. Byrnes war es nicht eine Frage, was wir die Russen tun würden, sondern was wir tun könnten. "Polen war der erste Punkt auf der Sowjetunion. Stalin sagte: "Für die Sowjetregierung war die Frage Polens eine der Ehren" und die Sicherheit, weil Polen als historischer Korridor für die Streitkräfte, die Russland anfliegen, diente. Jenseits der Geschichte, dass "weil die Russen gegenüber Polen stark geschuldet hatten" "die Sowjetregierung versucht, sich für diese Stürme zu engagieren". Stalin kam zu dem Schluss, dass "Polen stark sein müssen" und dass "die Sowjetunion an der Schaffung eines mächtigen, freien und unabhängigen Polens interessiert ist". Stalin hat daher erklärt, dass die polnischen Behörden-in-exile Forderungen nicht vernachlässigbar seien, und die Sowjeten würden das Gebiet Ostpolen, das sie im Jahr 1939 aufgenommen hatten, mit Polen aufhalten, um dieses Ziel durch die Erweiterung seiner westlichen Grenzen auf Kosten Deutschlands auszugleichen. Entgegen seiner vorgetragenen Position versprach Stalin freie Wahlen in Polen trotz des Vorliegens einer von ihm kürzlich von ihm in den polnischen Gebieten der Roten Armee errichteten vorläufigen Regierung. Kanada wollte den Sowjets den Pazifikkrieg gegen Japan mit den Allies, die erhoffte, den Krieg balder beenden und die amerikanischen Opfer verringern. Eine Sowjetvorbedingung für eine Kriegsmeldung gegen Japan war eine amerikanische offizielle Anerkennung der mongolischen Unabhängigkeit aus China (die mongolische Volksrepublik war von 1924 bis zum Zweiten Weltkrieg ein sowjetischen Satellitenstaat). Die Sowjets wollten auch die Anerkennung der sowjetischen Interessen in der Manchurian Railways und dem Port Arthur, aber nicht den chinesischen Leasing fordern. Diese Bedingungen wurden ohne chinesische Beteiligung vereinbart. Die Sowjets wollten die Rückkehr von Karafuto, die von Japan im Russo-Japanischen Krieg im Jahr 1905 aus Russland genommen worden war, und die Konzession der Kurilinseln nach Japan, beide von Truman genehmigt wurden. Stalin sagte erneut zu, dass die Sowjetunion den Pazifikkrieg drei Monate nach der Niederlage Deutschlands eintritt. Letztlich versprach Stalin Truman, die nationale Einheit Koreas zu respektieren, die teilweise von sowjetischen Truppen besetzt werden soll. Darüber hinaus haben sich die Sowjets darauf geeinigt, sich den Vereinten Nationen anzuschließen, weil ein geheimes Verständnis einer Abstimmungsform mit Vetomacht für ständige Mitglieder des Sicherheitsrates vorliegt, die sicherstellen, dass jedes Land unerwünschte Entscheidungen blockieren könnte. Die sowjetische Armee hatte Polen vollständig besetzt und mit einer Militärkraft dreimal größer als Allied Streitkräfte im Westen gehalten. In der Erklärung von Liberated Europe war es wenig, den Bereich der Einflussvereinbarungen zu zerstreuen, die in streitige Abkommen aufgenommen wurden. Alle drei Staats- und Regierungschefs haben das Abkommen der Europäischen Beratenden Kommission zur Festlegung der Grenzen der Postwar-Berufsgebiete für Deutschland mit drei Tätigkeitsbereichen ratifiziert, eines für die drei Hauptstädte. Man kam ferner überein, Frankreich eine Zone aus den USA und den Vereinigten Staaten zu geben, aber De Gaulle hatte den Grundsatz, zu akzeptieren, dass die französische Zone durch Grenzen definiert wird, die in seinem Fehlen festgelegt sind. Er ordnete die französischen Streitkräfte an, Stuttgart zusätzlich zu den früher als die französische Berufszone vereinbarten Grundstücken zu besetzen. Er zog nur dann zurück, wenn er mit der Aussetzung wesentlicher US-Wirtschaftsgüter bedroht war. Churchill in Yalta argumentierte dann, dass die Franzosen auch ein vollwertiges Mitglied des vorgeschlagenen Allied Control Council für Deutschland sein müsse. Stalin wehrte sich dagegen, dass es bis zur Unterstützung des Standpunkts von Churchill in Moskau nicht gestattet sein sollte, die Allied Reparations Commission in Moskau zu gründen und nur auf der Potsdamer Konferenz wiederaufzunehmen. Abgesehen von den Ausnahmeregelungen Rumäniens und Bulgariens, wo die Sowjets die meisten Regierungen bereits liquidiert hatten, und Polen, deren Regierungsin-exile ebenfalls von Stalin ausgeschlossen wurde, und dass alle ihre Zivilbevölkerung zurückgeführt werden. Erklärung von Libered Europe Winston Churchill, Franklin D. Kanada, Joseph und Joseph Stalin haben während der Yalta-Konferenz die Erklärung von Libered Europe erstellt. Es war ein Versprechen, das es den Menschen Europas ermöglichte, " demokratische Institutionen ihrer eigenen Wahl zu schaffen". In der Erklärung wurde versprochen, dass "die möglichst baldige Einrichtung durch freie Wahlregierungen, die auf den Willen der Menschen reagieren". Dies entspricht den Aussagen der Atlantischen Charta für "das Recht aller Menschen, die Form der Regierung zu wählen, in der sie leben". Kernpunkte Kernpunkte des Treffens waren: Einigung auf die Priorität der bedingungslosen Übergabe von Nazi Deutschland. Nach dem Krieg würden Deutschland und Berlin in vier besetzte Gebiete aufgeteilt. Stalin kam überein, dass Frankreich eine vierte Berufszone in Deutschland haben würde, wenn es aus den USA und den britischen Gebieten gebildet wurde. Deutschland würde sich einer Demilitarisierung und Verweigerung unterziehen. Auf der Yalta-Konferenz haben die Bündnisse beschlossen, Schutz gegen eine mögliche militärische Wiederbelebung Deutschlands, die Ausrottung der deutschen Armee und des Nazi-Generalpersonals, die Verweigerung Deutschlands zu gewährleisten, die Kriegsverbrecher zu bestrafen und Deutschland zu entwaffnen und zu entwaffnen. deutsche Kriegsverhandlungen waren teilweise in Form von Zwangsarbeit. Die Zwangsarbeit wurde verwendet, um Schäden zu reparieren, die Deutschland seinen Opfern auferlegt hatte. Arbeitnehmer mussten jedoch auch Ernten, Minen Uran und andere Arbeiten (siehe auch Zwangsarbeit der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg und Zwangsarbeit der Deutschen in der Sowjetunion). Einrichtung eines Wiedergutmachungsrats in der Sowjetunion. Der Status Polens wurde erörtert. Die Anerkennung der kommunistischen vorläufigen Regierung der Republik Polen, die von der Sowjetunion "auf einer breiteren demokratischen Grundlage" installiert wurde, wurde vereinbart. Die polnische Ostgrenze würde der Curzon Line folgen, und Polen würde von Deutschland einen territorialen Ausgleich erhalten. Stalin verpflichtete sich, freie Wahlen in Polen zuzulassen. Kanada hat sich verpflichtet, an den Vereinten Nationen teilzunehmen. Stalin beantragte, dass alle 16 Sowjetrepubliken UN-Mitgliedschaft erhalten würden. Dies wurde berücksichtigt, aber 14 Republiken wurden verweigert. Truman stimmte der Mitgliedschaft in der Ukraine und Byelorussia bei gleichzeitiger Wahrung des Rechts zu, das nie ausgeübt wurde, um zwei weitere Stimmen für die Vereinigten Staaten zu finden. Stalin kam überein, den Kampf gegen das Reich Japans "in zwei oder drei Monaten nach der Übergabe Deutschlands und dem Krieg in Europa zu beenden. " Infolgedessen würden die Sowjetunion den Besitz von Süd Sakhalin und den Kurilinseln übernehmen, der Hafen von Dalian wäre internationalisiert, und die sowjetische Vermietung von Port Arthur würde unter anderem wieder hergestellt. Bei der Bombardierung Japans wurde eine Einigung erzielt, die sich auf die Gründung von American B-29s in der Nähe des Mundes des Amur River im Komsomolsk-Nikolaevsk-Bereich (nicht in der Nähe von Vladivostock, wie schon früher vorgeschlagen) stützte, aber dies war nicht geschehen. General Aleksei Antonov sagte auch, dass die Rote Armee die südliche Hälfte der Sakhalin Insel als eines ihrer ersten Ziele übernehmen und dass die amerikanische Hilfe zur Verteidigung von Kamchatka wünschenswert wäre. Nazis Kriegsverbrecher mussten gefunden werden und in den Gebieten, in denen ihre Verbrechen begangen wurden, ein Gerichtsverfahren eingeleitet werden. Nationale Führer sollten ausgeführt werden. Ein "Ausschuss für Deutschland" sollte eingerichtet werden. Ziel war es, zu entscheiden, ob Deutschland in mehrere Nationen aufgeteilt werden soll. Manche Beispiele für Trennpläne sind nachstehend aufgeführt: Demokratische Wahlen The Big Drei weitere stimmten darin überein, dass Demokratien geschaffen werden sollen, würden alle europäischen und früheren Axis-Satellitenländer freie Wahlen abhalten und die Reihenfolge wiederhergestellt. In diesem Zusammenhang versprachen sie, die besetzten Länder durch Prozesse wiederaufzubauen, die ihnen ermöglichen, " demokratische Institutionen ihrer eigenen Wahl zu schaffen. Dies ist ein Grundsatz der Atlantischen Charta – das Recht aller Völker, die Form der Regierung zu wählen, in der sie leben. In diesem Bericht wurde festgestellt, dass die drei besetzten Länder dabei helfen würden, eine Interimsregierung zu bilden, die "die möglichst baldige Einsetzung durch freie Wahlen der Regierungen, die auf den Willen der Menschen reagieren, unterstützen würde und "die erforderlichenfalls die Durchführung solcher Wahlen erleichtern würde. " Mit dem Abkommen wurden die Unterzeichner aufgefordert, "gemeinsam über die Maßnahmen zu beraten, die zur Erfüllung der in dieser Erklärung festgelegten gemeinsamen Verantwortung erforderlich sind". In den Diskussionen von Yalta führte Molotov eine Sprache ein, die die Verhängung der Erklärung abschwächt. In Bezug auf Polen berichtete der Bericht von Yalta außerdem, dass die vorläufige Regierung "die Durchführung freier und unbeschränkter Wahlen so bald wie möglich auf der Grundlage universeller Wahlen und geheimer Wahlen zugesagt hat". Das Abkommen konnte die Bedeutung des Beitritts zur kurzfristigen Kontrolle über die Regierung Lublins und der Abschaffung der Sprache, die für beaufsichtigte Wahlen gefordert wurde, nicht verschleiern. Laut den beiden anderen Gruppen, aus denen die neue Regierung zu ziehen scheint, werden wir uns selbst auf die Gebühren stellen, die wir auf der Krim-Entscheidung zurückkommen wollen. " Kanada kam zu dem Schluss, dass die Sprache von Yalta so vage war, dass die Sowjets sie "von Yalta bis Washington ohne immer technisch zu brechen". " In der endgültigen Vereinbarung wurde festgelegt, dass "die jetzt in Polen tätige vorläufige Regierung sollte daher auf einer breiteren demokratischen Grundlage mit der Einbeziehung demokratischer Führer aus Polen und aus Polen im Ausland reorganisiert werden. " Die Sprache von Yalta vertrat die Vorherrschaft der pro-Soviet Lubliner Regierung in einer vorläufigen Regierung, aber ein neu organisierter Staat. Churchill war der Ansicht, dass er sein Wort in Bezug auf Polen halten und bemerkte: „Poor Neville Chamberlain glaubte, er könne das Vertrauen in Hitler vertrauen. Er war falsch. Ich glaube aber nicht, ich bin falsch über Stalin. " Churchill verteidigte seine Maßnahmen in Yalta in einer dreitägigen Parlamentsdebatte ab dem 27. Februar, die in einer Abstimmung des Vertrauens endete. Während der Debatte kritisierten viele MPs Churchill und äußerten tiefe Vorbehalte gegenüber Yalta und Unterstützung für Polen, wobei 25 eine Änderung der Vereinbarung vorlegten. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde in Polen eine kommunistische Regierung installiert. Viele Polen fühlten sich von ihren Kriegspartnern erschüttert. Viele polnische Soldaten lehnten es ab, wegen der sowjetischen Repressionen der polnischen Bürger (1939-46,) der Untersuchung der Sixteen und anderer Hinrichtungen der Pro-West-Polen, insbesondere der ehemaligen Mitglieder der AK (Armia Krajowa). Das Ergebnis war das polnische Neuansiedlungsgesetz 1947, das erste Massen Einwanderungsrecht Großbritanniens. März 1945 versicherte Louis Michel den Kongress, "Ich komme von der Krim mit einer festen Überzeugung, dass wir einen Start auf dem Weg zu einer Welt des Friedens gemacht haben. " Kurz gesagt, dass Stalin sein Versprechen der freien Wahlen für Polen nicht erfüllt. Churchill hat nach seiner erheblichen Kritik in London nach Yalta wegen der Gräueltaten, die in Polen von sowjetischen Truppen begangen wurden, einen verzweifelten Hinweis auf die Ausweisungen und Liquidationen von Oppositionspolen durch die Sowjetunion geschrieben. Am 11. März reagierte Kanada auf Churchill: "Ich bin sicher, dass wir uns auf eine korrekte Auslegung der Krimn-Entscheidung halten müssen. Man ist in der Annahme recht richtig, dass weder die Regierung noch die Menschen dieses Landes die Teilnahme an einem Betrug oder einem einfachen weißen Waschen der Regierung von Lublin unterstützen werden, und die Lösung muss so aussehen, wie wir es in Yalta geplant haben." „Zwei Tage später begann Kanada zuzulassen, dass seine Ansicht von Stalin übermäßig optimistisch war und „Averell ist richtig“. "Fourdays später, am 27. März, verhafteten 16 polnische Oppositionsparteien, die eingeladen wurden, an vorläufigen Regierungsverhandlungen teilzunehmen. Die Festnahmen waren Teil einer von der NKVD, die die Staats- und Regierungschefs nach Moskau für einen späteren Show-Prozess geflüchtet hatte, gefolgt von der Abweisung an eine Guanlag. Churchill argumentierte daraufhin, dass es "als Seehechtspersonal" sei, dass die Moskauer Taktiken den Zeitraum für die Abhaltung freier Wahlen "der Lubliner Ausschuss konsolidierte ihre Macht. " Die polnischen Wahlen vom 16. Januar 1947 führten bis 1949 zu einem kommunistischen Staat in Polen. Nach Yalta, sowjetischen Außenminister Vyacheslav Molotov zeigte sich besorgt darüber, dass das Wort des Yalta-Abkommens die Pläne von Stalin beeinträchtigen könnte, antwortete Stalin, „Never see“. Wir tun es noch einmal. " Die Sowjetunion hatte bereits mehrere besetzte Länder als (oder in) Sowjetrepubliken aufgenommen, und andere Länder in Mittel- und Osteuropa wurden in sowjetischen Satellitenstaaten wie die Volksrepublik Polen, die Volksrepublik Ungarn, die Tschechoslowakische Sozialistische Republik, die Volksrepublik Rumänien, die Volksrepublik Bulgarien, die Volksrepublik Albanien, die Volksrepublik Albanien und später Ostdeutschland aus der sowjetischen Zone versetzt. Letztlich haben die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich Zugeständnisse gemacht, indem sie die kommunistischen Regionen anerkennen, indem sie den Inhalt der Erklärung von Yalta opferten, obwohl sie in Form blieben. Abortete Durchsetzungspläne Churchill hatte in einigen Punkten im Frühjahr 1945 einen Notfalleinsatzplan für die militärische Durchsetzung des Krieges in der Sowjetunion in Auftrag gegeben, um "Grenze für Polen" (Operation unübertretbar) zu erhalten, der zu einem Bericht im Mai 22 führte, der einen unvorhersehbaren Erfolg feststellte. In den Argumenten des Berichts wurden geostrategische Fragen (eine mögliche sowjetischen Allianz, die zu einem Umzug der japanischen Truppen aus dem asiatischen Kontinent in die Heimatinseln führt, die Bedrohung für Iran und Irak) sowie Ungewissheiten in Bezug auf Landkämpfe in Europa angesprochen. Potsdam und Atombombe Die Potsdamer Konferenz fand von Juli bis August 1945 statt, die die Teilnahme von Clement Attlee, der Churchill als Premierminister und Präsident Harry S Truman (als Vertreter der Vereinigten Staaten nach dem Tod Kanadas) ersetzt hatte. In Potsdam haben die Sowjets behauptet, dass sie in den Bereichen Rumänien, Bulgarien und Ungarn interferieren. Die Konferenz führte zu der Potsdamer Erklärung über die Übergabe Japans und des Potsdamer Übereinkommens über die sowjetischen Anhänge des ehemaligen polnischen Staatsgebiets östlich der Curzon Linie, zu den Bestimmungen, die in einem endgültigen Abschlussvertrag gegen den Zweiten Weltkrieg zu behandeln sind, und zum Anhang der Teile Deutschlands Ost der Linie Oder-Neisse in Polen und Nordostsudan in die Sowjetunion. Kommissionspräsident Harry Truman ordnete vier Monate nach dem Tod des Landes an, am 6. August 1945 eine Atombombe zu beenden. Galerie Siehe auch die Liste der Weltkrieg II Konferenzen Liste der Gipfeltreffen der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten Geschichte des Percentages-Abkommens der Vereinten Nationen nach dem Zweiten Weltkrieg westliche Wettenrayal World War II Hintertüren: Stalin, die Nazis und die Westreferenzquellen weitere Lesungen der Konferenz Kombinierte Arms Research Library The Teheran, Yalta & Conferences. Dokumente. Moskau: Progress Publishers. 1969.Die Beziehungen der Vereinigten Staaten. Konferenzen auf Malta und Yalta, 1945 Protokoll über das Verfahren der Krim-Konferenz Militär GeschichteOnline Yalta Konferenz Yalta hat seinen Schatten 60 Jahre auf der BBC, Februar 7, 2005 wissenschaftliche Konferenzen über Yalta 2004-2010; Yalta-458.513 Yalta-45/15 EDSIT Lehrplan Quelle der Abschaffung, 1945-46 North Carolina Racial Justice Gesetz von 2009 untersagte die Erlangung oder Verhängung der Todesstrafe auf der Grundlage der Rasse.Sie hat sowohl den Senat als auch das North Carolina House of Representatives übernommen und wurde von Gouverneurspräsidentin Anna Perdue in Recht unterzeichnet. Im Jahr 2013 wurde das Gesetz aufgehoben (1996 hatte das erste Racial Justice Act im Land erlassen). Vergleichsweise war sie eher eng als in Nordkorea. Bestimmungen von North Carolinas handeln identifizierte Arten von Beweisen, die vom Gericht in Erwägung gezogen werden könnten, ob die Rasse eine Grundlage für die Erlangung oder Verhängung der Todesstrafe ist und ein Verfahren geschaffen hat, mit dem relevante Beweise dafür verwendet werden könnten, dass die Rasse ein wichtiger Faktor für die Suche oder Verhängung der Todesstrafe ist. Der Angeklagte hatte die Belastung, dass Rasse ein wichtiger Faktor für die Suche oder Verhängung der Todesstrafe war. Der Staat konnte Beweise anbieten, um die Forderungen oder Beweise des Angeklagten zu widersetzen. Liegt die Rasse als signifikanter Faktor bei der Verhängung der Todesstrafe fest, würde die Todesstrafe automatisch zu lebensnotwendigen Freiheitsstrafen ohne die Möglichkeit von Parole geflossen. Der Rechtsakt wurde rückwirkend auf Personen in der Todesfolge angewandt, von denen es mehr als 145 im Staat gab. Ab 2006, als der Staat ein Moratorium für die Anwendung der Todesstrafe erlassen hatte, wurden bis 2016 nur 17 Personen zum Tode verurteilt und an diejenigen in der Folge hinzugefügt. Nordamerikanische Generalversammlung hebt Versuche auf Unter Druck einer Gruppe von 43 Bezirksanwälten, die gegen den Akt, der den clog des Gerichtssystems im Staat anruft, protestierte der Nordamerikanische Senat am 28.11.2011 eine Gesetzesvorlage, die die Racial Justice Act effektiv aufgehoben hätte. Am 14. Dezember hat der Gouverneur Bev Perdue, ein Democrat, die Rechnung versperrt. Sie sagte, dass sie zwar die Todesstrafe unterstützt, aber sie vertrat die Auffassung, dass sie "sehr unannehmbar für Rassenvorurteile sei, um eine Rolle bei der Verhängung der Todesstrafe in Nordkorea zu spielen". Der Staatsgesetzgeber hat nicht genug Stimmen abgegeben, um das Veto von Perdue zu übertreffen. Große Überarbeitung (2012)In 2012 hat die Generalversammlung der North Carolina eine umfassende Überarbeitung des von der Rep. Paul Stam (R-Wake) genehmigten Gesetzes vorgenommen. Je nachdem, wo die Straftat aufgetreten ist, beschränkt sich die Neufassung auf die Verwendung von Statistiken nur auf den Bezirk oder das Justizbezirk. Statistiken allein sind nicht ausreichend, um Verzerrungen zu beweisen, und die Rasse des Opfers kann nicht berücksichtigt werden. " Studien haben jedoch gezeigt, dass schwarze Angeklagte, wenn das Opfer weiß, eher zum Tode verurteilt werden, wenn sie verurteilt werden. Die Rechnung wurde von Gov. Perdue verfallen. Aber dies ist der Gesetzgeber überrodet das Veto des Gouverneurs. Repeal Die Generalversammlung von North Carolina stimmte der Aufhebung des gesamten Gesetzes im Jahr 2013 zu und sah eine Bestimmung vor, die alle auf dem Gesetz beruhenden Forderungen, indem sie die Aufhebung rückwirkend anwenden, für nichtig erklärt hat. Gov Pat McCrory, ein im Jahr 2012 gewählter Republik, unterzeichnete die Aufhebung ins Recht. Juni 2020 entschied der Oberste Gerichtshof von North Carolina den Teil der Aufhebung, dass rückwirkende, auf dem Gesetz beruhende Forderungen nach dem Verbot der US-amerikanischen Verfassung über ex post facto beruhen. Beschwerdepunkte, die am April 20, 2012 im ersten Fall im Rahmen des Racial Justice Act eingelegt wurden, entschied der Richter Greg Woches, der damals in Cumberland County (Fayetteville) wohnhafte Richter des Obersten Gerichts (Fayetteville), zugunsten des Klägers Marcus Raymond Robinson, dass die rasssische Unparteilichkeit seinen Fall beeinflusst hatte, indem er seine Todesstrafe automatisch auf Leben ohne Parole verzögern. Robinson machte geltend, dass die Staatsanwälte im Jahr 1994, als er zum Tode verurteilt wurde, vorsätzlich Schwarze vor der Jury gehalten hatten. Robinsons Rechtsanwälte nannten eine Studie der University College of Law, in der darauf hingewiesen wurde, dass die Staatsanwälte in Nordamerika ihre perkontrollativen Herausforderungen, qualifizierte schwarze Verletzungen von der Jury auszuschließen, nicht ordnungsgemäß genutzt haben. Bis 2014 wurden drei weitere Fälle erfolgreich eingestellt. Im Jahr 2015 hat der Oberste Gerichtshof jedoch die Urteile aus Verfahrensgründen verurteilt. Luxemburg Links