Kapitel 2 der Verfassung von Südafrika enthält die Bill of Rights, eine Menschenrechtscharta, die die zivilen, politischen und sozioökonomischen Rechte aller Menschen in Südafrika schützt. Die Rechte im Gesetz gelten für alle Gesetze, einschließlich des gemeinsamen Rechts, und binden alle Zweige der Regierung, einschließlich der nationalen Exekutive, Parlament, die Justiz, Provinzregierungen und Gemeinderäte. Einige Bestimmungen, z.B. solche, die unlautere Diskriminierung verbieten, gelten auch für die Handlungen von Privatpersonen. Das erste Gesetz über die Rechte Südafrikas wurde in Kapitel 3 der Übergangsverfassung von 1993 enthalten, das im Rahmen der Verhandlungen zur Beendigung der Apartheid erarbeitet wurde. Dieses "Interim Bill of Rights", das am 27. April 1994 in Kraft getreten ist (das Datum der ersten nicht-rassischen Wahl), war weitgehend auf bürgerliche und politische Rechte (Negativrechte) beschränkt. Die aktuelle Gesetzesvorlage, die sie am 4. Februar 1997 ersetzte (der Beginn der endgültigen Verfassung), behielt alle diese Rechte und fügte eine Reihe neuer positiver wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Rechte hinzu. Southern Ndebele: ivikelamalungelo; Xhosa: usomqulu wamalungelo; Swazi: umculu wemalungelo; Venda: mulayo wa pfanelo dza vhathu; Tsonga: nxaxamelo wa timfanelo) wird durch Abschnitte sieben und acht, Rechte und Anwendung definiert. Abschnitt 7 sieht vor, dass die Rechte für "alle Menschen in unserem Land" gelten (obwohl bestimmte Rechte auf die Bürger beschränkt sind) und den Staat (durch den die Regierung auf allen Ebenen gemeint ist) auf die "Respektierung, Schutz, Förderung und Erfüllung" des Gesetzes über die Rechte verpflichtet. Sie stellt auch fest, dass die Rechte im Gesetz den in Abschnitt sechsunddreißig und anderswo im Gesetz vorgesehenen Beschränkungen unterliegen; siehe unten Begrenzungen. Obwohl Abschnitt zwei bereits die Überlegenheit der Verfassung über alle Gesetze und Regierungsaktionen vorsieht, heißt es in Abschnitt acht ausdrücklich, dass der Gesetzentwurf für alle Gesetze gilt und alle Zweige und Organe der Regierung bindet. Er weist ferner darauf hin, dass die Bestimmungen des Gesetzes auch private Parteien binden, soweit sie aufgrund der Art der betreffenden Rechte anwendbar sind, und fordert die Gerichte auf, dazu das gemeinsame Recht zu entwickeln. Schließlich erweitert Abschnitt acht die Vorteile des Gesetzes über die Rechte an juristische Personen unter Berücksichtigung der Art der Rechte und der betreffenden juristischen Personen. So gilt z.B. das Recht auf Menschenwürde und das Recht auf Gesundheitsversorgung eindeutig nur für den eigentlichen Menschen, während das Recht auf Meinungsfreiheit und das Recht auf Eigentum auch für die Unternehmen gilt. § 9 Rechte Gleichheit enthält starke Bestimmungen über die rechtliche und soziale Gleichheit. Abschnitt 9 steht im Einklang mit dem international anerkannten Menschenrechtsrecht, aber die Bestimmung ist genauer als beispielsweise in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte. Der Abschnitt beginnt mit "Jeder ist gleich vor dem Gesetz und hat das Recht auf gleichen Schutz und Nutzen des Gesetzes. Die Gleichstellung beinhaltet den vollen und gleichen Genuss aller Rechte und Freiheiten. Zur Förderung der Verwirklichung von Gleichheit, Rechtsetzung und anderen Maßnahmen zum Schutz oder zur Förderung von Personen oder Personengruppen, die durch unlautere Diskriminierung benachteiligt sind, können getroffen werden." Die Sektion, wie die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte, verbietet jede Diskriminierung "auf einem oder mehreren Gründen, einschließlich,.", aber speziell listet die folgenden Gründe "Rasse, Geschlecht, Sex, Schwangerschaft, Familienstand, ethnische oder soziale Herkunft, Farbe, sexuelle Orientierung, Alter, Behinderung, Religion, Gewissen, Glauben, Kultur, Sprache und Geburt." Diese Liste ist größer als die Gleichstellungsbestimmungen in den meisten Menschenrechtsinstrumenten, bemerkenswert sind die Unterscheidung zwischen Geschlecht und Geschlecht, die Aufnahme von Schwangerschaft, die Unterscheidung zwischen Rasse und Farbe, die Einbeziehung von Alter und Behinderung". In Abschnitt 8 sind nicht nur negative Verantwortlichkeiten angegeben, da der Staat nicht diskriminieren darf, sondern auch positive Verantwortlichkeiten, indem er feststellt, dass "keine Person ungerechterweise direkt oder indirekt gegen jeden aus einem oder mehreren Gründen in Bezug auf Absatz 3 diskriminieren kann. Die nationalen Rechtsvorschriften müssen erlassen werden, um unlautere Diskriminierung zu verhindern oder zu verbieten." Siehe negative und positive Rechte. Abschnitt 8 enthält die Einschränkung "Diskriminierung auf einem oder mehreren der in Absatz 3 genannten Gründe ist ungerecht, es sei denn, es wird festgestellt, dass die Diskriminierung fair ist. " Diese Einschränkung ermöglicht es der südafrikanischen Regierung, das Programm zur Förderung der Schwarzen wirtschaftlichen Macht umzusetzen, das versucht, die Ungleichheiten der Apartheid zu beseitigen, indem zuvor benachteiligte Gruppen (schwarze Afrikaner, Farbige und Inder, die SA-Bürger sind) Präferenzbehandlung bei Beschäftigung, Angeboten usw. In Abschnitt 10 der Menschenwürde heißt es: „Jeder hat seine Würde und das Recht, seine Würde respektiert und geschützt zu haben.“ Das Gesetz über die Rechte ist die Grundlage, auf der sich Verfassungsfragen bilden. Es besteht aus einer Reihe von Einschränkungen, einschließlich Verletzung der Menschenwürde in einer Form von Körper Shaming, Rasse, Sex, kulturellen Hintergrund, sozialen Hintergrund und Reichtum. Life Section 11 sagt „Jeder hat das Recht auf Leben“. In S v Makwanyane fand der Gerichtshof das Recht auf Leben, das von der Interim-Verfassung garantiert wurde, die Todesstrafe untersagt. Das Gericht hat daraufhin entschieden, dass die Todesstrafe auch durch die aktuelle Verfassung verboten ist. Freiheit und Sicherheit der Person § 12 schützt "Freiheit und Sicherheit der Person". Der Abschnitt legt die in dieser Bestimmung enthaltenen Rechte fest, die Standard-geschuldete Prozessbestimmungen, Freiheit von willkürlicher Verhaftung, Folterfreiheit und Freiheit von grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Strafe umfassen. Der Abschnitt sieht auch die Freiheit von allen Formen der Gewalt vor, unabhängig davon, ob eine öffentliche oder private Quelle. Diese Bestimmung ist einzigartig bei Menschenrechtsinstrumenten. Die Sektion beginnt mit „Jeder hat das Recht auf Freiheit und Sicherheit der Person, die das Recht einschließt, der Freiheit nicht willkürlich oder ohne bloße Ursache entzogen zu werden; nicht ohne Klage festgenommen zu werden; frei von allen Formen von Gewalt aus öffentlichen oder privaten Quellen zu sein; nicht in irgendeiner Weise gefoltert zu werden; und nicht in einer grausamen, unmenschlichen oder erniedrigenden Weise behandelt oder bestraft zu werden.“ Der Abschnitt umfasst auch die Fortpflanzungsrechte, wenn auch nicht umfassend definiert. Hinzu kommt, dass der Abschnitt "Sicherheit und Kontrolle" des eigenen Körpers gewährt und nicht ohne fundierte Zustimmung medizinischen oder wissenschaftlichen Experimenten unterzogen wird. Diese beiden Bestimmungen sind einzigartig unter Menschenrechtsinstrumenten. Der Abschnitt liest „Jeder hat das Recht auf körperliche und psychische Integrität, die das Recht auf Entscheidungen über die Vervielfältigung, die Sicherheit in und die Kontrolle über ihren Körper einschließt, und darf nicht ohne ihre fundierte Zustimmung medizinischen oder wissenschaftlichen Experimenten unterzogen werden. Sklaverei, Knechtschaft und Zwangsarbeit § 13 „Keiner kann Sklaverei, Sklaverei oder Zwangsarbeit unterworfen werden.“ Datenschutz § 14 enthält detaillierte Bestimmungen zum Recht auf Privatsphäre. Definition des Geltungsbereichs wie folgt: „Jeder hat das Recht auf Privatsphäre, die das Recht beinhaltet, die Person oder ihr Haus nicht durchsucht zu haben; ihr Eigentum durchsucht; ihr Besitz beschlagnahmt; oder die Privatsphäre ihrer Kommunikation verletzt.“ Freiheit der Religion, des Glaubens und der Meinung § 15 besagt: „Jeder hat das Recht auf Gewissensfreiheit, Religion, Gedanken, Glauben und Meinung.“ Der Abschnitt erweitert das Recht auf Religionsfreiheit durch Angabe von „Religiöse Verpflichtungen können an staatlichen oder staatlichen Einrichtungen durchgeführt werden, sofern diese Beobachtungen den Vorschriften der zuständigen Behörden entsprechen; sie werden auf gerechter Grundlage durchgeführt; und die Teilnahme an ihnen ist frei und freiwillig. Der Abschnitt will auch definieren, wie das Recht auf Religions-, Glaubens- und Meinungsfreiheit gegen Tradition und Brauchtum ausgewogen ist, indem er feststellt: „Dieser Abschnitt verhindert nicht die Anerkennung von Ehen, die unter irgendeiner Tradition geschlossen werden, oder ein System des religiösen, persönlichen oder Familienrechts; oder Systeme des persönlichen und Familienrechts nach jeder Tradition, oder von Personen, die eine bestimmte Religion bekennen.“ Der Abschnitt sieht ferner vor, dass „die Anerkennung in Bezug auf Absatz (a) mit diesem Abschnitt und den anderen Bestimmungen der Verfassung vereinbar sein muss.“ Freiheit der Meinungsäußerung Abschnitt 16 enthält detaillierte Bestimmungen in Bezug auf die freie Meinungsäußerung: „Jeder hat das Recht auf freie Meinungsäußerung, einschließlich der Pressefreiheit und anderer Medien; die Freiheit, Informationen oder Ideen zu empfangen oder zu vermitteln; die Freiheit der künstlerischen Kreativität; die akademische Freiheit und die Freiheit der wissenschaftlichen Forschung.“ „Jeder hat das Recht, friedlich und unbewaffnet, zu montieren, zu demonstrieren, zu picket und Petitionen zu präsentieren.“ Die Vereinigungsfreiheit § 18 besagt: „Jeder hat das Recht auf Vereinigungsfreiheit.“ In Abschnitt 19 der Politischen Rechte wird eine detaillierte Reihe von politischen Rechten dargelegt: „Jeder Bürger ist frei, politische Entscheidungen zu treffen, die das Recht auf Bildung einer politischen Partei einschließt; an den Aktivitäten einer politischen Partei teilzunehmen oder Mitglieder zu rekrutieren; und sich für eine politische Partei oder Sache einzusetzen.“ Der Abschnitt sichert auch die öffentliche Beteiligung durch Wahlen, indem er feststellt: „Jeder Bürger hat das Recht, freie, faire und regelmäßige Wahlen für jede in der Verfassung niedergelassene Gesetzgebungsgremium zu erhalten. Jeder erwachsene Bürger hat das Recht, bei Wahlen für jede in der Verfassung eingerichtete Gesetzgebungsgremie zu stimmen und dies geheim zu tun; und für das öffentliche Amt zu stehen und, falls gewählt, das Amt zu halten.“ Diese Bestimmungen enthalten die implizite Beschränkung, dass nur die Bürger Südafrikas ein Stimmrecht haben und dass sie erwachsen sein müssen. In Abschnitt 20 der Bürger heißt es: „Kein Bürger kann der Staatsbürgerschaft entzogen werden.“ Die Freiheit der Bewegung und des Wohnsitzes § 21 sieht vor, dass „jemand das Recht auf Freizügigkeit hat. Jeder hat das Recht, die Republik zu verlassen.“ Diese Bestimmungen gelten für alle Menschen, während die folgenden auf südafrikanische Bürger beschränkt sind.“ Jeder Bürger hat das Recht zu betreten, zu bleiben und zu wohnen überall in der Republik. Jeder Bürger hat das Recht auf einen Reisepass.“ Handels-, Berufs- und BerufsfreiheitSection 22 enshrines frei von Beruf und Beruf. Dieser Satz von Rechten ist einzigartig unter den Menschenrechtsinstrumenten. Der Abschnitt nennt „Jeder Bürger hat das Recht, seinen Handel, Beruf oder Beruf frei zu wählen. Die Praxis eines Handels, Berufes oder Berufes kann gesetzlich geregelt werden. „ Es ist wichtig zu beachten, dass dieses Recht nicht unqualifiziert ist. Es kann gesetzlich eingeschränkt werden, wenn es im Interesse der Öffentlichkeit in einem offenen, fairen und demokratischen Umfeld liegt. Die Arbeitsbeziehungen Abschnitt 23 enthält eine Reihe von Arbeitsrechten, einschließlich des Rechts auf Tarifverhandlungen und auf Beitritt zu einer Gewerkschaft. In der Sektion werden auch die Rechte des Arbeitgebers sowie die Rechte einer Gewerkschafts- oder Arbeitgeberorganisation detailliert festgelegt, die unter den Menschenrechtsinstrumenten einzigartig sind. In der Sektion heißt es: „Jeder hat das Recht auf faire Arbeitspraktiken. Jeder Arbeitnehmer hat das Recht, sich einer Gewerkschaft zu bilden und beizutreten; an den Aktivitäten und Programmen einer Gewerkschaft teilzunehmen; und zu schlagen.“ In Bezug auf die Arbeitgeber heißt es in der Rubrik „Jeder Arbeitgeber hat das Recht, sich einer Arbeitgeberorganisation zuzubilden und beizutreten; und an den Aktivitäten und Programmen einer Arbeitgeberorganisation teilzunehmen.“ Der Abschnitt listet die folgenden Rechte für Gewerkschaften und Arbeitgeberorganisationen auf: „Jede Gewerkschaft und jede Arbeitgeberorganisation haben das Recht, ihre eigene Verwaltung, Programme und Aktivitäten zu bestimmen; zu organisieren und zu formen und zu einem Verband beizutreten. Jede Gewerkschaft, Arbeitgeberorganisation und Arbeitgeber hat das Recht, sich an Tarifverhandlungen zu beteiligen.“ Der Abschnitt schließt mit der folgenden Einschränkung ab: „Die nationalen Rechtsvorschriften können zur Regelung der Tarifverhandlungen erlassen werden. Soweit die Rechtsvorschriften ein Recht in diesem Kapitel einschränken können, muss die Beschränkung Abschnitt 36 Absatz 1 erfüllen. Die nationalen Rechtsvorschriften können die in Tarifverträgen enthaltenen Regelungen für die Gewerkschaftssicherheit erkennen. Soweit die Rechtsvorschriften ein Recht in diesem Kapitel einschränken können, muss die Beschränkung Abschnitt 36 Absatz 1 erfüllen.“ In Abschnitt 24 wird eine Reihe von Umweltrechten dargelegt, die in Bezug auf Menschenrechtsinstrumente einzigartig sind, obwohl Umweltrechte in der Afrikanischen Charta über Menschenrechte und Menschenrechte anerkannt werden, wenn auch nicht im Einzelnen, und in der Stockholmer Erklärung. „Jeder hat das Recht auf eine Umwelt, die nicht schädlich für ihre Gesundheit oder das Wohlbefinden ist;“ und die Anerkennung der Rechte zukünftiger Generationen im Kontext einer nachhaltigen Entwicklung durch Angabe „und die Umwelt zum Nutzen der gegenwärtigen und zukünftigen Generationen durch angemessene gesetzliche und andere Maßnahmen, die Umweltverschmutzung und ökologische Degradation verhindern, schützen und ökologische Entwicklung fördern.“ § 25 schränkt das Eigentumsrecht ein, das ein internationales Standardrecht ist. Die Sektion ist sehr detailliert und macht sie einzigartig unter den Menschenrechtsinstrumenten. Der Abschnitt umfasst u.a. willkürliche Benachteiligung von Eigentum und Entschädigung im Detail, die im Kontext der südafrikanischen Nachapartheid-Ära und des Programms Black Economic Empowerment liegt. Der Abschnitt nennt „Keines darf von Eigentum außer in Bezug auf das Recht der allgemeinen Anwendung beraubt werden, und kein Gesetz kann eine willkürliche Benachteiligung des Eigentums zulassen. Das Eigentum kann nur in Bezug auf das Recht der allgemeinen Anwendung für einen öffentlichen Zweck oder im öffentlichen Interesse enteignet werden; und vorbehaltlich der Entschädigung, deren Höhe und deren Zahlungsweise entweder von Betroffenen vereinbart oder von einem Gericht genehmigt worden sind.“ Der Abschnitt enthält ausführliche Bestimmungen über die Entschädigung, indem er feststellt: „Die Höhe des Ausgleichs und die Zahlungsweise müssen gerecht und gerecht sein und ein ausgewogenes Verhältnis zwischen dem öffentlichen Interesse und den Interessen der Betroffenen unter Berücksichtigung aller relevanten Umstände widerspiegeln.“ Der Abschnitt beschreibt den Kontext, in dem diese Bestimmungen von Relevanz sein können, indem er feststellt: „Im Sinne dieses Abschnitts umfasst das öffentliche Interesse das Engagement der Nation für die Landreform und Reformen, um einen gerechten Zugang zu allen natürlichen Ressourcen Südafrikas herbeizuführen; und das Eigentum ist nicht auf das Land beschränkt. Der Staat muss innerhalb seiner zur Verfügung stehenden Mittel angemessene Rechtsvorschriften und andere Maßnahmen treffen, um Bedingungen zu schaffen, die es den Bürgern ermöglichen, den Zugang zu Land auf einer gerechten Grundlage zu erhalten. Eine Person oder Gemeinschaft, deren Bodenhaltung aufgrund von Rassendiskriminierungsgesetzen oder -praktiken rechtlich unsicher ist, ist in dem Maße berechtigt, wie sie von einem Gesetz des Parlaments vorgesehen ist, entweder um eine gesetzlich gesicherte oder vergleichbare Rechtsbehelfe auszuüben. Eine Person oder Gemeinschaft, die nach dem 19. Juni 1913 aufgrund früherer rassistisch diskriminierender Gesetze oder Praktiken von Eigentum veräußert wird, ist in dem Maße berechtigt, wie ein Gesetz des Parlaments vorgesehen, entweder zur Restitution dieses Eigentums oder zur gerechten Redressierung.“ Die Wohnungsabteilung 26 gewährt das Recht auf Wohnung, das von der Afrikanischen Kommission über Menschenrechte und Rechte der Völker anerkannt wird. Im Fall von SERAC gegen Nigeria (2001) kam die Kommission zu dem Schluss, dass die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker ein Recht auf Wohnen und ein Recht auf Nahrung beinhalten sollte. In der Sektion heißt es: „Jeder hat das Recht, Zugang zu einem angemessenen Wohnraum zu haben.“ Die Wahl 26 stellt positive Verantwortung auf den Staat, indem sie feststellt, dass „der Staat vernünftige Legislativmaßnahmen und andere Maßnahmen in seinen verfügbaren Ressourcen ergreifen muss, um die schrittweise Verwirklichung dieses Rechts zu erreichen. „ Die Hauptverantwortung für die Erfüllung dieses Mandats liegt beim Department of Human Settlements. § 26 gibt auch das Recht auf gebührende Verfahren in Bezug auf das Wohnen, indem er feststellt, dass „Keines von ihrem Haus verurteilt werden kann, oder ihr Haus abgerissen haben, ohne dass ein Gerichtsbeschluss nach Prüfung aller relevanten Umstände getroffen wurde. Keine Rechtsvorschriften können willkürliche Verurteilungen zulassen.“ In Abschnitt 27 werden die Gesundheits-, Ernährungs-, Wasser- und Sozialversicherungsrechte, einschließlich des Rechts auf Zugang zur Gesundheitsversorgung, einschließlich der Reproduktionsrechte, festgelegt. In Abschnitt 27 wird auch das Recht auf soziale Sicherheit, das Recht auf Nahrung und das Recht auf Wasser verankert. In Abschnitt 27 heißt es auch: „Niemand darf eine medizinische Notbehandlung verweigert werden.“Vergewissern Sie sich, dass positive Verantwortlichkeiten auf den Staat übertragen werden, so der Abschnitt, in dem feststellt, dass „der Staat innerhalb seiner zur Verfügung stehenden Mittel angemessene Gesetzgebungs- und andere Maßnahmen ergreifen muss, um die schrittweise Verwirklichung jedes dieser Rechte zu erreichen.“ Kinder § 28 listet eine Reihe von Rechten von Kindern auf. Diese Rechte betreffen das Familienleben, Kinderarbeit, Bildung, Inhaftierung und bewaffnete Konflikte. Es wird gesagt: „In diesem Abschnitt bedeutet Kind eine Person unter 18 Jahren.“ und „Die besten Interessen eines Kindes sind in jeder Angelegenheit des Kindes von größter Bedeutung.“ Die genannten Rechte sind wie folgt ”zu einem Namen und einer Staatsangehörigkeit von der Geburt;” zu Familienpflege oder Elternpflege oder zu einer angemessenen alternativen Betreuung, wenn sie aus dem familiären Umfeld entfernt werden;” zu grundlegenden Ernährung, Schutz, grundlegenden Gesundheitsversorgung und sozialen Dienstleistungen;” zu einem bestimmten Zeitpunkt, der nicht von der Ausbeutung der Arbeit oder der Erniedrigung betroffen ist;” In der Bildungsabteilung 29 wird das Recht auf Bildung verankert und die positiven Verantwortungen des Staates in dieser Hinsicht definiert. Der Abschnitt nennt „Jeder hat das Recht auf Grundbildung, einschließlich Erwachsenenbildung; und auf Weiterbildung, die der Staat durch vernünftige Maßnahmen schrittweise zur Verfügung stellen und zugänglich machen muss. „ Das Recht auf Bildung ist unter anderem in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte anerkannt, und Abschnitt 29 erweitert diese Bestimmung im Detail in Bezug auf Sprache und das Recht auf Selbstfinanzierung von privaten Schulen. Die ausführlichen Bestimmungen in Bezug auf die Sprache spiegeln die Tatsache wider, dass Südafrika eine kulturell vielfältige Nation ist und 11 Amtssprachen hat. Kapitel 1 (Founding Provisions,) Abschnitt 6 (Sprachen) der Verfassung Südafrikas ist die Grundlage für die Politik der Regierungssprache, und Abschnitt 29 (Kapitel 2, Bill of Rights) stellt in dieser Hinsicht positive Verantwortung auf den Staat.In Abschnitt 29 heißt es: „Jeder hat das Recht auf Bildung in der Amtssprache oder in den Sprachen ihrer Wahl in öffentlichen Bildungseinrichtungen, in denen diese Bildung angemessen praktikabel ist. Um den effektiven Zugang zu diesem Recht und die Umsetzung dieses Rechts zu gewährleisten, muss der Staat alle angemessenen pädagogischen Alternativen, einschließlich einzelner mittelbarer Institutionen, unter Berücksichtigung von Eigenkapital, Praxisfähigkeit, und die Notwendigkeit, die Ergebnisse früher rassistisch diskriminierender Gesetze und Praktiken zu beheben, berücksichtigen.“Siehe: Sprachen der Südafrika Sprache und Kultur Abschnitt 30 betrachtet auch die Frage der Sprache in Bezug auf kulturelle Rechte, obwohl mit Einschränkung. In Abschnitt 30 heißt es: „Jeder hat das Recht, die Sprache zu nutzen und sich am kulturellen Leben ihrer Wahl zu beteiligen, aber niemand, der diese Rechte ausübt, kann dies in einer Weise tun, die mit jeder Bestimmung des Gesetzes über die Rechte unvereinbar ist.“Siehe: Sprachen Südafrikas Kultur-, Religions- und Sprachgemeinschaften Abschnitt 31 betrachtet insbesondere kulturelle, religiöse und sprachliche Gemeinschaften in Südafrika. § 31 gewährt diesen Gemeinschaften keine Gruppenrechte, sondern bekräftigt ihre individuellen Rechte, eine Reihe von kulturellen Rechten auszuüben. § 31 besagt, dass „Personen, die einer kulturellen, religiösen oder sprachlichen Gemeinschaft angehören, das Recht, mit anderen Mitgliedern dieser Gemeinschaft, ihre Kultur zu genießen, ihre Religion zu praktizieren und ihre Sprache zu benutzen, nicht verwehrt werden dürfen; und kulturelle, religiöse und sprachliche Vereinigungen und andere Organe der Zivilgesellschaft zu formen, zu verbinden und zu pflegen.“ Der Zugang zu Informationen Abschnitt 32 sieht das Recht auf Zugang zu Informationen vor, auch bekannt als das Recht auf Wissen. Diese Bestimmung ist einzigartig bei den Menschenrechtsinstrumenten, ist aber mit der Freiheit der Informationsgesetzgebung in anderen Ländern vergleichbar. Das Recht, zu wissen, wurde im südafrikanischen Gesetzentwurf zur Umsetzung der restriktiven Informationspolitik durch das Apartheid-Regime verankert. In Abschnitt 32 heißt es: „Jeder hat das Recht auf Zugang zu Informationen, die vom Staat gehalten werden; und alle Informationen, die von einer anderen Person gehalten werden und die für die Ausübung oder den Schutz von Rechten erforderlich sind.“Die Wahl 32 sieht nicht nur den Zugang zu Informationen vor, die vom Staat gehalten werden, sondern auch von einer dritten Partei, wenn sie ein Recht ausüben oder schützen muss. Dies macht diese Bestimmung einzigartig, auch unter den Rechtsvorschriften der Informationsfreiheit, die allgemein nur für öffentliche Einrichtungen gelten. § 32 gilt sowohl für öffentliche Einrichtungen als auch für private Einrichtungen, einschließlich Unternehmen. Die Verfahren für den Zugang zu Informationen gemäß Abschnitt 32 und die Einschränkungen der Veröffentlichung von Informationen werden durch die Förderung des Zugangs zum Informationsgesetz 2000 geregelt. In Abschnitt 33 der Verwaltungsaktion heißt es: „Jeder hat das Recht auf administrative Maßnahmen, die rechtmäßig, vernünftig und verfahrensgerecht sind.“ Dieser Abschnitt ist einzigartig unter den Menschenrechtsinstrumenten in Bezug auf sein Detail zum administrativen Due-Prozess. Der Zugang zu Gerichten § 34 sieht das Recht auf ein faires Verfahren wirksam vor. Es heißt: „Jeder hat das Recht, Streitigkeiten zu haben, die durch die Anwendung des Gesetzes in einer fairen öffentlichen Anhörung vor einem Gericht oder gegebenenfalls einem anderen unabhängigen und unparteiischen Gericht oder Forum entschieden werden können.“ Verhaftete, inhaftierte und beschuldigte Personen § 35 ist eine sehr detaillierte Liste der Rechte oder das Recht auf einen ordnungsgemäßen Prozess. Die Sektion listet Rechte in Bezug auf Verhaftung, gerichtliche Erscheinung, Inhaftierung und faires Verfahren auf. Einschränkungen, die im Gesetzbuch enthalten sind, sind nicht absolut und können durch spezifische Begrenzungsklauseln begrenzt werden, in denen einzelne Rechte Einschränkungen unterliegen, die in den einzelnen Abschnitten, z.B. Abschnitt 9 über Gleichheit, festgelegt sind. Darüber hinaus bietet die Verfassung einen Allgemeinen Einschränkungsklausel in Abschnitt 36, der vorsieht, dass alle Rechte im Gesetz der allgemeinen Anwendung beschränkt werden und dass "Begrenzungen in einer offenen und demokratischen Gesellschaft aufgrund von Menschenwürde, Gleichheit und Freiheit angemessen und gerechtfertigt sein müssen. "Eine Beschränkung muss daher vernünftig sein und darf nur mit gutem Grund erfolgen. Grenzen sollten auch weniger restriktiv sein. Staatsorgane, wie z.B. Justiz, Gesetzgeber oder Exekutive, können die Rechte bei der Wahrnehmung ihrer Aufgaben stets einschränken. Zum Beispiel durch Einschränkung der Freiheit eines Gefangenen. Ferner können aufgrund der horizontalen Anwendung des Gesetzes über die Rechte durch Handlungen oder Entscheidungen anderer Personen eingeschränkt werden. Die Gerichte sind befugt, die Gültigkeit der Beschränkung in Bezug auf S36 zu prüfen. Die Natur des Rechts. Die Bedeutung der Einschränkung Die Art und Umfang der Beschränkung Die Beziehung zwischen der Beschränkung und ihrem Zweck, und weniger restriktive Mittel, um den Zweck zu erreichen. Diese Faktoren sind nicht absolut und andere Faktoren, die das Gericht für erforderlich halten kann, können auch berücksichtigt werden. Wenn die Art des Rechts betrachtet wird, müssen die Gerichte den Inhalt des Rechts, die Bedeutung des Rechts und das Interesse berücksichtigen, das geschützt ist. Es ist zum Beispiel sehr schwierig, das Recht auf Leben zu beschränken, wie das Verfassungsgericht in S v Makwanyane, wo die Todesstrafe abgeschafft wurde. Die Förderung und der Schutz eines zulässigen oder rechtmäßigen öffentlichen Interesses wird wichtig sein, wenn man die Einschränkung und ihren Zweck berücksichtigt. Ferner erfordert die Verfassung ein weniger restriktives Mittel, anstatt die Rechte eines Einzelnen einzuschränken, um diesen Zweck zu erreichen. Vergleich mit anderen Menschenrechtsinstrumenten Die Einschränkungsklausel nach § 36 wurde mit ähnlichen Klauseln in der Europäischen Menschenrechtskonvention verglichen. Insbesondere gibt es Grenzen für die Datenschutzrechte (§ 8(2,) "mit Ausnahme der gesetzlichen Bestimmungen und ist in einer demokratischen Gesellschaft notwendig", Grenzen der Gedanken- und Religionsfreiheit (Art. 9(2,) "beschränken nur solche Beschränkungen, wie sie gesetzlich vorgeschrieben sind und in einer demokratischen Gesellschaft notwendig sind", usw. In Kanada wurde die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten 1982 angenommen. In Abschnitt 1 dieser Charta, wie in Abschnitt 36 des südafrikanischen Gesetzes, heißt es, dass die Rechte "nur solchen vernünftigen Grenzen unterliegen, die gesetzlich vorgeschrieben sind, wie sie in einer freien und demokratischen Gesellschaft nachweislich gerechtfertigt werden können." Referenzen Externe Links Bill of Rights – Regierung von SüdafrikaStemagen ist ein Unternehmen unter der Leitung von Dr. Samuel Wood, notable for cloning adult skin Cells Am Januar 2008 gab Dr. Andrew French, Stemagens führender wissenschaftlicher Offizier und Wood in Kalifornien, bekannt, dass sie erfolgreich die ersten 5 reifen menschlichen Embryonen mit DNA aus erwachsenen Hautzellen geschaffen haben, um eine weniger kontroverse Quelle lebensfähiger embryonaler Stammzellen bereitzustellen. Dr. Wood und ein Kollege spendeten Hautzellen und DNA aus diesen Zellen wurden auf menschliche Eier übertragen. Es ist nicht klar, ob die erzeugten Embryonen in der Lage gewesen wären, sich weiterzuentwickeln, aber Dr. Wood erklärte, dass, wenn dies möglich wäre, die Nutzung der Technologie für das reproduktive Klonen sowohl unethisch als auch illegal wäre. Die 5 klonierten Embryonen, die im Labor der Stemagen Corporation in La Jolla entstanden sind, wurden später zerstört, um den nuklearen Transferprozess zu bestätigen. Dr. French, Lead-Autor und fünf weitere Forscher veröffentlichten ihre Ergebnisse in der Online-Forschungszeitschrift Stem Cells, in einem Artikel mit dem Titel Entwicklung von humanen geklonten Blastozysten nach dem somatischen Zellnukleartransfer (SCNT) mit erwachsenen Fibroblasten. Siehe auch Dr. Samuel Wood Stemagen Corporation Human cloning == Referenzen = Eine Schraubkappe oder Verschluss ist eine häufige Art von Verschluss für Flaschen, Gläser und Röhren. Ein Schraubverschluss ist eine mechanische Vorrichtung, die auf einem Behälter auf- und abgeschraubt wird. Es werden entweder durchgehende Fäden oder Laschen verwendet. Es muss kostengünstig konstruiert werden, um ein wirksames Siegel (und Sperre) zu bieten, mit dem Inhalt kompatibel zu sein, vom Verbraucher leicht geöffnet zu werden, oft wiederverschließbar zu sein und Produkt-, Paket- und Umweltgesetze und -vorschriften einzuhalten. Einige Verschlüsse müssen robust sein und kindersichere Verpackungseigenschaften haben. Ein Tamper-Evident-Band ist eine häufige Manipulationswarnung für Schraubkappen von Flaschen, zum Beispiel. Die Verwendung von Schraubkappen als Alternative zum Kork zur Versiegelung von Weinflaschen gewinnt zunehmende Unterstützung. Eine Schraubkappe ist eine Metallkappe, die auf Gewinde am Flaschenhals schrauben, in der Regel mit einem Metallrock unten den Hals, um die traditionelle Weinkapsel (Foil) ähneln. Eine Schicht aus Kunststoff (oft PVDC,) Kork, Gummi oder anderes weiches Material wird als Watt verwendet, um eine Dichtung mit der Mündung der Flasche zu machen. Kuchenindustrie Schlangenflaschen sind fast universell mit Schraubkappen verschlossen (manchmal sind in Fässern oder Neuheitsflaschen verpackt.) Siehe auch Flaschenkappe Kinderbeständige Verpackung Schließung & Container Hersteller Association Closure (Container) Flip-top Verpackung Permeation Schraubkappe (Wein) GPI Container Finish Standards, die Schraubkappen für Glasbehälter enthalten. Quellen Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Prlewe, J. Wine from Grape to Glass. NY: Abbeville Press, 1999. Wayne J. Mortensen und Brian K. Marks, Die Verweigerung einer Weinbereitung Innovation: Eine strategische Marketinganalyse, ASTM D3474 Standard-Practice für Kalibrierung und Verwendung von in Verpackungsanwendungen verwendeten Drehmomentmessgeräten Externe Links [1] Neuseeländische Schraubkappen-Initiative