Die Geldpolitik ist die von der monetären Behörde einer Nation beschlossene Politik, entweder den für eine sehr kurzfristige Anleihe zu zahlenden Zinssatz zu kontrollieren (die von Banken gegenseitig zur Erfüllung ihrer kurzfristigen Bedürfnisse bestimmt wird) oder die Geldversorgung, oft als Versuch, die Inflation oder den Zinssatz zu verringern, Preisstabilität und allgemeines Vertrauen in den Wert und die Stabilität der Landeswährung zu gewährleisten. Die Geldpolitik ist eine Änderung der Geldversorgung, d.h. mehr Geld zu drucken oder die Geldversorgung durch Veränderung der Zinssätze zu verringern oder überschüssige Reserven zu entfernen. Dies steht im Gegensatz zur Steuerpolitik, die auf Steuer-, Regierungs- und Staatsanleihen als Methoden für eine Regierung beruht, um Geschäftszyklusphänomene wie Rezessionen zu verwalten. Weitere Ziele einer Geldpolitik sind in der Regel, zur Stabilität des Bruttoinlandsprodukts beizutragen, niedrige Arbeitslosigkeit zu erreichen und zu erhalten und vorhersehbare Wechselkurse mit anderen Währungen zu halten. Die Währungsökonomie kann einen Einblick in die Gestaltung einer optimalen Geldpolitik geben. In entwickelten Ländern wird die Geldpolitik in der Regel getrennt von der Steuerpolitik gebildet. Die Geldpolitik wird als Expansions- oder Kontraktionär bezeichnet. Die Expansionspolitik tritt auf, wenn eine Geldbehörde ihre Verfahren zur Konjunkturstimulation einsetzt. Eine Expansionspolitik hält kurzfristige Zinsen mit einem niedrigeren als gewöhnlichen Zinssatz aufrecht oder erhöht die gesamte Geldmenge in der Wirtschaft schneller als üblich. Es wird traditionell verwendet, um zu versuchen, die Arbeitslosigkeit während einer Rezession zu reduzieren, indem die Zinsen in der Hoffnung, dass weniger teure Kredite Unternehmen in die Kreditaufnahme mehr Geld und damit expandieren. Dies würde die Gesamtnachfrage (die Gesamtnachfrage aller Waren und Dienstleistungen in einer Wirtschaft) erhöhen, die das kurzfristige Wachstum entsprechend der Zunahme des Bruttoinlandsprodukts (BIP) erhöhen würde. Die Expansionsgeldpolitik, durch die Erhöhung des Währungsumlaufs, verringert in der Regel den Wert der Währung gegenüber anderen Währungen (der Wechselkurs), in dem Fall, dass ausländische Käufer mit ihrer Währung im Land mit der abgewerteten Währung mehr kaufen können. Die Kontraktionspolitik hält kurzfristige Zinsen höher als üblich, verlangsamt die Wachstumsrate der Geldversorgung oder verringert sie sogar auf ein langsames kurzfristiges Wirtschaftswachstum und verringert die Inflation. Die Kontraktionspolitik kann zu einer erhöhten Arbeitslosigkeit und zu einer deprimierten Anleihe und Ausgaben von Verbrauchern und Unternehmen führen, was schließlich zu einer wirtschaftlichen Rezession führen kann, wenn sie zu stark umgesetzt wird. Geschichte Geldpolitik ist mit Zinsen und Kreditverfügbarkeit verbunden. Instrumente der Geldpolitik haben kurzfristige Zinsen und Bankreserven über die monetäre Basis aufgenommen. Seit vielen Jahrhunderten gab es nur zwei Formen der Geldpolitik: Veränderung der Münzprägung oder des Drucks von Papiergeld. Die Zinsen, die jetzt als Teil der Geldbehörde gedacht wurden, wurden in dieser Zeit nicht allgemein mit den anderen Formen der Geldpolitik koordiniert. Die Geldpolitik wurde als Exekutiventscheidung betrachtet und wurde im Allgemeinen von der Behörde mit Anweisung (die Macht zur Münze) umgesetzt. Mit dem Aufkommen größerer Handelsnetze konnte der Währungswert in Bezug auf Gold oder Silber und der Preis der lokalen Währung in Bezug auf ausländische Währungen definiert werden. Dieser offizielle Preis könnte gesetzlich durchgesetzt werden, auch wenn er vom Marktpreis abweicht. Papiergeld stammte aus Promissory-Notizen namens jiaozi im 7. Jahrhundert China. Jiaozi ersetzte keine metallische Währung und wurde neben den Kupfermünzen verwendet. Die erfolgreiche Yuan Dynastie war die erste Regierung, die Papierwährung als das überwiegende zirkulierende Medium zu verwenden. Im späteren Verlauf der Dynastie, angesichts massiver Mangel an Spekulanten, um Krieg zu finanzieren und ihre Herrschaft zu halten, begannen sie, Papiergeld ohne Einschränkungen zu drucken, was zu Hyperinflation führte. Mit der Gründung der Bank of England im Jahre 1694, die der Behörde gewährt wurde, um Notizen von Gold zu drucken, begann die Idee der Geldpolitik als unabhängig von der Exekutive. Der Zweck der Geldpolitik war es, den Wert der Münze, Drucknoten, die im Gegenzug gehandelt würden, aufrechtzuerhalten und das Verlassen von Münzen zu verhindern. Die Gründung der nationalen Banken durch die Industrialisierung von Nationen war dann mit dem Wunsch verbunden, die Beziehung der Währung zum Goldstandard zu erhalten, und in einer engen Währungsband mit anderen goldgebackenen Währungen zu handeln. Um dieses Ziel zu erreichen, begannen die nationalen Banken im Rahmen des Goldstandards mit der Festlegung der Zinssätze, die sie sowohl ihren eigenen Kreditnehmern als auch anderen Banken berechneten, die Geld für Liquidität benötigten. Die Aufrechterhaltung eines Goldstandards erforderte fast monatliche Anpassungen der Zinssätze. Der Goldstandard ist ein System, mit dem der Preis der nationalen Währung gegenüber dem Wert des Goldes festgelegt wird und durch das Versprechen der Regierung, Gold zu einem festen Preis in Bezug auf die Basiswährung zu kaufen oder zu verkaufen konstant gehalten wird. Der Goldstandard kann als Sonderfall der "festen Wechselkurspolitik" oder als eine spezielle Art von Rohstoffpreisniveau-Ziel betrachtet werden. Heute wird diese Art der Geldpolitik von keinem Land mehr genutzt. Im Zeitraum 1870–1920 gründeten die Industrienationen zentrale Bankensysteme, wobei einer der letzten im Jahr 1913 die Federal Reserve war. Zu dieser Zeit wurde die Rolle der Zentralbank als "Lender des letzten Resorts" gegründet. Es wurde auch immer mehr verstanden, dass sich die Zinssätze auf die gesamte Wirtschaft auswirkten, in keinem kleinen Teil aufgrund der Wertschätzung für die marginale Revolution in der Wirtschaft, die bewiesen hat, dass die Menschen ihre Entscheidungen auf der Grundlage der Veränderungen ihrer wirtschaftlichen Abschlüsse ändern würden. Monetaristische Ökonomen hielten lange fest, dass das Geldangebotswachstum die Makroökonomie beeinflussen könnte. Dazu gehörte Milton Friedman, der Anfang seiner Karriere befürwortete, dass die Staatshaushaltsdefizite während der Rezessionen in gleicher Höhe durch Geldschöpfung finanziert werden, um die aggregierte Nachfrage nach Produktion zu stimulieren. Später befürwortete er die einfache Erhöhung der monetären Versorgung mit einer niedrigen, konstanten Rate, als die beste Möglichkeit, niedrige Inflation und stabiles Produktionswachstum zu erhalten. Als jedoch der US-Bundesreservatvorsitzende Paul Volcker diese Politik ab Oktober 1979 ausprobiert hatte, wurde er wegen der instabilen Beziehung zwischen monetären Aggregaten und anderen makroökonomischen Variablen als unpraktisch empfunden. Selbst Milton Friedman erkannte später an, dass die direkte Geldversorgung weniger erfolgreich war als er gehofft hatte. Daher berücksichtigen monetäre Entscheidungen derzeit ein breiteres Spektrum von Faktoren, wie: kurzfristige Zinssätze; langfristige Zinssätze; Geldgeschwindigkeit durch die Wirtschaft; Wechselkurse; Kreditqualität; Anleihen und Aktien (Schuld- und Firmeneigentum); Staatsausgaben und Spareinlagen im privaten Sektor; internationale Kapitalflüsse von Geld auf großem Umfang; Finanzderivate wie Optionen, Swaps und Futures-Kontrakte Geldpolitikinstrumente Die wichtigsten geldpolitischen Instrumente, die den Zentralbanken zur Verfügung stehen, sind offener Marktbetrieb, Bankreservebedarf, Zinspolitik, Wiedereingliederung und Neuauszählung (einschließlich der Verwendung des Begriffs Rückkaufmarkt) und Kreditpolitik (oft mit der Handelspolitik koordiniert). Während die Kapitaladäquität wichtig ist, wird sie von der Bank für internationale Regelungen definiert und reguliert, und Zentralbanken in der Praxis in der Regel keine strengeren Regeln anwenden. Herkömmliches Instrument Die Zentralbank beeinflusst die Zinssätze, indem sie die monetäre Basis erweitert oder kontrahiert, die aus Währungsumlauf und Bankrücklagen bei der Zentralbank besteht. Zentralbanken haben drei Hauptmethoden der Geldpolitik: offene Marktgeschäfte, Diskontsatz und Reserveanforderungen. Zinssätze und Refinanzierungsgeschäfte Bei weitem ist die sichtbarste und offensichtlichste Macht vieler moderner Zentralbanken darin, die Marktzinsen zu beeinflussen; im Gegensatz zu der Volksglauben, setzen sie selten auf eine feste Zahl. Obwohl sich der Mechanismus von Land zu Land unterscheidet, verwenden die meisten einen ähnlichen Mechanismus, der auf der Fähigkeit einer Zentralbank basiert, so viel Fiat-Geld wie erforderlich zu erstellen. Der Mechanismus, um den Markt in Richtung einer "Zielquote" zu bewegen (je nachdem, welcher spezifische Zinssatz verwendet wird) besteht in der Regel darin, Geld oder Anleihegeld in theoretisch unbegrenzten Mengen zu leihen, bis die angestrebte Marktrate dem Ziel ausreichend nahe liegt. Die Zentralbanken können dies tun, indem sie Geld aus (Einlagen von) einer begrenzten Anzahl qualifizierter Banken oder durch Kauf und Verkauf von Anleihen ausleihen. Als Beispiel dafür, wie dies funktioniert, setzt die Bank of Canada eine Zielübernachtung und eine Band von plus oder minus 0,25%. Qualifizierte Banken leihen sich innerhalb dieser Band voneinander, aber nie oben oder unten, denn die Zentralbank wird ihnen immer an der Spitze der Band leihen und Einzahlungen an der Unterseite der Band nehmen; im Prinzip ist die Fähigkeit zu leihen und zu leihen an den Extremen der Band unbegrenzt. Andere Zentralbanken verwenden ähnliche Mechanismen. Die Zielquoten sind im allgemeinen kurzfristige Zinssätze. Der tatsächliche Kurs, den Kreditnehmer und Kreditgeber auf dem Markt erhalten, hängt von (erhaltenen) Kreditrisiko, Laufzeit und anderen Faktoren ab. So könnte z.B. eine Zentralbank einen Zielzinssatz für die Über Nachtkreditierung von 4,5,% festlegen, aber die Zinssätze für (äquivalentes Risiko) Fünfjahresanleihen könnten 5,% 4,75,% oder bei invertierten Ertragskurven sogar unter dem kurzfristigen Zinssatz liegen. Viele Zentralbanken haben einen primären Leitzins, der als "Zentralbanksatz" angegeben wird. In der Praxis werden sie andere Werkzeuge und Sätze haben, die verwendet werden, aber nur eine, die streng gezielt und durchgesetzt wird. "Der Zins, mit dem die Zentralbank Geld leiht, kann von der Zentralbank tatsächlich beliebig gewählt werden; das ist der Zins, der die Finanzüberschriften macht." Henry C.K Liu erklärt weiter, dass "der US-Zentralbankkreditsatz als Fed-Fondssatz bekannt ist. Die Fed setzt ein Ziel für den Fed-Fonds-Rat, den ihr Open Market Committee durch Kredite oder Anleihen auf dem Geldmarkt vereinbaren will. Die Fed ist der Chef der Zentralbank, weil der US-Dollar die wichtigste Reservewährung für den internationalen Handel ist. Der globale Geldmarkt ist ein US-Dollar-Markt. Alle anderen Währungsmärkte kreisen um den US-Dollar-Markt. " Dementsprechend ist die US-Situation nicht typisch für Zentralbanken im Allgemeinen. Typischerweise kontrolliert eine Zentralbank bestimmte kurzfristige Zinssätze. Diese beeinflussen die Aktien- und Anleihemärkte sowie Hypotheken und andere Zinssätze. Die Europäische Zentralbank gibt zum Beispiel ihren Zinssatz auf der Sitzung ihres EZB-Rates bekannt; im Falle der US-Bundesreservat, des Federal Reserve Board of Governors. Sowohl die Federal Reserve als auch die EZB bestehen aus einer oder mehreren zentralen Gremien, die für die Hauptentscheidungen über Zinssätze und die Größe und Art der offenen Marktgeschäfte verantwortlich sind, und mehreren Zweigen, die ihre Politiken durchführen. Im Falle der Federal Reserve sind sie die lokalen Federal Reserve Banks; für die EZB sind sie die nationalen Zentralbanken. Eine typische Zentralbank hat mehrere Zinssätze oder geldpolitische Instrumente, die sie auf den Einfluss der Märkte setzen kann. Marginaler Kreditzinssatz – ein fester Zinssatz für Institute, um Geld von der Zentralbank zu leihen. (In den USA wird dies der Diskontsatz genannt). Hauptrefinanzierungssatz – der öffentlich sichtbare Zinssatz der Zentralbank kündigt an. Es ist auch als Mindestbietungssatz bekannt und dient als Deckblatt für Refinanzierungsdarlehen. (In den USA wird dies der Bundesgeldsatz genannt). Einlagenquote, die in der Regel aus Zinsen auf Reserven und manchmal auch Zinsen auf überschüssige Reserven bestehen – die Zinsen für Einlagen an der Zentralbank. Diese Zinsen beeinflussen direkt die Zinssätze auf dem Geldmarkt, den Markt für kurzfristige Darlehen. Einige Zentralbanken (z.B. in Dänemark, Schweden und der Eurozone) wenden derzeit negative Zinssätze an. Open Market Operationen Durch offene Marktoperationen beeinflusst eine Zentralbank die Geldversorgung in einer Wirtschaft. Jedes Mal, wenn es Wertpapiere (z.B. Staatsanleihe oder Schatzwechsel) kauft, schafft es in der Tat Geld. Die Zentralbank tauscht Geld für die Sicherheit aus, erhöht die Geldversorgung und senkt gleichzeitig die Versorgung der spezifischen Sicherheit. Umgekehrt reduziert der Verkauf von Wertpapieren durch die Zentralbank das Geldangebot. Offene Marktgeschäfte nehmen in der Regel in Form von: Kauf oder Verkauf von Wertpapieren ("Direktgeschäfte"), um ein Zinsziel auf dem Interbankmarkt zu erreichen. Vorübergehende Kreditvergabe für Sicherheiten ("Reverse Operations" oder "Repurchase Operations", andernfalls als Repo-Markt bekannt). Diese Operationen werden regelmäßig durchgeführt, wenn feste Laufzeitdarlehen (von einer Woche und einem Monat für die EZB) versteigert werden. Devisengeschäfte wie Devisenswaps. Diese Interventionen können auch den Devisenmarkt und damit den Wechselkurs beeinflussen. Zum Beispiel haben die People's Bank of China und die Bank of Japan gelegentlich mehrere hundert Milliarden von US Treasuries gekauft, vermutlich um den Rückgang des US-Dollars gegen den Renminbi und Yen zu stoppen. Anforderungen an die Reserve Historisch haben die Bankreserven nur einen kleinen Teil der Einlagen gebildet, ein System genannt fraktionierte Reserve Banking. Die Banken würden nur einen kleinen Anteil ihrer Vermögenswerte in Form von Geldreserven als Versicherung gegen Bankgeschäfte halten. Im Laufe der Zeit wurde dieser Prozess von den Zentralbanken reguliert und versichert. Solche gesetzlichen Reserveanforderungen wurden im 19. Jahrhundert als Versuch eingeführt, das Risiko von Banken zu reduzieren, die sich selbst überschneiden und an Bankläufen leiden, da dies zu klopfen-on-Effekten auf andere überextendierte Banken führen könnte. Siehe auch Geld Multiplikator. Da der Goldstandard des frühen 20. Jahrhunderts durch die Inflation untergraben wurde und die Fiat-Dollar-Hegemonie des späten 20. Jahrhunderts entwickelt wurde, und als Banken proliferiert und in komplexeren Transaktionen tätig waren und in der Lage waren, von den Geschäften weltweit auf eine Momentanmeldung zu profitieren, wurden diese Praktiken obligatorisch, wenn nur um sicherzustellen, dass es eine gewisse Grenze für die Ballonfahrt der Geldversorgung gab. In den letzten Jahrzehnten haben mehrere Zentralbanken ihre Reserveanforderungen abgeschafft, beginnend mit der Reservebank Neuseelands im Jahr 1985 und weiter mit der Federal Reserve im Jahr 2020. Für die jeweiligen Bankensysteme bieten die Bankkapitalanforderungen einen Überblick über das Wachstum der Geldversorgung. Die People's Bank of China behält (und nutzt) mehr Befugnisse über Reserven, weil der Yuan, den es verwaltet, eine nicht konvertierbare Währung ist. Die Kredittätigkeit der Banken spielt eine wesentliche Rolle bei der Ermittlung der Geldversorgung. Das Zentralbankgeld nach der Aggregatsrechnung – "Endgeld" – kann nur eine von zwei Formen annehmen: physisches Geld, das in den Großhandelsfinanzmärkten selten verwendet wird, Zentralbankgeld, das selten von den Menschen verwendet wird Die Währungskomponente der Geldversorgung ist weit kleiner als die Einlagenkomponente. Währungs-, Bankreserven- und institutionelle Darlehensvereinbarungen bilden zusammen die Geldbasis, genannt M1, M2 und M3.Die Federal Reserve Bank hat aufgehört, M3 zu veröffentlichen und als Teil der Geldversorgung im Jahr 2006 zu zählen. Die Zentralbanken können durch die Anwendung von Quoten, Grenzen oder differenzierten Zinssätzen direkt oder indirekt die Zuweisung von Bankkrediten in bestimmten Wirtschaftsbereichen beeinflussen. Dies ermöglicht es der Zentralbank, sowohl die Darlehensmenge als auch die Zuweisung zu bestimmten strategischen Sektoren der Wirtschaft zu kontrollieren, beispielsweise die nationale Industriepolitik zu unterstützen oder Umweltinvestitionen wie Wohnungssanierung. Die Bank of Japan hat zwischen 1962 und 1991 eine solche Politik ("Fensterführung") angewandt. Die Banque de France hat auch während der Nachkriegszeit von 1948 bis 1973 weit verbreitete Kreditberatungen verwendet. Die laufenden TLTROs-Operationen der Europäischen Zentralbank können auch als Kreditberatung bezeichnet werden, sofern der Zinssatz, den die Banken letztendlich gezahlt haben, nach dem Finanzierungsvolumen der Geschäftsbanken am Ende des Instandhaltungszeitraums differenziert wird. Wenn Geschäftsbanken eine bestimmte Kredit-Leistungsschwelle erreichen, erhalten sie einen Diskontzinssatz, der niedriger ist als der Standard-Schlüsselzinssatz. Aus diesem Grund haben einige Wirtschaftswissenschaftler die TLTROs als "dual interest rates"-Politik bezeichnet. China wendet auch eine Form der Dual-Rate-Politik an. Austauschanforderungen Um die Geldmenge zu beeinflussen, können einige Zentralbanken verlangen, dass einige oder alle Deviseneinnahmen (im Allgemeinen aus Exporten) für die lokale Währung ausgetauscht werden. Der Kurs, der zum Kauf lokaler Währung verwendet wird, kann von der Bank auf dem Markt oder willkürlich festgelegt werden. Dieses Tool wird in Ländern mit nicht konvertierbaren Währungen oder teilweise konvertierbaren Währungen verwendet. Der Empfänger der lokalen Währung darf die Gelder frei entsorgen, die für einen gewissen Zeitraum mit der Zentralbank gehalten werden müssen, oder die Mittel, die bestimmten Beschränkungen unterliegen, verwenden dürfen. In anderen Fällen kann die Fähigkeit, den Devisenaustausch zu halten oder zu benutzen, ansonsten eingeschränkt sein. Bei dieser Methode wird die Geldversorgung durch die Zentralbank erhöht, wenn sie die Fremdwährung kauft, indem sie die lokale Währung ausgibt (verkauft). Die Zentralbank kann anschließend die Geldversorgung auf verschiedene Weise reduzieren, einschließlich der Verkauf von Anleihen oder Deviseneingriffen. Kollateralpolitik In einigen Ländern können die Zentralbanken andere Instrumente haben, die indirekt arbeiten, um Kreditpraktiken zu begrenzen und die Kapitalmärkte anderweitig einzuschränken oder zu regulieren. Beispielsweise kann eine Zentralbank Margenkredite regeln, wobei Einzelpersonen oder Unternehmen gegen verpfändte Wertpapiere leihen können. Die Margenanforderung legt ein Mindestverhältnis des Werts der Wertpapiere zum geliehenen Betrag fest. Zentralbanken haben oft Anforderungen an die Qualität von Vermögenswerten, die von Finanzinstituten gehalten werden können; diese Anforderungen können als Begrenzung des Risikos und der vom Finanzsystem geschaffenen Hebelwirkung dienen. Diese Anforderungen können unmittelbar sein, z. B. wenn bestimmte Vermögenswerte bestimmte Mindestkredite oder indirekt von der Zentralbankkredite an Gegenparteien nur dann erhalten, wenn die Sicherheit einer bestimmten Qualität als Sicherheit gepfändet wird. Forward Guidance Forward Guidance ist eine Kommunikationspraxis, bei der die Zentralbank ihre Prognosen und zukünftigen Absichten bekanntgibt, die Markterwartungen künftiger Zinssätze zu erhöhen. Unkonventionelle Geldpolitik an der Nullgrenze Andere Formen der Geldpolitik, die insbesondere dann verwendet werden, wenn die Zinssätze bei oder nahe 0% liegen, und es gibt Bedenken hinsichtlich der Deflation oder Deflation, werden als unkonventionelle Geldpolitik bezeichnet. Dazu gehören die Kreditvergütung, die quantitative Freigabe, die Weiterleitung und die Signalisierung. Bei der Krediterleichterung erwirbt eine Zentralbank private Vermögenswerte, um die Liquidität zu verbessern und den Zugang zu Krediten zu verbessern. Die Signalisierung kann genutzt werden, um die Markterwartungen für niedrigere Zinssätze in Zukunft zu senken. Zum Beispiel, während der Kreditkrise von 2008, die US Federal Reserve angegeben Zinsen wären niedrig für einen "erweiterten Zeitraum", und die Bank of Canada machte eine "bedingungslose Verpflichtung", Zinsen auf der unteren Grenze von 25 Basispunkten (0,25%) bis zum Ende des zweiten Quartals 2010 zu halten. Helicopter Geld Weitere heterodoxe geldpolitische Vorschläge umfassen die Idee von Helikoptergeld, wodurch Zentralbanken Geld ohne Aktiva als Gegenpartei in ihrer Bilanz schaffen würden. Das gebildete Geld könnte als Dividende eines Bürgers direkt an die Bevölkerung verteilt werden. Zu den Virtuen eines solchen Geldschocks gehören der Rückgang der Haushaltsrisiko-Aversion und die Zunahme der Nachfrage, die sowohl die Inflation als auch die Produktionslücke erhöhen. Diese Option wurde seit März 2016 zunehmend diskutiert, nachdem der Präsident der EZB Mario Draghi sagte, er habe das Konzept "sehr interessant" gefunden. Die Idee wurde auch von prominenten ehemaligen Zentralbankern Stanley Fischer und Philipp Hildebrand in einem von BlackRock veröffentlichten Papier, und in Frankreich von Ökonomen Philippe Martin und Xavier Ragot vom französischen Rat für Wirtschaftsanalyse, einem Think Tank, der an das Amt des Premierministers angeschlossen ist, gefördert.Einige haben die Verwendung von dem, was Milton Friedman einmal als "Helicopter-Geld" bezeichnete, vorgesehen, wodurch die Zentralbank direkte Überweisungen an die Bürger vornehmen würde, um die Inflation bis zum Ziel der Zentralbank zu erhöhen. Eine solche politische Option könnte besonders effektiv an der Null unteren Grenze sein. Nominaler Anker Ein nominaler Anker für die Geldpolitik ist eine einzige Variable oder Einrichtung, die die Zentralbank nutzt, um die Erwartungen von privaten Agenten über den nominalen Preisniveau oder seinen Weg oder über das, was die Zentralbank tun könnte, um diesen Weg zu erreichen. Die monetären Regime kombinieren eine langfristige nominale Verankerung mit Flexibilität auf kurze Sicht. Nominale Variablen, die als Anker verwendet werden, umfassen vor allem Wechselkursziele, Geldangebotsziele und Inflationsziele mit Zinspolitik. Arten In der Praxis, jede Art von Geldpolitik zu implementieren, wird das Hauptinstrument verwendet, um die Menge der Basisgeld im Umlauf zu ändern. Die Geldbehörde übernimmt dies durch den Kauf oder Verkauf von Finanzvermögen (in der Regel staatliche Verpflichtungen). Diese offenen Marktgeschäfte ändern entweder die Geldmenge oder ihre Liquidität (wenn weniger flüssige Geldformen gekauft oder verkauft werden). Der Multiplikatoreffekt des fraktionierten Reservebankings verstärkt die Auswirkungen dieser Maßnahmen auf die Geldversorgung, einschließlich Bankeinlagen sowie Basisgeld. Kontinuierliche Markttransaktionen der monetären Behörde verändern die Währungsversorgung und beeinflussen damit andere Marktvariablen wie kurzfristige Zinssätze und den Wechselkurs. Die Unterscheidung zwischen den verschiedenen Arten der Geldpolitik liegt in erster Linie bei den Instrumenten und Zielvariablen, die von der Geldbehörde zur Erreichung ihrer Ziele verwendet werden. Die verschiedenen Arten von Politiken werden auch Währungsregime genannt, parallel zu Wechselkursregime. Ein fester Wechselkurs ist auch ein Wechselkursregime; der Goldstandard führt zu einem relativ festen Regime gegenüber der Währung anderer Länder auf dem Goldstandard und einem schwimmenden Regime gegenüber denen, die nicht sind. Die zielgerichtete Inflation, die Preisniveaus oder andere monetäre Aggregate implizieren, den Wechselkurs zu treiben, es sei denn, die Verwaltung der betreffenden Fremdwährungen verfolgt genau die gleichen Variablen (z.B. ein harmonisierter Verbraucherpreisindex). Im Rahmen dieses politischen Ansatzes soll die Inflation unter einer bestimmten Definition wie dem Verbraucherpreisindex in einem gewünschten Bereich gehalten werden. Das Inflationsziel wird durch regelmäßige Anpassungen des Zinsziels der Zentralbank erreicht. Als Zinssatz wird in der Regel der Übernachtungssatz verwendet, bei dem die Banken über Nacht zum Cashflow miteinander leihen. Je nach Land kann dieser bestimmte Zinssatz als Barsatz oder ähnliches bezeichnet werden. Wie das Fisher-Effekt-Modell erklärt, ist die Gleichung, die Inflation mit Zinsen verknüpft, folgende: π= i - rwhere π ist die Inflationsrate, i ist der von der Zentralbank festgelegte nominale Heimatzinssatz, und r ist der reale Zinssatz. Mit i als Anker können Zentralbanken π.Centralbanken jederzeit oder nur vorübergehend einen festen Zinssatz einhalten. Die Dauer dieser Politik variiert aufgrund der Einfachheit, die mit der Änderung des nominalen Zinssatzes verbunden ist. Das Zinsziel wird mit offenen Marktoperationen für eine bestimmte Dauer beibehalten. Typischerweise wird die Dauer, die das Zinsziel konstant hält, zwischen Monaten und Jahren variieren. Dieses Zinsziel wird in der Regel monatlich oder vierteljährlich von einem Politikausschuss überprüft. Veränderungen des Zinsziels werden als Reaktion auf verschiedene Marktindikatoren vorgenommen, um wirtschaftliche Trends zu prognostizieren und damit den Markt auf dem Weg zur Erreichung des festgelegten Inflationsziels zu halten. Zum Beispiel, eine einfache Methode der Inflation Targeting genannt Taylor-Regel, passt den Zinssatz in Reaktion auf Änderungen der Inflationsrate und der Ausgangslücke. Die Regel wurde von John B. Taylor der Stanford University vorgeschlagen. In Neuseeland wurde der Ansatz der Inflationszielsetzung auf die geldpolitische Ausrichtung Pionierarbeit geleistet. Es wurde in Australien, Brasilien, Kanada, Chile, Kolumbien, der Tschechischen Republik, Ungarn, Neuseeland, Norwegen, Island, Indien, Philippinen, Polen, Schweden, Südafrika, der Türkei und dem Vereinigten Königreich verwendet. Preisniveau, das auf die Preisniveau-Ziele ausgerichtet ist, ist eine Geldpolitik, die der Inflations-Zielvorgabe entspricht, mit der Ausnahme, dass das VPI-Wachstum in einem Jahr über oder unter dem langfristigen Preisniveau-Ziel in den Folgejahren so ausgeglichen wird, dass ein gezielter Preisniveautrend im Laufe der Zeit erreicht wird, z.B. fünf Jahre, was den Verbrauchern mehr Sicherheit über künftige Preiserhöhungen verleiht. Bei der Inflation, die darauf abzielt, was in den unmittelbaren vergangenen Jahren geschah, wird in den laufenden und künftigen Jahren nicht berücksichtigt oder angepasst. Die Ungewissheit der Preisniveaus kann zu Unsicherheiten in der Preis- und Lohnfestsetzungstätigkeit für Unternehmen und Arbeitnehmer führen und jegliche Informationen, die aus relativen Preisen gewonnen werden können, untergraben, da es für die Unternehmen schwieriger ist, festzustellen, ob eine Veränderung des Preises eines Gutes oder Dienstes aufgrund der Inflation oder anderer Faktoren wie einer Erhöhung der Effizienz der Produktionsfaktoren, wenn die Inflation hoch und volatil ist. Eine Erhöhung der Inflation führt auch zu einem Rückgang der Nachfrage nach Geld, da sie den Anreiz reduziert, Geld zu halten und die Transaktionskosten und Schuhlederkosten zu erhöhen. Währungsaggregate/Geldversorgungsziel In den 80er Jahren nutzten mehrere Länder einen Ansatz, der auf einem stetigen Wachstum der Geldversorgung basierte. Dieser Ansatz wurde verfeinert, verschiedene Klassen von Geld und Kredit (M0, M1 usw.) einzubeziehen. In den USA wurde dieser Ansatz der Geldpolitik mit der Auswahl von Alan Greenspan als Fed-Vorsitzender eingestellt. Dieser Ansatz wird manchmal auch Monetarismus genannt. Zentralbanken können wählen, um ein Geldversorgungswachstumsziel als nominaler Anker zu setzen, um die Preise langfristig stabil zu halten. Die Quantitätstheorie ist ein langes Modell, das Preisniveau an Geldangebot und Nachfrage verbindet. Mit dieser Gleichung können wir umordnen, um folgendes zu sehen: π = μ - g,wo π die Inflationsrate ist, μ die Geldzufuhr-Wachstumsrate und g die reale Output-Wachstumsrate ist. Diese Gleichung deutet darauf hin, dass die Steuerung der Wachstumsrate des Geldangebots letztlich zu Preisstabilität auf lange Sicht führen kann. Um diesen nominalen Anker zu verwenden, müsste eine Zentralbank μ gleich einer Konstante setzen und sich verpflichten, dieses Ziel aufrechtzuerhalten. Allerdings wird die Zielvorgabe der Geldmengenzunahme-Wachstumsrate als eine schwache Politik betrachtet, da sie nicht stabil mit dem realen Output-Wachstum zusammenhängt. Eine niedrige Wachstumsrate der Produktion wird zu einer Inflation führen, die höher als das gewünschte Niveau wäre. Während sich die Geldpolitik typischerweise auf ein Preissignal einer Form oder einer anderen konzentriert, konzentriert sich dieser Ansatz auf die Geldmengen. Da diese Mengen je nach Risikoableitungsniveau der privaten Haushalte eine Rolle in der Wirtschaft und den Geschäftszyklen spielen könnten, wird in der Reaktionsfunktion der Zentralbank manchmal ausdrücklich Geld hinzugefügt. Nach den 1980er Jahren haben sich die Zentralbanken jedoch von den Politiken, die sich auf die Geldversorgung konzentrieren, abgewandt, weil die Unsicherheit, die das reale Produktionswachstum einführt. Einige Zentralbanken, wie die EZB, haben sich entschlossen, einen Geldlieferanker mit anderen Zielen zu kombinieren. Nominaleinkommen/NGDP Targeting In Verbindung mit Geldzielen, Nominaleinkommen Targeting (auch Nominal BIP oder NGDP Targeting genannt), ursprünglich von James Meade (1978) und James Tobin (1980) vorgeschlagen, wurde von Scott Sumner befürwortet und von der Markt monetaristen Schule des Denkens verstärkt. Zentralbanken setzen diese Geldpolitik nicht ausdrücklich um. Viele Studien zeigten jedoch, dass eine solche Geldpolitik, die besser auf die Verluste der Zentralbanken abzielt, und das Wohlergehen die Geldpolitik im Vergleich zu einer gängigeren Geldpolitik optimiert. Feste Wechselkursanforderung Diese Politik beruht auf der Aufrechterhaltung eines festen Wechselkurses mit einer Fremdwährung. Es gibt unterschiedliche Grade fester Wechselkurse, die in Bezug auf die starre Wechselkurs mit der Ankernation rangiert werden können. Unter einem System fester Wechselkurse erklärt die lokale Regierung oder Geldbehörde einen festen Wechselkurs, kauft aber nicht aktiv Währung, um den Kurs zu halten. Stattdessen wird der Satz durch nicht konvertierbare Maßnahmen (z.B. Kapitalkontrollen, Import/Exportlizenzen usw.) durchgesetzt. In diesem Fall gibt es einen schwarzen Marktkurs, in dem die Währung mit ihrem Markt/unoffiziellen Kurs gehandelt wird. Unter einem System der Konvertibilität wird die Währung von der Zentralbank oder der Geldbehörde täglich gekauft und verkauft, um den Zielkurs zu erreichen. Dieser Zielzins kann ein fester Wert oder ein fester Band sein, innerhalb dessen der Wechselkurs schwanken kann, bis die Geldbehörde eingreift, um den Wechselkurs innerhalb des Bandes zu kaufen oder zu verkaufen. ( In diesem Fall ist die feste Wechselkurs mit fester Höhe als Sonderfall der festen Wechselkurs mit Bändern zu sehen, in denen die Bänder auf Null gesetzt sind.) Unter einem System fester Wechselkurse, das von einem Währungsinstitut gehalten wird, muss jede Einheit der lokalen Währung durch eine Einheit der Fremdwährung (Korrektur für den Wechselkurs) unterstützt werden. Dies stellt sicher, dass die lokale monetäre Basis nicht aufblast, ohne durch harte Währung unterstützt zu werden und jegliche Sorgen über einen Lauf auf der lokalen Währung durch diejenigen beseitigt, die die lokale Währung in die harte (anchor) Währung umwandeln möchten. Bei der Dollarisierung wird die Fremdwährung (in der Regel der US-Dollar, also der Begriff der Dollarisierung) frei als Mittel des Austauschs entweder ausschließlich oder parallel zur lokalen Währung verwendet. Dies kann geschehen, weil die lokale Bevölkerung den Glauben an die lokale Währung verloren hat, oder es kann auch eine Politik der Regierung sein (in der Regel in der Inflation wieder und Import glaubwürdige Geldpolitik). Theoretisch muss mit relativer Kaufkraftparität (PPP) die Abschreibungsrate der Währung des Heimatlandes die Inflationsdifferenz gleichsetzen: Abschreibungsrate = Inflationsrate – Inflationsrate des Auslands, was bedeutet, dass die Inflationsrate des Heimatlands = Inflationsrate des Auslands + Abschreibungsrate ist. Die Ankergröße ist die Abschreibungsrate. Daher muss die Inflationsrate zu Hause die Inflationsrate im Ausland und die Abschreibungsrate der Wechselkurse der Landeswährung im Verhältnis zum anderen gleichstellen. Bei einem strengen festen Wechselkurs oder einem Peg wird die Abschreibungsrate des Wechselkurses gleich Null gesetzt. Bei einem Kriechzapfen wird die Abschreibungsrate gleich einer Konstanten eingestellt. Mit einem begrenzten flexiblen Band darf die Abschreibungsrate in einem bestimmten Bereich schwanken. Mit der Festsetzung der Abschreibungsrate kommt die PPP-Theorie zu dem Schluss, dass die Inflationsrate des Heimatlandes von der Inflationsrate des Landes abhängig sein muss. Die Länder können beschließen, eine Währungsregelung für feste Wechselkurse zu verwenden, um die Preisstabilität zu nutzen und die Inflation zu kontrollieren. In der Praxis verwenden mehr als die Hälfte der monetären Regime der Nationen feste Wechselkursverankerungen. Diese Politiken lehnen die Geldpolitik der ausländischen Geldbehörde oder der Regierung oft ab, da die Geldpolitik in der pegging Nation mit der Geldpolitik in der Ankernation vereinbar sein muss, um den Wechselkurs zu erhalten. Der Grad, in dem die lokale Geldpolitik von der Ankernation abhängig wird, hängt von Faktoren wie Kapitalmobilität, Offenheit, Kreditkanälen und anderen wirtschaftlichen Faktoren ab. In der Praxis sind Nominalanker mit verschiedenen Wechselkursregime möglich. Nach dem Zusammenbruch von Bretton Woods ist die nominale Verankerung für geldpolitische Entscheidungsträger und die Inflationsreduktion von Bedeutung. Insbesondere versuchten die Regierungen, die Verankerung zu nutzen, um die rasche und hohe Inflation in den 1970er und 1980er Jahren einzuschränken. In den 90er Jahren begannen die Länder explizit glaubwürdige Nominalanker zu setzen. Darüber hinaus wählten viele Länder eine Mischung aus mehr als einem Ziel sowie implizite Ziele. Dies führte dazu, dass nach den 1970er-Jahren die globalen Inflationsraten im Durchschnitt allmählich zurückgingen und die Zentralbanken Glaubwürdigkeit erlangten und die Unabhängigkeit erhöhten. Die Global Financial Crisis von 2008 hat sich mit dem Einsatz und der Flexibilität der nominalen Verankerung der Inflation auseinandergesetzt. Viele Ökonomen argumentierten, dass die Inflationsziele von vielen monetären Regimen zu niedrig gesetzt wurden. Während der Krise erreichten viele Inflationsentscheidende Länder die niedrigere Grenze der Nullraten, was zu einer Verringerung der Inflationsraten auf nahezu Null oder gar Deflation führte. Implikationen Die in diesem Artikel diskutierten Anker legen nahe, dass die Beibehaltung der Inflation auf dem gewünschten Niveau durch die Festlegung eines Zielzinses, des Geldangebotswachstums, des Preisniveaus oder der Abschreibungsrate möglich ist. Diese Anker sind jedoch nur gültig, wenn eine Zentralbank sich verpflichtet, sie aufrechtzuerhalten. Dies wiederum erfordert, dass die Zentralbank ihre geldpolitische Autonomie langfristig aufgibt. Sollte eine Zentralbank einen dieser Anker zur Aufrechterhaltung einer Zielinflationsrate verwenden, müssten sie andere Politiken nutzen. Die Verwendung dieser Anker kann für bestimmte Wechselkursregime komplizierter sein. Frei schwimmende oder verwaltete schwimmende Regime haben mehr Möglichkeiten, ihre Inflation zu beeinflussen, weil sie mehr Flexibilität als eine gepflasterte Währung oder ein Land ohne Währung genießen. Die letztgenannten Regime müssten ein Wechselkursziel implementieren, um ihre Inflation zu beeinflussen, da ihnen keine der anderen Instrumente zur Verfügung stehen. Kreativität Die kurzfristigen Auswirkungen der Geldpolitik können durch den Grad beeinflusst werden, in dem Ankündigungen einer neuen Politik als glaubwürdig angesehen werden. Insbesondere wenn eine Antiinflationspolitik von einer Zentralbank angekündigt wird, wenn keine Glaubwürdigkeit in den Augen der öffentlichen Inflationserwartungen sinkt, und die kurzfristige Wirkung der Ankündigung und eine anschließende anhaltende Antiinflationspolitik dürfte eine Kombination aus etwas niedrigerer Inflation und höherer Arbeitslosigkeit sein (siehe Phillips-Kurve § NAIRU und rationale Erwartungen). Wenn die politische Ankündigung jedoch als glaubwürdig erachtet wird, fallen die Inflationserwartungen mit der angekündigten Politik in Einklang, und die Inflation dürfte schneller und ohne so viel Kosten für die Arbeitslosigkeit sinken. So kann es einen Vorteil geben, dass die Zentralbank unabhängig von der politischen Autorität ist, sie vor der Perspektive des politischen Drucks abzuschirmen, um die Richtung der Politik umzukehren. Aber selbst bei einer scheinbar unabhängigen Zentralbank könnte eine Zentralbank, deren Hände nicht an die Antiinflationspolitik gebunden sind, als nicht vollständig glaubwürdig angesehen werden; in diesem Fall besteht ein Vorteil, den die Zentralbank in irgendeiner Weise durch ihre politischen Äußerungen durchsetzen muss, indem sie ihr Glaubwürdigkeit verleiht. Es gibt einen sehr starken Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass eine unabhängige Zentralbank eine glaubwürdigere Geldpolitik betreiben kann und Markterwartungen stärker auf Signale der Zentralbank reagieren. Kontexte In der internationalen Wirtschaftspolitik beschäftigt sich die Optimale Geldpolitik in der internationalen Wirtschaftspolitik mit der Frage, wie die Geldpolitik in den voneinander abhängigen offenen Volkswirtschaften durchgeführt werden soll. Die klassische Auffassung ist, dass die internationale makroökonomische Interdependenz nur dann relevant ist, wenn sie die inländischen Produktionslücken und die Inflation beeinflusst, und geldpolitische Verordnungen können ohne Schaden von der Offenheit abstrahieren. Diese Ansicht stützt sich auf zwei implizite Annahmen: eine hohe Reaktionsfähigkeit der Einfuhrpreise zum Wechselkurs, d.h. die Preisfestsetzung der Erzeugerwährung (PCP) und die reibungsfreien internationalen Finanzmärkte, die die Effizienz der flexiblen Preisallokation unterstützen. Die Verletzung oder Verzerrung dieser in der empirischen Forschung festgestellten Annahmen ist Gegenstand eines wesentlichen Teils der international optimalen geldpolitischen Literatur. Die für diese internationale Perspektive spezifischen politischen Kompromisse sind dreifach: Zunächst schlägt die Forschung nur eine schwache Reflexion der Wechselkursbewegungen in den Einfuhrpreisen vor, die Glaubwürdigkeit der entgegengesetzten Theorie der lokalen Wechselkurse (LCP) verleiht. Die Folge ist eine Abweichung von der klassischen Sicht in Form eines Abhandels zwischen Produktionslücken und Fehlanpassungen in internationalen relativen Preisen, einer Verschiebung der Geldpolitik auf die Inflationsbekämpfung der VPI und einer Realwährungsstabilisierung. Zweitens ist eine weitere Spezifität der internationalen optimalen Geldpolitik das Problem strategischer Interaktionen und wettbewerbsfähiger Abwertungen, die auf grenzüberschreitende Spillover in Mengen und Preisen zurückzuführen sind. Die nationalen Behörden unterschiedlicher Länder stehen dabei vor Anreizen, die Handelsbedingungen zu manipulieren, um das nationale Wohlergehen zu erhöhen, wenn es keine internationale politische Koordinierung gibt. Auch wenn die Fortschritte der internationalen Politikkoordinierung gering sein könnten, können diese Gewinne sehr relevant werden, wenn sie gegen Anreize für die internationale Nichtkooperation ausgewogen sind. Drittens stehen offene Volkswirtschaften vor politischen Kompromissen, wenn Asset Market Verzerrungen eine globale effiziente Zuordnung verhindern. Auch wenn der reale Wechselkurs Schocks in aktuellen und erwarteten Grundlagen absorbiert, führt seine Anpassung nicht notwendigerweise zu einer wünschenswerten Zuordnung und kann sogar die Fehlortung von Verbrauch und Beschäftigung sowohl auf nationaler als auch auf globaler Ebene verschlimmern. Dies liegt daran, dass sowohl die Phillips-Kurve als auch die Verlustfunktion im Vergleich zu den kompletten Märkten ein sozialrelevantes Maß für Langlaufungleichgewichte umfassen. Dies führt dazu, dass die inländischen Ziele, z.B. die Ausgangslücken oder die Inflation, gegen die Stabilisierung externer Variablen wie die Terms of Trade oder die Nachfragelücke abgelöst werden. Daher besteht die optimale Geldpolitik in diesem Fall darin, die Nachfrageungleichgewichte zu beseitigen und/oder die internationalen relativen Preise zu den Kosten einer Inflation zu korrigieren. Corsetti, Dedola und Leduc (2011) fasst den Status Quo der Forschung zu internationalen geldpolitischen Rezepten zusammen: "Optimale Geldpolitik sollte daher eine Kombination aus zukunftsgerichteten Variablen wie Ertragslücke und Inflation, Währungsfehlausrichtung und Langlaufanforderungsverfehlung anstreben, indem sie sich gegen den Wind falsch ausgerichteter Wechselkurse und internationaler Ungleichgewichte lehnen." Dies ist der Hauptfaktor des Landesgeldstatus. In Entwicklungsländern können Entwicklungsländer Probleme mit der Schaffung einer effektiven operativen Geldpolitik haben. Die Hauptschwierigkeit ist, dass wenige Entwicklungsländer tiefe Märkte in Staatsverschuldung haben. Die Frage ist weiter kompliziert durch die Schwierigkeiten bei der Prognose der Geldnachfrage und des Steuerdrucks, die Inflationssteuer durch eine rasche Ausweitung der Basis zu erheben. Im allgemeinen haben die Zentralbanken in vielen Entwicklungsländern schlechte Aufzeichnungen zur Verwaltung der Geldpolitik. Dies ist oft, weil die monetären Behörden in Entwicklungsländern meist nicht unabhängig von der Regierung sind, so dass eine gute Geldpolitik einen Rückschlag auf die politischen Wünsche der Regierung nimmt oder andere nichtmonetäre Ziele verfolgt. Aus diesem und anderen Gründen können Entwicklungsländer, die eine glaubwürdige Geldpolitik aufbauen wollen, einen Währungsfonds einrichten oder eine Dollarisierung annehmen. Dies kann eine Störung der Regierung vermeiden und zu der Annahme der Geldpolitik führen, wie sie in der Ankernation durchgeführt wird. Die jüngsten Versuche, die Finanzmärkte zu liberalisieren und zu reformieren (insbesondere die Rekapitalisierung von Banken und anderen Finanzinstituten in Nigeria und anderswo) bieten nach und nach die Möglichkeit, geldpolitische Rahmenbedingungen der betreffenden Zentralbanken umzusetzen. Trends Transparenz Ab 1990 begannen die Zentralbanken mit der Annahme formaler, öffentlicher Inflationsziele mit dem Ziel, die Ergebnisse, wenn nicht der Prozess, der Geldpolitik transparenter zu machen. Mit anderen Worten, eine Zentralbank kann ein Inflationsziel von 2% für ein bestimmtes Jahr haben, und wenn sich die Inflation auf 5,% beläuft, dann muss die Zentralbank in der Regel eine Erklärung abgeben. Die Bank of England erläutert diese Trends. Sie wurde durch das Bank of England Act 1998 von der Regierung unabhängig und verabschiedete ein Inflationsziel von 2,5% RPI, das 2003 auf 2% des VPI revidiert wurde.Der Erfolg der Inflation, die im Vereinigten Königreich anvisiert wird, wurde dem Fokus der Bank of England auf Transparenz zugeschrieben. Die Bank of England war ein führender Anbieter in der Herstellung innovativer Methoden, um Informationen an die Öffentlichkeit zu übermitteln, insbesondere durch ihren Inflationsbericht, der von vielen anderen Zentralbanken emuliert wurde. Die Europäische Zentralbank hat 1998 eine Definition der Preisstabilität in der Eurozone als Inflation von unter 2 % HVPI angenommen. Im Jahr 2003 wurde dies auf die Inflation unter, aber nahe, 2 % über die mittelfristige. Seitdem ist das Ziel von 2% für andere wichtige Zentralbanken, einschließlich der Federal Reserve (seit Januar 2012) und der Bank of Japan (seit Januar 2013) gemeinsam. Auswirkungen auf Geschäftszyklen Es gibt weiterhin eine Debatte darüber, ob die Geldpolitik (oder sollte) reibungslose Geschäftszyklen führen kann. Ein zentrales Anliegen der Keynesianischen Wirtschaft ist, dass die Zentralbank kurzfristig die Gesamtnachfrage anregen kann, da eine beträchtliche Anzahl von Preisen in der Wirtschaft kurzfristig festgeschrieben werden und die Unternehmen so viele Waren und Dienstleistungen produzieren, wie sie gefordert werden (langfristig ist jedoch Geld neutral, wie im neoklassischen Modell). Einige Wirtschaftswissenschaftler der neuen klassischen Schule erklärten jedoch, dass die Zentralbanken die Geschäftszyklen nicht beeinflussen können. Die währungspolitische Verhaltensweise der konventionellen makroökonomischen Modelle geht davon aus, dass alle Wirtschaftsakteure völlig rational sind. Ein rationaler Agent hat klare Vorlieben, Modelle Unsicherheit über erwartete Werte von Variablen oder Funktionen von Variablen, und wählt immer die Aktion mit dem optimalen erwarteten Ergebnis für sich selbst unter allen machbaren Aktionen durchzuführen – sie maximieren ihr Nutzen. Die währungspolitische Analyse und Entscheidungen verlassen sich daher traditionell auf diesen neuen klassischen Ansatz. Wie jedoch der Bereich der Verhaltensökonomie untersucht, der das Konzept der gebundenen Rationalität berücksichtigt, weichen die Menschen oft von der Art ab, wie diese neoklassischen Theorien annehmen. Menschen sind in der Regel nicht in der Lage, völlig rational auf die Welt um sie herum zu reagieren – sie treffen keine Entscheidungen in der rationalen Weise, die in Standard makroökonomischen Modellen allgemein vorgesehen ist. Die Menschen haben Zeitbegrenzungen, kognitive Voreingenommenheiten, kümmern sich um Fragen wie Fairness und Gerechtigkeit und folgen Regeln des Daumens (Heuristik). Dies hat Auswirkungen auf das Verhalten der Geldpolitik. Die Geldpolitik ist das Endergebnis einer komplexen Interaktion zwischen Geldinstituten, Zentralbankenpräferenzen und politischen Regeln, und daher spielt die Entscheidungsfindung der Menschen eine wichtige Rolle. Es wird immer mehr erkannt, dass der einheitliche rationale Ansatz keine optimale Grundlage für geldpolitische Maßnahmen darstellt. Diese Modelle lösen sich nicht auf wichtige menschliche Anomalien und Verhaltenstreiber, die geldpolitische Entscheidungen erklären. Ein Beispiel für eine Verhaltensvorspannung, die das Verhalten der Zentralbanken charakterisiert, ist die Verlustneigung: für jede geldpolitische Wahl sind die Verluste größer als Gewinne, und beide werden hinsichtlich des Status quo bewertet. Ein Ergebnis der Verlustabwehr ist, dass, wenn Gewinne und Verluste symmetrisch oder fast so sind, Risikoabwehr eingeschaltet werden kann. Verlust-Aversion kann in mehreren Kontexten in der Geldpolitik gefunden werden. Die "hart gekämpfte" Schlacht gegen die große Inflation könnte zum Beispiel eine Vorspannung gegen Politiken verursachen, die eine größere Inflation riskieren. Eine weitere häufige Feststellung in Verhaltensstudien ist, dass Einzelpersonen regelmäßig Schätzungen ihrer eigenen Fähigkeiten, Kompetenzen oder Urteile anbieten, die eine objektive Beurteilung weit übertreffen: sie sind überbestimmt. Die politischen Entscheidungsträger der Zentralbanken können Opfer von Übervertrauen bei der Verwaltung der Makroökonomie in Bezug auf Zeit, Umfang und sogar die qualitativen Auswirkungen von Interventionen sein. Übervertrauen kann zu Aktionen der Zentralbank führen, die entweder "zu wenig" oder "zu viel" sind. Wenn politische Entscheidungsträger glauben, dass ihre Aktionen größere Auswirkungen haben werden als eine objektive Analyse, die zu wenig Intervention führt. Überkonfidenz kann zum Beispiel Probleme verursachen, wenn man sich auf Zinsen verlässt, um die Haltung der Geldpolitik zu beurteilen: Niedrige Zinsen könnten bedeuten, dass die Politik einfach ist, aber sie könnten auch eine schwache Wirtschaft signalisieren. Dies sind Beispiele dafür, wie Verhaltenserscheinungen einen wesentlichen Einfluss auf die Geldpolitik haben können. Die währungspolitischen Analysen sollten daher die Tatsache berücksichtigen, dass politische Entscheidungsträger (oder Zentralbanker) Einzelpersonen sind und anfällig für Vorurteile und Versuchungen sind, die ihre endgültigen Entscheidungen bei der Festlegung makroökonomischer und/oder Zinsziele sinnvoll beeinflussen können. Siehe auch Referenzen Externe Links Tobin, James (2008). "Monetäre Politik." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267.Mankiw, N. Gregory und Ricardo Reis. 2018."Freedmans Präsidentschaftsadresse in der Evolution des makroökonomischen Denkens."Journal of Economic Perspectives 32(1): 81-96.Bank für internationale Regelungen