Thomas Reid (; 7. Mai (O.S. 26 April) 1710 – 7. Oktober 1796) war ein religiös ausgebildeter schottischer Philosoph. Er war Gründer der Scottish School of Common Sense und spielte eine integrale Rolle in der schottischen Aufklärung. 1783 war er gemeinsam Gründer der Royal Society of Edinburgh. Ein Zeitgenosse von David Hume, Reid war auch "der früheste und heftigste Kritiker des Menschen". Life Reid wurde in der Manse in Strachan, Aberdeenshire geboren, am 26. April 1710 O.S, der Sohn von Lewis Reid (1676–1762) und seine Frau Margaret Gregory, ersten Cousin zu James Gregory. Er wurde an der Kincardine Parish School ausgebildet, dann an der O'Neil Grammar School in Kincardine. Er ging 1723 an die Universität Aberdeen und absolvierte 1726 MA. Er wurde 1731 von der Kirche Schottlands predigt, als er im Alter war. Er begann seine Karriere als Minister der Kirche von Schottland, aber hörte auf, Minister zu sein, als er erhielt eine Professur an King's College, Aberdeen, im Jahre 1752. Er promovierte und schrieb eine Untersuchung in den menschlichen Geist über die Prinzipien des allgemeinen Sense (veröffentlicht 1764). Er und seine Kollegen gründeten die "Aberdeen Philosophische Gesellschaft", die als "Wise Club" bekannt war (ein literarisch-philosophischer Verein). Kurz nach der Veröffentlichung seines ersten Buches erhielt er die renommierte Professur für Moralphilosophie an der Universität Glasgow, als er Adam Smith ersetzte. 1781 trat er von dieser Position zurück, worauf er seine Hochschulvorträge für die Veröffentlichung in zwei Bücher vorbereitete: Essays über die geistigen Kräfte des Menschen (1785) und Essays über die aktiven Kräfte des menschlichen Geistes (1788). Im Jahre 1740 heiratete Thomas Reid seine Cousine Elizabeth, Tochter des Londoner Arztes George Reid. Seine Frau und zahlreiche Kinder predigten ihn, außer einer Tochter, die Patrick Carmichael heiratete. Reid starb an Palsy, in Glasgow. Er wurde an der Blackfriars Kirche im Gelände des Glasgow College begraben und als die Universität im Westen von Glasgow nach Gilmorehill zog, wurde sein Grabstein in das Hauptgebäude eingefügt. Philosophische Arbeit Überblick Reid glaubte, dass der gemeinsame Sinn (in einem speziellen philosophischen Sinne von sinsus communis) auf der Grundlage aller philosophischen Untersuchungen liegt oder zumindest sein sollte. Er widersprach Hume, der behauptete, dass wir nie wissen können, was eine äußere Welt besteht, da unser Wissen auf die Ideen im Verstand beschränkt ist, und George Berkeley, der behauptete, dass die äußere Welt nur Ideen im Verstand ist. Im Gegensatz dazu behauptete Reid, dass die Grundlagen, auf denen unsere Sensus-Comunis aufgebaut sind, unseren Glauben rechtfertigen, dass es eine äußere Welt gibt. In seinem Tag und seit einigen Jahren in das 19. Jahrhundert wurde er als wichtiger als Hume angesehen. Er befürwortete den direkten Realismus oder den gesunden Realismus und argumentierte stark gegen die Theorie der Ideen, die John Locke, René Descartes, und (in unterschiedlichen Formen) fast alle frühen modernen Philosophen, die nach ihnen kamen. Er hatte eine große Bewunderung für Hume und hatte einen Freund, der Hume eine frühe Handschrift von Reids Anfrage schickte. Hume antwortete, dass die Arbeit "in einer lebhaften unterhaltsamen Weise geschrieben wird", obwohl er fand "es scheint ein Defekt in Methode zu sein", und er kritisierte Reids Lehre für das Vorliegen von angeborenen Ideen.(S.256–257) Thomas Reids Theorie des gesunden Menschenverstandes Reids Wissenstheorie hatte einen starken Einfluss auf seine Theorie der Moral. Er dachte, Epistemologie sei ein einleitender Teil der praktischen Ethik: Wenn wir in unseren gemeinsamen Überzeugungen durch Philosophie bestätigt werden, müssen wir nur nach ihnen handeln, weil wir wissen, was richtig ist. Seine moralische Philosophie erinnert an den römischen Stoikismus in seiner Betonung auf die Agentur des Subjekts und der Selbstkontrolle. Er zitiert oft Cicero, von dem er den Begriff "sensus communis" übernommen hat. Reids Antwort auf Humes skeptische und naturalistische Argumente war, eine Reihe von Prinzipien des gesunden Menschenverstandes (sensus communis) aufzuzählen, die die Grundlagen des rationalen Denkens darstellen. Wer beispielsweise ein philosophisches Argument vornimmt, muss implizit bestimmte Überzeugungen wie "Ich spreche mit einer echten Person", und "Es gibt eine äußere Welt, deren Gesetze sich nicht ändern", unter vielen anderen positiven, materiellen Behauptungen. Für Reid ist der Glaube an die Wahrheit dieser Prinzipien nicht rational, sondern der Grund selbst verlangt diese Prinzipien als Voraussetzung, ebenso wie die angeborene Verfassung des menschlichen Geistes. Aus diesem Grund (und möglicherweise eine mockierende Haltung gegenüber Hume und Berkeley) sieht Reid den Glauben an die Prinzipien des gesunden Menschenverstands als Limus-Test für die Heiligkeit.So sagt er z.B. in The Intellectual Powers of Man: "Denn, bevor die Menschen gemeinsam verstehen können, müssen sie in den ersten Prinzipien übereinstimmen; und es ist unmöglich, mit einem Mann zu verstehen, der keine Prinzipien hat, die mit Ihnen gemeinsam sind. " Einer der ersten Prinzipien, die er auf die Liste geht, ist, dass "Qualitäten müssen unbedingt in etwas sein, das gedacht ist, gefärbt, hart oder weich, das bewegt oder widersteht. Es ist nicht an diese Qualitäten, sondern an das, was das Thema von ihnen ist, dass wir den Namenskörper geben. Wenn jemand denken sollte, dass diese Dinge Qualitäten sind, oder dass sie irgendein Subjekt benötigen, lasse ich ihn seine Meinung als Mann genießen, der die ersten Prinzipien leugnet und nicht dazu passt." Reid machte auch positive Argumente mit phänomenologischen Erkenntnissen, um eine neuartige Mischung aus direktem Realismus und gewöhnlicher Sprachphilosophie hervorzuheben. In einer typischen Passage in The Intellectual Powers of Man behauptet er, dass, wenn er eine Vorstellung von einem Centaur hat, die Sache, die er präzisiert, ein Tier ist, und keine Idee ist ein Tier; daher ist die Sache, die er präzisiert, keine Idee, sondern ein Centaur. Dieser Punkt beruht auf der subjektiven Erfahrung, ein Objekt zu verstehen und auch auf der Grundlage dessen, was wir meinen, wenn wir Wörter verwenden. Da Reid seine Philosophie als öffentlich zugängliches Wissen sah, sowohl durch Introspektion als auch durch das richtige Verständnis, wie Sprache verwendet wird, sah er es als Philosophie des gesunden Menschenverstands. Erforschung von Sinn und SpracheReid begann mit einem "gemeinsamen Sinn" basierend auf einer direkten Erfahrung einer externen Realität, aber dann ging es in zwei Richtungen zu erkunden – außerhalb der Sinne und intern der menschlichen Sprache – um effektiver für die Rolle der Rationalität zu berücksichtigen. Reid sah die Sprache, die auf einer angeborenen Fähigkeit basierte, das menschliche Bewusstsein vorzubeugen und als Instrument für dieses Bewusstsein zu fungieren. (In Reids Begriffen: es ist ein künstliches Instrument, das auf einer natürlichen Kapazität basiert.) In dieser Hinsicht wird die Sprache zum Mittel, die ursprüngliche Form der menschlichen Wahrnehmung zu untersuchen. Reid bemerkt, dass die aktuelle menschliche Sprache zwei verschiedene Elemente enthält: erstens das akustische Element, die Töne; und zweitens die Bedeutungen – die scheinbar nichts mit den Geräuschen als solche zu tun haben. Dieser Zustand der Sprache, den er künstlich nennt, kann nicht das Urzeichen sein, das er natürlich bezeichnet, wobei der Klang kein abstraktes Zeichen, sondern eine konkrete Geste oder natürliches Zeichen war. Reid blickt auf die Art und Weise, wie ein Kind die Sprache lernt, indem er Geräusche nachahmt, sich dessen bewusst wird, lange bevor es die Bedeutung versteht, die den verschiedenen Gruppen von Klängen im künstlichen Zustand der zeitgenössischen Erwachsenenrede entspricht. Wenn, sagt Reid, das Kind musste sofort den konzeptionellen Inhalt der Worte verstehen, die es hört, würde es nie lernen, überhaupt zu sprechen. Hier unterscheidet Reid zwischen natürlichen und künstlichen Zeichen: "Es ist von natürlichen Zeichen vor allem, dass wir Kraft und Energie der Sprache geben; und die weniger Sprache hat von ihnen, es ist die weniger ausdrucksstark und überzeugend. ... Künstliche Zeichen bedeuten, aber sie drücken nicht aus; sie sprechen mit dem Verstand, wie algebraische Charaktere tun können, aber die Leidenschaften und die Zuneigungen und der Wille hören sie nicht: diese fortwährend und inaktiv, bis wir mit ihnen in der Sprache der Natur reden, auf die sie alle Aufmerksamkeit und Gehorsam sind." (S. 52) Seine externe Erforschung in Bezug auf die Sinne führte Reid zu seiner kritischen Unterscheidung zwischen Empfindung und Wahrnehmung. Während wir uns durch die Sinne eines Gegenstandes bewusst werden, ist der Inhalt dieser Wahrnehmung nicht identisch mit der Summe der in unserem Bewusstsein hervorgerufenen Empfindungen. Während wir also tendenziell auf das wahrgenommene Objekt fokussieren, achten wir nicht auf den Prozess, der von der Empfindung zur Wahrnehmung führt, der das Wissen der Sache als real enthält. Wie erhalten wir dann die Überzeugung der Existenz des letzteren? Reids Antwort ist, indem sie in eine unmittelbare intuitive Beziehung mit ihr eingeht, wie ein Kind es tut. Im Falle des Erwachsenen liegt der Fokus auf der Wahrnehmung, aber mit dem Kind ist es auf der Aufnahme der Empfindungen in ihrer lebendigen Natur. Für Reid unterscheidet sich die Wahrnehmung des Kindes von dem Erwachsenen, und er sagt, dass der Mensch wie ein Kind werden muss, um an der künstlichen Wahrnehmung des Erwachsenen vorbei zu kommen, was zu Humes Ansicht führt, dass das, was wir wahrnehmen, eine Illusion ist. Auch bietet der Künstler einen Schlüssel zum wahren Inhalt der Sinneserfahrung, da er die "Sprache der Natur" eingreift: "Es war leicht zu zeigen, dass die bildenden Künste des Musikers, des Malers, des Schauspielers und des Orators, soweit sie ausdrucksstark sind... nichts anderes sind als die Sprache der Natur, die wir mit uns in die Welt gebracht haben, aber durch Misshandlungen ungelernt sind und so die größte Schwierigkeit finden, sie wiederherzustellen."(S. 53)"Dass ohne natürliche Kenntnis der Verbindung zwischen diesen [natürlichen] Zeichen und den von ihnen signierten Dingen die Sprache nie erfunden und unter den Menschen etabliert worden war; und, Dass die bildenden Künste alle auf dieser Verbindung gegründet sind, die wir die natürliche Sprache der Menschheit nennen können." (S. 59)Denn, für Reid, der gemeinsame Sinn basierte auf der angeborenen Fähigkeit des Menschen in einer früheren Epoche, sich direkt zu beteiligen. Warum glaubt Reid, dass die Wahrnehmung der Weg ist zu erkennen? Nun, ihm "eine Erfahrung ist rein subjektiv und rein negativ. Es unterstützt die Gültigkeit eines Vorschlags, nur weil ich finde, dass es mir unmöglich ist, es nicht für wahr zu halten, es deshalb nicht wahrzunehmen" (Reid, 753). Um das besser zu verstehen, ist es wichtig zu wissen, dass Reid seine Definition der Wahrnehmung in zwei Kategorien unterteilt: Konzeption und Glaube. " Empfängnis ist die Art von Reid zu sagen, ein Objekt zu visualisieren, also können wir die Qualitäten dieser Sache bestätigen oder leugnen. Reid glaubt, dass die Überzeugungen unsere direkten Gedanken an ein Objekt sind und was dieses Objekt ist" (Buras, The Functions of Sensations to Reid). Also, zu Reid, was wir sehen, was wir visualisieren, was wir von einem Objekt glauben, ist die wahre Realität dieses Objekts. Reid glaubt an direkte Objektivität, unsere Sinne führen uns zu dem, was richtig ist, da wir unseren eigenen Gedanken nicht vertrauen können. "Die Welten des gesunden Menschenverstandes und der Philosophie sind gegenseitig das Konversum" (Reid, 841). Reid glaubt, dass die Philosophie die Frage überkompliziert, was real ist. Also, was bedeutet Common Sense eigentlich dann? Nun, "gemeinsamer Sinn ist, dass die Sinne zusammengezogen werden, um eine Idee zu bilden" (Cambridge Companion to Thomas Reid, 164). Gemeinsamer Sinn (alle Sinne kombiniert) ist, wie wir die Realität eines Objekts wirklich identifizieren; denn alles, was über ein Objekt wahrgenommen werden kann, wird in eine Wahrnehmung gezogen. Wie erreichen die Menschen den Punkt des Zugangs zum gesunden Menschenverstand? Das ist der Trick, jeder wird mit der Fähigkeit geboren, auf gesunden Menschenverstand zuzugreifen, deshalb wird er als gesunder Menschenverstand bezeichnet. " Die Prinzipien des gesunden Menschenverstandes sind für alle Menschen üblich", (Nichols, Ryan, Yaffe und Gideon, Thomas Reid). Gemeinsamer Sinn funktioniert als solche: Wenn alle Männer einen Gegenstand beobachten und die gleichen Qualitäten über diesen Gegenstand glauben, dann ist das Wissen über diesen Gegenstand allgemein wahr. Es ist ein gemeinsames Wissen, das ohne Erklärung von anderen Menschen wahr gehalten wird; so ist das, was allgemein gesehen wird, allgemein geglaubt. "Das Reale ist dann, dass, was früher oder später, Informationen und Vernunft letztlich dazu führen würde, und das ist daher unabhängig von den Gelübden von mir und dir. So zeigt der Ursprung der Konzeption der Realität, dass diese Konzeption im Wesentlichen den Begriff einer Gemeinschaft ohne bestimmte Grenzen und in der Lage, eine bestimmte Wissenssteigerung", (Reid, 155). Die Kombination der gleichen Ideen, einer Sache, von mehreren Menschen, ist, was die Realität eines Objekts bestätigt. Reid glaubt auch, dass die Philosophen seiner Zeit übertrieben, was wirklich real ist. Wo die meisten Philosophen glauben, dass das, was wir sehen, nicht vollständig ist, was diese Sache ist, zum Beispiel Descartes, Reid gegen dieses Argument, einfach indem er feststellt, dass "eine solche Hypothese ist nicht wahrscheinlicher wahr als der allgemein-sensische Glaube, dass die Welt ist viel die Art, wie wir sie wahrnehmen," (Nichols, Ryan, Yaffe, und Gideon, Thomas Reid.) Realität ist, was wir machen es zu sein, nichts mehr. Reid behauptete auch, dass diese Entdeckung der Verbindung zwischen dem natürlichen Zeichen und der Sache unterschrieben sei die Grundlage der natürlichen Philosophie und Wissenschaft, wie von Bacon in seiner radikalen Methode der Entdeckung der angeborenen Gesetze der Natur vorgeschlagen: Der große Herr Verulam hatte ein perfektes Verständnis dafür, als er es eine Interpretation der Natur nannte. Kein Mensch hat die Natur und die Grundlage der philosophischen Kunst immer deutlicher verstanden oder glücklich ausgedrückt. Was wissen wir nur von Mechanik, Astronomie und Optik, aber von Natur her etablierte Verbindungen, die durch Erfahrung oder Beobachtung entdeckt werden und daraus abgeleitete Konsequenzen? (...) Was wir allgemein natürliche Ursachen nennen, könnte, mit mehr Eigenart, natürliche Zeichen genannt werden, und was wir Effekte nennen, die Dinge unterschrieben. Die Ursachen haben keine richtige Effizienz oder Kausalität, soweit wir wissen; und alles, was wir sicher bestätigen können, ist, dass die Natur eine ständige Verbindung zwischen ihnen und den Dingen, die ihre Wirkungen genannt haben, aufgebaut hat.(S. 59) Einflüsse Es wurde behauptet, dass Reids Ruf nach Angriffen auf die Scottish School of Common Sense von Immanuel Kant (obwohl Kant, nur 14 Jahre Reids Junior, auch viel Lob auf die schottische Philosophie verliehen -Kant attackierte die Arbeit von Reid, aber zugegeben, er hatte noch nie seine Werke gelesen) und von John Stuart Mill. Aber Reid's war die Philosophie, die in den Colleges Nordamerikas während des 19. Jahrhunderts gelehrt wurde und von Victor Cousin, einem französischen Philosophen, gemeistert wurde. Justus Buchler hat gezeigt, dass Reid ein wichtiger Einfluss auf den amerikanischen Philosophen Charles Sanders Peirce war, der Reids Sorge teilte, den gesunden Menschenverstand neu zu bewerten und dessen Arbeit Reid mit dem Pragmatismus verbindet. Für Peirce, Wahrheitsbegriffe und das Reale beinhalten den Begriff einer Gemeinschaft ohne bestimmte Grenzen (und damit potentiell selbstkorrigierend, soweit erforderlich), und in der Lage, eine bestimmte Wissenssteigerung. Der allgemeine Sinn ist gesellschaftlich entwickelt, offen für die Verifikation viel wie wissenschaftliche Methode, und ständig weiterentwickelt, als Beweis, Wahrnehmung und Praxis-Grant, wenn auch mit einer langsamen, dass Peirce kam nur in späteren Jahren zu sehen, an welchem Punkt er seine "Klebe, unter unvermeidlichen Änderungen, zu der Meinung von...Thomas Reid, in der Angelegenheit von Common Sense." (Peirce nannte seine Version "kritischer Common-Sensismus.)" Demgegenüber ist die Sensus communis auf Reids Konzept nicht ein soziales evolutionäres Produkt, sondern eine Voraussetzung für die Möglichkeit, dass der Mensch sich gegenseitig vergegenwärtigen könnte. Die Arbeit von Thomas Reid beeinflusste die Arbeit von Noah Porter und James McCosh im 19. Jahrhundert der Vereinigten Staaten und basiert auf dem Anspruch universeller Prinzipien objektiver Wahrheit. Pragmatismus ist nicht die Entwicklung der Arbeit der schottischen "Common Sense" Schule – es ist die Negation davon. Es gibt klare Verbindungen zwischen der Arbeit der Scottish Common Sense School und der Arbeit der Oxford Realist Philosophen Harold Prichard und Sir William David Ross im 20. Jahrhundert. Reids Ruf hat sich nach der Fürsprache des gesunden Menschenverstandes als philosophische Methode oder Kriterium von G. E. Moore früh im 20. Jahrhundert, und vor kurzem wegen der Aufmerksamkeit, die Reid von zeitgenössischen Philosophen, vor allem Philosophen der Religion in der Schule der reformierten Epistemologie wie William Alston, Alvin Plantinga, und Nicholas Wolterstorff gegeben, um Anklagen zu widerlegen, dass der theistische Glaube irrational ist, wo es keine doxastic Fundamente (d.h. wo dieser Glaube nicht abgeleitet wird). Er schrieb eine Reihe von wichtigen philosophischen Werken, einschließlich Untersuchung in den menschlichen Verstand über die Prinzipien des gemeinsamen Sense (1764, Glasgow & London,) Essays über die geistige Macht des Menschen (1785) und Essays über die aktiven Kräfte des Menschen (1788). 1844 lobte Schopenhauer Reid, um zu erklären, dass die Wahrnehmung externer Objekte nicht aus den Rohdaten resultiert, die durch die fünf Sinne empfangen werden: Thomas Reids ausgezeichnetes Buch, Untersuchung in den menschlichen Verstand. bietet uns eine sehr gründliche Überzeugung der Unzulänglichkeit der Sinne zur Herstellung der objektiven Wahrnehmung der Dinge, sowie der nicht-empirischen Herkunft der Intuition von Raum und Zeit. Reid widerlegt Lockes Lehre, dass Wahrnehmung ein Produkt der Sinne ist. Dies macht er durch eine gründliche und akute Demonstration, dass die kollektiven Empfindungen der Sinne nicht die geringste Ähnlichkeit zu der durch die Wahrnehmung bekannten Welt tragen, und vor allem durch die Darstellung, dass Lockes fünf primäre Qualitäten (Extension, Figur, Solidität, Bewegung, Zahl) uns nicht durch irgendein Gefühl der Sinne zugeführt werden kann. Andere philosophische Positionen Obwohl vor allem für seine Epistemologie bekannt, wird Reid auch für seine Ansichten in der Theorie der Handlung und der Metaphysik der persönlichen Identität bemerkt. Reid hielt einen inkompatibilistischen oder libertären Begriff der Freiheit, indem wir festhalten, dass wir in der Lage sind, freie Handlungen, von denen wir die Ursache sind, und für die wir moralisch würdig sind. In Bezug auf die persönliche Identität lehnte er Lockes Konto ab, dass Selbstbewußtsein in Form von Erinnerung an seine Erfahrungen die Grundlage für das Sein einer Person mit ihrem Selbst im Laufe der Zeit war. Reid hielt, dass Kontinuität des Gedächtnisses weder notwendig noch ausreichend war, um eine numerisch die gleiche Person zu verschiedenen Zeiten zu machen. Reid argumentierte auch, dass die Operation unseres Geistes, die Empfindungen mit dem Glauben an eine äußere Welt verbindet, nur von einem absichtlichen Schöpfer berücksichtigt wird. In seinen natürlichen Religionsvorträgen bietet Reid fünf Argumente für die Existenz Gottes, die sich vor allem auf zwei konzentriert, die kosmologische und Design.Reid liebt und verwendet oft Samuel Clarkes kosmologisches Argument, das sagt, kurz, dass das Universum entweder immer war, oder begann zu existieren, so muss es eine Ursache (oder erstes Prinzip) für beide (Cuneo und Woudenberg 242) geben. Da alles entweder notwendig oder stimmig ist, bedarf es eines unabhängigen Wesens (Cuneo und Woudenberg 242). Reid verbringt noch mehr Zeit für sein Design-Argument, ist aber unklar, was er sein Argument sein wollte, da seine Vorträge nur so weit gingen, wie seine Schüler brauchten. Obwohl es keine perfekte Interpretation gibt, sagt Reid, dass "in der Tat gibt es die klarsten Zeichen von Design und Weisheit in den Werken der Natur" (Cuneo und Woudenberg 291) Wenn etwas trägt Marken von Design (Regularität oder Vielfalt der Struktur,) muss es ein intelligentes Wesen dahinter (Reid EIP 66). Dies kann nicht durch Erfahrung bekannt sein, passend zu dem lässigen Exzellenz-Prinzip, aber die Ursache kann in Kunstwerken der Natur gesehen werden (Cuneo und Woudenberg 241.) Arbeitet 1764. Eine Untersuchung des menschlichen Verstandes über die Prinzipien des allgemeinen Sense (übersetzt auf modernes Englisch).(Faksimile der 1823 Ausgabe) 1785. Essays über die geistige Macht des Menschen.(Faksimile) 1788. Essays über die aktiven Kräfte des menschlichen Geistes. Faksimile) Bis vor kurzem war die Standardausgabe der Anfrage und der Essays die sechste Ausgabe von William Hamilton (Hrsg.), Edinburgh: Maclachlan und Stewart, 1863. Eine neue kritische Ausgabe dieser Titel, sowie Korrespondenz und andere wichtige Materialien, wird von der Edinburgh University Press als The Edinburgh Edition von Thomas Reid. Eine zugängliche Auswahl von Hamilton's 6th ed. ist Thomas Reid's Inquiry and Essays, ed.Ronald Beanblossom und Keith Lehrer, Indianapolis, In: Hackett, 1983. Weitere Informationen Barker, Stephen und Tom Beauchamp, eds., Thomas Reid: Critical Interpretations, University City Science Center, 1976. Terence Cuneo, René van Woudenberg (Hg.,) The Cambridge Companion to Thomas Reid, Cambridge: Cambridge University Press, 2004. Daniels, Norman. Thomas Reids Untersuchung: Die Geometrie der Sichtbaren und der Fall für den Realismus. Stanford, CA: Stanford University Press. Davis, William C., Thomas Reid's Ethics: Moral Epistemology on Legal Foundations. Continuum International, 2006.ISBN 0-8264-8809-9 Ducheyne, Steffen. "Reid's Adaptation and Radicalization of Newton's Natural Philosophy". Geschichte der europäischen Ideen 32 (2006) 173–189.Roger D. Gallie, Thomas Reid und der Weg der Ideen, Dordrecht: Kluwer, 1989. Haldane, John. "Reid, Scholastik und aktuelle Philosophie des Geistes" in M. Delgano und E. Matthews, Eds., The Philosophy of Thomas Reid. Dordrecht: Kluwer, 1989.Lehrer, Keith. Thomas Reid.London: Routledge, 1989.Rowe, William. Thomas Reid über Freiheit und Moralität. Ithaca, NY: Cornell University Press, 1991.Wolterstorff, N. Thomas Reid und die Geschichte der Epistemologie. Cambridge: Cambridge University Press, 2001. Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)."Thomas Reid". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. "Thomas Reids Philosophie des Geistes". Internet Enzyklopädie der Philosophie. "Thomas Reids Aktionstheorie". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Die Schriften von Thomas Reid an der Universität Aberdeen. Die Edinburgh Edition von Thomas Reid – kritische Ausgabe von Reids philosophischen Abhandlungen und bisher unveröffentlichten Materialien Reids Untersuchung in den menschlichen Verstand, Essays über die aktiven Energien und Essays über die geistigen Kräfte., leicht modifiziert für einfacheres Lesen. Thomas Reid bei Google Books Werke von oder über Thomas Reid im Internet Archiv Werke von Thomas Reid bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Gemeinsame Sense Philosophie, BBC Radio 4 Diskussion mit A.C Grayling, Melissa Lane & Alexander Broadie(In unserer Zeit, 21. Juni 2007)