Fowlpox ist die weltweite Erkrankung von Geflügel, das durch Viren der Familie Poxviridae und der Gattung Avipoxvirus verursacht wird. Die Viren, die Fowlpox verursachen, unterscheiden sich voneinander, aber antigen ähnlich, mögliche Wirte einschließlich Hühner, Truthühner, Wachteln, Kanarien, Tauben und viele andere Vogelarten. Es gibt zwei Formen der Krankheit. Die erste wird durch Beißen von Insekten (insbesondere Mücken) und Wundkontamination und verursacht Läsionen auf dem Kamm, Watteln und Schnabel. Von diesem Formular betroffene Vögel erholen sich in der Regel innerhalb von wenigen Wochen. Die zweite Form wird durch Inhalation des Virus verbreitet und bewirkt, dass sich eine diphtheritische Membran im Mund, Pharynx, Larynx und manchmal die Trachea bildet. Die Prognose für diese Form ist schlecht. Fowlpox in Hühnern Fowlpox ist eine häufige Erkrankung bei Hinterhofhühnern, die nicht geimpft wurden. Die meisten Vögel überleben die Infektionen, obwohl sehr junge oder schwache Vögel verloren gehen. Die Läsionen wirken zunächst wie eine weiße Blase und erscheinen auf dem Kamm, Watteln und anderen Hautbereichen. In seltenen Fällen können Läsionen auf dem Körper, Beine und sogar manchmal die weicheren Teile des Schnabels gefunden werden. Die Blister entwickeln sich zu einem dunklen Abgrund und nehmen etwa drei Wochen, um zu heilen und zu fallen. Fowlpox Läsionen, wenn in den infizierten Vögeln Mund und Hals kann Schwierigkeiten beim Atmen verursachen, sogar Tod. Die Angst kann dazu führen und folglich die Ausstellung von Geflügelzüchtern lieber impfen und diese Krankheit vermeiden. Die Verwaltung der Mückenpopulation kann dazu beitragen, Ausbrüche von Fowlpox zu reduzieren. Fowlpox hat die Fähigkeit gezeigt, integrierte Sequenz von Reticuloendothelial Virus (REV) zu enthalten. Die integrierte Sequenz von REV kann die komplette REV-Provirensequenz oder Fragmente der Genomsequenz enthalten. Nicht alle Fowlpox Isolate enthalten REV-Integrationen. Studien zur Analyse von Proben von vor 50 Jahren haben Nachweise von REV-integrierten Sequenzen gefunden, die darauf hindeuten, dass das Integratin von REV kein neues Aufkommen sein kann. Fowlpox mit integrierten REV-Sequenzen wurden in einigen lebenden Fowlpox-Impfstoff Losen, in Hinterhofhühnern und in Wildvögeln identifiziert. Fowlpox-Infektionen mit integrierter REV-Sequenz sind mit der Entwicklung von Lymphom verknüpft. Behandlung Vaccines sind für fowlpox (ATCvet code: QI01AD12 (WHO) erhältlich. Hühner werden in der Regel mit Taubenzin geimpft. Dieser Impfstoff wird normalerweise Hühnern gegeben, wenn zwischen dem Alter von 8–14 Wochen, über die Flügelbahn Methode der Injektion. Wenn ein Vogel den Impfstoff gegeben wird, sind sie einer milden Version des aktiven Virus ausgesetzt, so sollten sie vollständig gesund sein, um schwere Krankheit zu verhindern. Auch die Türkei wird routinemäßig geimpft. Sobald ein Vogel infiziert ist, gibt es keine Behandlungen, nur vorbeugende Maßnahmen einschließlich der Impfstoff und Moskito-Management. Siehe auch Turkeypox Pigeonpox Referenzen Externe Links Fowlpox auf Backyard Poultry, Informationen und Bilder. Art Profil - Fowlpox (Avipoxvirus,) National Invasive Species Information Center, United States National Agriculture Library. Listet allgemeine Informationen und Ressourcen für Fowlpox.