Reginald Aubrey Fessenden (Oktober 6, 1866 – 22. Juli 1932) war ein kanadischer Erfinder, der eine Mehrheit seiner Arbeit in den Vereinigten Staaten machte und auch US-Staatsbürgerschaft durch seinen amerikanischen Vater behauptete. Während seines Lebens erhielt er Hunderte von Patenten in verschiedenen Bereichen, insbesondere im Zusammenhang mit Radio und Sonar. Fessenden ist bekannt für seine Pionierarbeit zur Entwicklung der Funktechnologie, einschließlich der Grundlagen der Amplitudenmodulation (AM) Radio. Seine Errungenschaften waren die erste Übertragung der Rede durch Radio (1900) und die erste zwei-Wege-Radiotelegraphik-Kommunikation über den Atlantik (1906). 1932 berichtete er, dass er Ende 1906 auch die erste Rundfunksendung von Unterhaltung und Musik machte, obwohl ein Mangel an verifizierbaren Details zu einigen Zweifeln an dieser Behauptung geführt hat. Anfangsjahre wurde Reginald Fessenden am 6. Oktober 1866 in East Bolton, Quebec, der Älteste des Reverend Elisha Joseph Fessenden und Clementina Trenholmes vier Kinder geboren. Elisha Fessenden war eine Kirche von England in Kanada Minister, und die Familie zog zu einer Reihe von Beiträgen in der gesamten Provinz Ontario. Während des Aufwachsens besuchte Fessenden eine Reihe von Bildungseinrichtungen. Im Alter von neun Jahren wurde er für ein Jahr in der DeVeaux Militärschule eingeschrieben. Als nächstes besuchte er die Trinity College School in Port Hope, Ontario, von 1877 bis zum Sommer 1879. Er verbrachte auch ein Jahr für die Imperial Bank in Woodstock, weil er noch nicht erreicht hatte das Alter von 16 benötigt, um im College einzuschreiben. Im Alter von vierzehn Jahren kehrte er in seine Heimatstadt in den östlichen Townships zurück und ging an die nahe gelegene Bishop's College School, die ihm eine Mathematik Mastership (Lehrstelle) und ein Stipendium für das Studium in seiner College-Division an der University of Bishop's College gewährte. Während Fessenden also noch ein Teenager war, lehrte er Mathematik an die jüngeren Schüler der Schule (etwa älter als sich selbst), Literatur am Bischof für vier Jahre, während gleichzeitig Studium der Naturwissenschaften mit älteren Studenten an der Hochschule. Im Alter von achtzehn Jahren verließ Fessenden Bischof's, ohne einen Abschluss vergeben zu haben, obwohl er "im Wesentlichen alle notwendigen Arbeiten" hatte, um eine Position am Whitney Institute in der Nähe von Flatts Village in Bermuda zu akzeptieren, wo er für die nächsten zwei Jahre als Leiter und alleiniger Lehrer arbeitete. ( Dieses Fehlen eines Abschlusses kann Fessendens Beschäftigungsmöglichkeiten verletzt haben. Als die McGill University in Montreal eine Elektrotechnik-Abteilung gründete, wurde sein Antrag auf seinen Vorsitzenden abgelehnt.) Während er sich in Bermuda mit Helen May Trott von Smiths Parish beschäftigte. Sie heirateten am 21. September 1890 in den Vereinigten Staaten von Manhattan in New York City und hatten später einen Sohn, Reginald Kennelly Fessenden, geboren am 7. Mai 1893, in Lafayette, Allen, Indiana. Fessendens klassische Ausbildung bot ihm nur eine begrenzte Anzahl von wissenschaftlichen und technischen Ausbildungen. Interesse daran, seine Fähigkeiten im elektrischen Bereich zu erhöhen, zog er 1886 nach New York City, mit Hoffnung auf Beschäftigung mit dem berühmten Erfinder, Thomas Edison. Doch seine anfänglichen Versuche wurden erstickt; in seiner ersten Anwendung schrieb Fessenden: "Wissen Sie nichts über Strom, aber können ziemlich schnell lernen", auf die Edison antwortete: "Have genug Männer jetzt, die nicht über Strom wissen. "Aber Fessenden verharrte, und vor Ende des Jahres wurde für eine halb qualifizierte Position als Assistenzprüfer für die Edison Machine Works eingestellt, die unterirdische elektrische Netz in New York City verlegte. Er bewies schnell seinen Wert und erhielt eine Reihe von Aktionen, mit zunehmender Verantwortung für das Projekt. Ende 1886 begann Fessenden, direkt für Edison im neuen Labor des Erfinders in West Orange, New Jersey als Juniortechniker zu arbeiten. Er beteiligte sich an einer breiten Palette von Projekten, die Arbeit bei der Lösung von Problemen in der Chemie, Metallurgie und Strom einschließen. Im Jahr 1890 wurde Edison jedoch gezwungen, die meisten Labormitarbeiter, einschließlich Fessenden, zu entlassen.(Fessenden blieb ein Bewunderer von Edison sein ganzes Leben, und im Jahre 1925 sagte, dass "es nur eine Figur in der Geschichte, die in der gleichen Rang wie er als Erfinder, d.h. Archimedes" steht.) Unter Ausnutzung seiner jüngsten praktischen Erfahrung konnte Fessenden Positionen mit einer Reihe von Fertigungsunternehmen finden. Im Jahre 1892 erhielt er einen Termin als Professor für die neu gegründete Abteilung Elektrotechnik an der Purdue University in West Lafayette, Indiana; während dort half er der Westinghouse Corporation die Beleuchtung für die 1893 Chicago World Columbian Exposition zu installieren.Später in diesem Jahr rekrutiert George Westinghouse Fessenden persönlich für die neu geschaffene Position des Lehrstuhls der Elektrotechnik an der Westuniversität Pennsylvania in Pittsburgh (heute Universität Pittsburgh). Funkarbeit In den späten 1890er Jahren begannen Berichte über den Erfolg zu erscheinen, den Guglielmo Marconi in der Entwicklung eines praktischen Systems der Übertragung und Empfang von Funksignalen hatte, dann allgemein bekannt als "wireless telegraphy". Fessenden begann mit begrenztem Radioexperiment und kam bald zu dem Schluss, dass er ein weitaus effizienteres System entwickeln konnte als die Funken-Gap-Sender- und Coherer-Receiver-Kombination, die von Oliver Lodge und Marconi geschaffen worden war. 1899 konnte er Funktelegraph-Nachrichten zwischen Pittsburgh und Allegheny City (jetzt ein Gebiet von Pittsburgh) mit einem Empfänger seines eigenen Designs senden. Im Jahr 1900 verließ Fessenden Pittsburgh die Arbeit für das United States Weather Bureau, mit dem Ziel, die Praxis der Verwendung von Küstenstationen zur Übertragung von Wetterinformationen zu demonstrieren, wodurch die Kosten der vorhandenen Telegrafenlinien vermieden werden. Der Vertrag forderte ihn auf, $ 3.000 pro Jahr zu zahlen und mit Arbeitsraum, Hilfe und Wohnung zur Verfügung gestellt. Fessenden würde das Eigentum an irgendwelchen Erfindungen behalten, aber die Vereinbarung gab auch dem Weather Bureau lizenzfreie Nutzung aller während der Vertragslaufzeit gemachten Entdeckungen. Fessenden hat schnell große Fortschritte gemacht, vor allem in der Receiver-Design, wie er arbeitete, um Audio-Empfang von Signalen zu entwickeln. Sein erster Erfolg kam aus der Erfindung eines Barretterdetektors. Es folgte ein elektrolytischer Detektor, bestehend aus einem in Salpetersäure getauchten Feindraht, der in den nächsten Jahren die Sensibilitätsnorm für den Funkempfang festlegte. Als seine Arbeit fortschritt, entwickelte Fessenden auch das Heterodyn-Prinzip, das zwei eng beabstandete Funksignale verwendet, um einen hörbaren Ton zu erzeugen, der Morse-Codeübertragungen viel einfacher zu hören machte. Der heterodyne Empfang würde jedoch nach seiner Erfandung für ein Jahrzehnt nicht praktikabel werden, da er ein Verfahren zur Erzeugung eines stabilen lokalen Signals benötigte, das erst bei der Entwicklung des oszillierenden Vakuum-Rohrs zur Verfügung stehen würde. Fessendens Anfang Die Arbeit des Weather Bureau fand in Cobb Island, Maryland, im Potomac River ca. 80 Kilometer (50 mi) stromab von Washington, D.C.As die Experimentierung erweitert, wurden zusätzliche Stationen entlang der Atlantikküste in North Carolina und Virginia gebaut. Inmitten vielversprechender Fortschritte wurde Fessenden jedoch in Streitigkeiten mit seinem Sponsor verwickelt. Insbesondere beschuldigte er, dass Vorstandschef Willis Moore versucht hatte, einen halben Teil der Patente zu gewinnen. Fessenden weigerte sich, die Rechte zu unterschreiben, und seine Arbeit für das Wetterbüro endete im August 1902. National Electric Signaling CompanyIm November 1902, zwei wohlhabende Pittsburgh, Pennsylvania Geschäftsleute, Hay Walker, Jr., und Thomas H. Given, finanzierte die Bildung der National Electric Signaling Company (NESCO) Fessendens Forschung zu unterstützen. Zunächst wurde das neue Unternehmen in Washington, D.C. gegründet, wo eine Station für experimentelle und Demonstrationszwecke gebaut wurde. Zwei weitere Demonstrationsstationen wurden in Collinswood, New Jersey (bei Philadelphia) und Jersey City, New Jersey (bei New York City) gebaut. Im Jahr 1904 wurde versucht, die General Electric Pflanzen in Schenectady, New York und Lynn, Massachusetts, eine Entfernung von 185 Meilen (300 km,) aber der Aufwand war erfolglos. Die Bemühungen, Ausrüstung an die USA und andere Regierungen sowie private Unternehmen zu verkaufen, haben wenig Erfolg. Ein anhaltender Konflikt, vor allem mit der US-Marine, waren die hohen Preise, die Fessen zu berechnen versuchte. Insbesondere die Navy fühlte, dass Fessendens Zitate zu weit über den Fertigungskosten des Geräts lagen, um als angemessen angesehen zu werden, und ging mit anderen Unternehmen zusammen, um Geräte zu bauen, die Fessenden Designs nutzten. Dies führte zu schlechten Gefühlen und einer Reihe von Patentverletzungsverfahren. Ein alternativer Plan, das Unternehmen als Ganzes zu verkaufen, war erfolglos bei der Suche nach einem Käufer. Schließlich fand eine radikale Veränderung der Unternehmensorientierung statt. 1904 wurde beschlossen, mit den vorhandenen Ozeankabeln zu konkurrieren, indem eine transatlantische Funktelegraph-Verbindung aufgebaut wurde. Der Firmensitz wurde nach Brant Rock, Massachusetts, dem westlichen Terminal für den geplanten neuen Service, verlegt. Rotary-spark Sender und die erste transatlantische ZweiwegeübertragungDer Plan bestand darin, den transatlantischen Service mit Fessenden Drehfunkengebern durchzuführen. Eine 420-Fuß (128 Meter) geknüpfte Antenne wurde in Brant Rock gebaut, mit einem ähnlichen Turm auf Machrihanish im Westen Schottlands errichtet. Im Januar 1906, diese Stationen machte die erste erfolgreiche Zwei-Wege-Übertragung über den Atlantik, Austausch von Morse-Code-Nachrichten. (Marconi hatte zu dieser Zeit nur Einweggetriebe erreicht.) Allerdings konnte das System diesen Abstand nicht zuverlässig überbrücken, wenn die Sonne auf war, oder in den Sommermonaten, in denen Störungen höher waren, so wurde die Arbeit bis später im Jahr ausgesetzt. Dann, am 6. Dezember 1906, kollabierte der Machrihanische Funkturm in einer Galerie, plötzlich beendete das transatlantische Projekt, bevor es kommerziellen Service beginnen konnte. ( Eine ausführliche Prüfung in Engineering-Magazin gab den Zusammenbruch der Sub-Standard-Konstruktion, weil "die Art und Weise, wie die Gelenke von dem Mann gemacht wurden, der für den Zweck von den Subunternehmern, denen die Arbeit von der Brown Hoisting Machinery Company anvertraut wurde" und "Das einzige Wunder ist, dass der Turm nicht vorgefallen ist." In einem Brief, der im Januar 19, 1907 Ausgabe von Scientific American veröffentlicht wurde, ermäßigte Fessenden die Wirkung des Turmkollaps, indem er feststellte, dass "die Arbeit bis zum Zeitpunkt des Unfalls war jedoch so erfolgreich, dass die Direktoren der National Electric Signaling Company entschieden haben, dass es nicht notwendig ist, die experimentellen Entwicklungen weiter zu führen, und Spezifikationen für die Errichtung von fünf Stationen für transatlantische und andere Kabelarbeit gelten, und eine kommerzielle Genehmigung in England. " Der Zusammenbruch des Turms markierte jedoch tatsächlich das Ende der transatlantischen Bemühungen von NESCO. Audio-Übertragungen Fessenden hatte ein sehr frühes Interesse an der Möglichkeit, Audio-Radio-Übertragungen zu machen, im Gegensatz zu den frühen Funken-Gap-Übertragungen, die nur Morse-Code-Nachrichten übertragen konnten. Bereits 1891 hatte er untersucht, Wechselströme unterschiedlicher Frequenzen entlang Telegrammlinien zu senden, um ein Multiplex-Telegrammsystem zu schaffen. Später würde er das Wissen über Tuning und Resonanz von seiner Wechselstrom-Elektroarbeit auf die im Radio verwendeten höheren Frequenzströme anwenden, um das Konzept von Dauerwellen-Funksignalen zu entwickeln. Fessendens grundlegender Ansatz wurde in der US-Patent 706,737 offenbart, die er am 29. Mai 1901 beantragte und im nächsten Jahr ausgestellt wurde. Sie forderte die Verwendung eines Schnellwechslers (als "Wechselstrom-Dynamo" bezeichnet), der "reine Sinuswellen" erzeugte und "einen kontinuierlichen Zug von strahlenden Wellen mit im wesentlichen gleichmäßiger Stärke" oder in der modernen Terminologie einen Dauerwellen-Transmitter (CW) erzeugte. Die Idee der Verwendung von Dauerwellen-Funksignalen stand im direkten Konflikt mit der aktuellen Orthodoxy, dass der abrupte Peitscheneffekt, der durch große elektrische Funken erzeugt wurde, benötigt wurde, um ausreichend starke Signale zu erzeugen. John Ambrose Fleming, ein Marconi-Mitarbeiter, wurde besonders entlassen in seinem Buch The Principles of Electric Wave Telegraphy, eine ausführliche Überprüfung des Standes der Kunst, wie er es sah, die 1906 veröffentlicht wurde. Nach dem Patent von Fessenden schrieb er: "Die Schaffung einer elektrischen Welle scheint zu Beginn der Oszillationen eine gewisse Plötzlichkeit einzubeziehen, und ein Generator, der eine einfache Sinuskurve gibt, würde nicht wahrscheinlich die erforderliche Wirkung erzeugen..."(Angesichts des letzten Erfolgs von Fessenden verschwand diese Aussage aus der Ausgabe von 1916.) Der nächste Schritt von Fessenden aus der Standard-Draht-Telefonpraxis bestand darin, ein einfaches Kohlenstoffmikrofon in die Übertragungsleitung einzufügen, mit der das Trägerwellensignal für Audioübertragungen moduliert wurde, oder wiederum mit modernen Begriffen zur Erzeugung amplitudenmodulierter (AM) Funksignale verwendet wird. Fessenden begann seine Forschung über Audioübertragungen, während noch auf Cobb Island. Da er noch keinen Dauerwellen-Sender hatte, arbeitete er zunächst mit einem experimentellen "Hochfrequenzfunken"-Sender, wobei er die Tatsache nutzte, dass je höher die Funkenrate, desto näher kommt eine Funken-Gap-Übertragung zur Erzeugung kontinuierlicher Wellen. Später berichtete er, dass er im Herbst 1900 über eine Distanz von etwa 1,6 Kilometern (eine Meile) die erste erfolgreiche Audioübertragung mit Funksignalen gewesen zu sein scheint. Allerdings war zu dieser Zeit der Klang viel zu verzerrt, um kommerziell praktisch zu sein, obwohl es als Test gezeigt hat, dass es mit weiteren Verfeinerung möglich wäre, Geräusche durch Funk effektiv zu übertragen.Fessenden arbeitete für eine Zeit mit anspruchsvolleren Hochfrequenzfunken-Sendern, einschließlich Versionen, die Druckluft verwendet, die begannen, einige der Eigenschaften von Arc-Transmittern, die von Valdemar Poulsen patentiert. Fessenden versuchte erfolglos, diese Form des Radiotelephons zu verkaufen, später: "Im Jahr 1904, mit einem 20.000 Frequenzfunken und komprimierten Stickstoffspalt, so gute Ergebnisse wurden erhalten, dass eine Demonstration einer Reihe von elektrischen Ingenieuren gegeben wurde, die Affidavits unterzeichnet, dass sie die Artikulation als kommerziell gut über fünfundzwanzig Meilen betrachtete, und die Sets wurden zum Verkauf beworben..."(In einer 1908-Rezension stellte er fest, dass mit diesem Ansatz "Die Übertragung war jedoch noch nicht absolut perfekt.)" Der ultimative Plan des Generator-Transmitters Fessenden für einen Audio-fähigen Sender bestand darin, einen elektrischen Grundgenerator zu nehmen, der normalerweise mit Drehzahlen gedreht wurde, die einen Wechselstrom von maximal einigen hundert Zyklen pro Sekunde (Hz) erzeugen und seine Drehzahl stark erhöhen, um elektrische Ströme von Zehntausenden von Zyklen pro Sekunde (kHz) zu erzeugen, wodurch eine stetige Übertragung an eine kontinuierliche Übertragung erzeugt wird. Allerdings würde es viele Jahre teure Entwicklung dauern, bevor sogar ein Prototyp-Wechselstrahler bereit wäre, und ein paar Jahre darüber hinaus für High-Power-Versionen zur Verfügung zu werden. Eine Sorge war, ob bei diesen hohen Geschwindigkeiten der Generator durch die hohe Drehzahl zerfallen könnte. Aus diesem Grund, als Vorsichtsmaßnahme, während der Generator zunächst entwickelt wurde, wurde es "in einer Grube von Sandsäcken umgeben". Fessenden hat mit General Electric (GE) zusammengearbeitet, um eine Reihe von Hochfrequenz-Wechselrichter-Transmittern zu entwerfen und herzustellen. Im Jahr 1903 lieferte Charles Proteus Steinmetz von GE eine 10-kHz-Version, die sich als eingeschränkter Einsatz erwiesen und nicht direkt als Funksender verwendet werden konnte. Fessendens Wunsch nach einer schnelleren, leistungsstärkeren Einheit wurde Ernst F. W. Alexanderson zugeordnet, der im August 1906 ein verbessertes Modell lieferte, das mit einer Sendefrequenz von ca. 50 kHz betrieben wurde, obwohl mit viel weniger Leistung als Fessenden Drehfunksender. Der Generator-Transmitter erreichte das Ziel, qualitativ hochwertige Audiosignale zu übertragen, aber die fehlende Möglichkeit, die Signale zu verstärken, bedeutete, dass sie etwas schwach waren. Am 21. Dezember 1906 machte Fessenden eine umfangreiche Demonstration des neuen Generator-Transmitters am Brant Rock, der sein Dienstprogramm für Punkt-zu-Punkt-Funktelefonie zeigte, einschließlich der Verbindung seiner Stationen mit dem Drahttelefonnetz. Im Rahmen der Demonstration wurde die Rede 18 Kilometer (11 Meilen) an eine Hörstelle in Plymouth, Massachusetts übertragen. Eine ausführliche Überprüfung dieser Demonstration erschien in The American Telephone Journal und eine Zusammenfassung von Fessenden erschien in Scientific American. Ein Teil eines Berichts von Greenleaf W. Pickard vom Boston Office der Telefongesellschaft, der zusätzliche Informationen zu einigen noch bestehenden Mängeln enthält, erschien in Ernst Ruhmers Wireless Telephony in Theorie und Praxis. Obwohl in erster Linie für Übertragungen über ein paar Kilometer ausgelegt, wurden bei einigen Gelegenheiten die Test Brant Rock Audioübertragungen offenbar von NESCO-Mitarbeiter James C. Armor über den Atlantik auf der Machrihanish Seite überhört. Erste Unterhaltung Radioübertragung Bis in die frühen 1930er Jahre wurde allgemein angenommen, dass Lee de Forest, der eine Reihe von Testsendungen ab 1907 durchgeführt, und die weithin zitiert wurde, das Potenzial des organisierten Rundfunks zu fördern, die erste Person war, Musik und Unterhaltung per Radio zu übertragen. De Forests erste Unterhaltungssendung fand im Februar 1907 statt, als er elektronische Telharmoniummusik von seiner Laborstation in New York City aussendete. Darauf folgten Tests, die im Herbst Eugenia Farrar singen "I Love You Truly". (Anfang 1904 hatte die US-Marine täglich Zeitsignale und Wetterberichte ausgestrahlt, aber diese verwendeten Funkensender, die in Morse-Code gesendet wurden). Im Jahr 1928, als Teil eines Vortrags über "The Early History of Radio in the United States," H. P. Davis, kommentierte auf Entertainment-Angebote, behauptete, dass "Reginald Fessenden, wahrscheinlich die erste zu versuchen, dies, sende ein Programm Heiligabend 1906", aber gab keine zusätzlichen Details, und sein Kommentar war wenig bemerkt zu der Zeit. Die ersten weit verbreiteten Informationen über Fessendens frühe Sendungen waren erst 1932 erschienen, als ein Artikel des ehemaligen Fessenden Mitarbeiters Samuel M. Kintner, "Pittsburgh's Contributions to Radio", in der Ausgabe von The Proceedings des Institute of Radio Engineers im Dezember 1932 erschien.Diese Informationen wurden in einem Schreiben von Fessenden an Kintner vom 29. Januar 1932 (Fessenden starb anschließend fünf Monate vor Kintners Artikel). In diesem Bericht berichtete Fessenden, dass er am Abend des 24. Dezember 1906 (Weihnachtsnacht) den ersten von zwei Radiosendungen von Musik und Unterhaltung zu einem allgemeinen Publikum gemacht hatte, indem er den Generator-Transmitter bei Brant Rock benutzte. Fessenden erinnerte sich daran, ein kurzes Programm zu produzieren, das eine phonografische Aufzeichnung von Ombra mai fu (Largo) von George Frideric Hände, gefolgt von Fessenden spielen Adolphe Adams Carol O Heilige Nacht auf der Violine und singen Adore und sein Still von Gounod, und schließen mit einer biblischen Passage: "Glory to God in the high and on Earth Peace to men of good will" (Leu). Er erklärte auch, dass am 31. Dezember ein zweites Kurzprogramm ausgestrahlt wurde (Neujahr). Das beabsichtigte Publikum für beide Übertragungen war vor allem Schiffsfunkbetreiber entlang des Atlantiks. Fessenden behauptete, die beiden Programme seien im Vorfeld weit verbreitet gewesen, und die Weihnachtssende-Broadcast war "soweit unten" wie Norfolk, Virginia gehört worden, während die Sendung des Silvesters in den West-Indien Zuhörer erreicht hatte. Die Vorfreude des Jubiläums von Fessenden 2006 brachte erneutes Interesse und weitere Fragen. Eine wichtige Frage war, warum trotz der Behauptung von Fessenden, dass die beiden Programme weithin gehört worden waren, es keine unabhängigen korrodierenden Beweise für sein Konto gab. ( Selbst die Helen Fessenden Biographie stützt sich ausschließlich auf Details, die im Januar 29, 1932 Brief des Kintner-Artikels enthalten sind.) In den hundertjährigen Diskussionen gab es allgemein Konsens, dass Fessenden die technischen Mittel hatte, um Sendungen zu machen, angesichts der weit verbreiteten Berichte über den Erfolg der 21. Dezember-Wechselstrahler-Demonstrationen. Aufgrund der sehr niedrigen Leistung des Bahnhofs, auch wenn die Sendungen stattgefunden hatten, war es jedoch fragwürdig, ob die Reichweite Fessendens Anspruch auf hunderte von Kilometern entfernt gehört haben könnte. In der Zeit bis zur hundertjährigen, James E. O'Neal führte umfangreiche Forschung, fand aber keine Schiffs-Radio-Log-Konten oder jede zeitgenössische Literatur, um die berichteten Urlaubssendungen zu bestätigen. Ein Nachfolgeartikel zwei Jahre später berichtete, dass ein ähnlicher Versuch, die Einzelheiten der Sendungen zu überprüfen, im Jahr 1956 stattgefunden hatte, was auch keine Bestätigung der Aussagen von Fessenden aufgedeckt hatte. Eine alternative Möglichkeit, die O'Neal vorgeschlagen hatte, war, dass vielleicht etwas Ähnliches wie das, was Fessenden erinnerte, während einer Reihe von Tests im Jahr 1909 stattgefunden hätte. Eine Rezension von Donna L. Halper und Christopher H. Sterling schlug vor, dass die Debatte über die Existenz der Urlaubssendungen die Tatsache ignoriert, dass nach ihrer Meinung die Demonstration vom 21. Dezember, die das Spielen eines Phonographen-Rekords beinhaltete, an sich als eine Unterhaltungssendung angesehen werden konnte. Jack Belrose argumentierte flach, dass es keinen Grund gab, Fessendens Konto zu zweifeln, zum Teil weil es in den Jahren nicht sofort nach der Veröffentlichung des Kintner-Artikels herausgefordert worden war. Obwohl Fessenden Anspruch auf die erste Rundfunksendung im Jahr 1906 als IEEE-Meilenstein anerkannt wird, fasste Mike Adams angesichts der kontrastierenden Meinungen der Radiohistoriker die Situation als "Mehr als 100 Jahre nach dem möglichen Auftreten zusammen, setzt die Fessenden "erste Rundfunk"-Kontroverse fort." Das amerikanische Telefon-Journal-Konto der Dezember 21 Generator-Transmitter-Demonstration beinhaltete die Aussage, dass "Es ist bewundernswert an die Übertragung von Nachrichten, Musik, etc.as angepasst, weil keine Drähte benötigt werden, gleichzeitige Übertragung an viele Teilnehmer kann so einfach wie ein paar," Echo der Worte einer Handout verteilt auf die Demonstrationszeugen, die angegeben ["Radio] Die Telefonie ist bewundernswert angepasst, um Nachrichten, Börsennotierungen, Musik, Rennberichte usw. simultan über eine Stadt zu übertragen, da keine Leitungen benötigt werden und ein einziges Gerät auf zehntausend Abonnenten so einfach wie auf wenige verteilen kann. Es wird vorgeschlagen, Stationen zu diesem Zweck in den großen Städten hier und im Ausland zu errichten. "Aber abgesehen von den beiden gemeldeten Urlaubsübertragungen scheint Fessenden keine anderen Rundfunksendungen durchgeführt zu haben oder sogar zusätzliche Gedanken über das Potenzial eines regelmäßigen Rundfunkdienstes gegeben zu haben.In einer 1908 umfassenden Überprüfung der "Wireless Telephony", umfasste er einen Abschnitt mit dem Titel Möglichkeiten, die vielversprechende Funktelefonnutzungen aufgelistet. Weder der Hauptartikel, noch diese Liste, verweist auf die Sendung, sondern nur auf konventionelle Anwendungen von Punkt-zu-Punkt-Kommunikation, aufgezählt als "lokale Austausch", "Längsstrecken", "transmarine Übertragung", "wireless telephony from ship to ship", und "wireless phone from ship to local Exchange". Fortsetzung der Arbeit und Entlassung von NESCODie technischen Errungenschaften von Fessen wurden nicht durch finanzielle Erfolge abgestimmt. Walker und Given hofften weiterhin, NESCO an ein größeres Unternehmen wie die American Telephone & Telegraph Company (AT&T) zu verkaufen. Nach den Demonstrationen vom 21. Dezember 1906 soll AT&T geplant sein, NESCO zu erwerben, aber finanzielle Rückschläge haben das Telefonunternehmen dazu gebracht, sich zu überdenken, und NESCO konnte keinen anderen Käufer finden. Es gab wachsende Stämme zwischen Fessenden und den Firmenbesitzern, und Fessendens Gründung der Fessenden Wireless Company of Canada in Montreal im Jahr 1906 könnte zu Verdacht führen, dass er versuchte, Walker und Given aus einem potenziell lukrativen konkurrierenden transatlantischen Service zu frieren. Die letzte Pause fand im Januar 1911 statt, als Fessenden formal von NESCO entlassen wurde. Dies führte zu seiner Klage gegen NESCO wegen Vertragsverletzung. Fessenden gewann die erste Gerichtsverfahren und wurde Schadenersatz erhalten; NESCO setzte jedoch Berufung ein. Um Vermögenswerte zu erhalten, ging NESCO 1912 in die Empfängerschaft, und Samuel Kintner wurde zum General Manager des Unternehmens ernannt. Der Rechtsstreit würde sich über 15 Jahre fortsetzen. Im Jahr 1917 kam NESCO schließlich aus der Aufnahme heraus und wurde bald umbenannt die International Radio Telegraph Company. Das Unternehmen kletterte ein paar Jahre lang, bis es 1920 an die Westinghouse Electric & Manufacturing Company verkauft wurde, und im nächsten Jahr wurden seine Vermögenswerte, einschließlich zahlreicher wichtiger Fessenden Patente, an die Radio Corporation of America (RCA), die auch das langjährige Fessenden Rechtsverfahren erbte, verkauft. Schließlich, am 31. März 1928, Fessenden seine herausragenden Klagen mit RCA, erhielt eine erhebliche Barzahlung. Spätere Jahre Nach Fessenden NESCO arbeitete Ernst Alexanderson bei General Electric weiter an der Entwicklung von Generator-Transmittern, meist für die Nutzung von Radiotelegraphen. Er entwickelte schließlich den hochleistungsfähigen Alexanderson-Wechselrichter, der über den Atlantik übertragen werden kann, und bis 1916 war der Fessenden-Alexanderson-Wechselrichter für die transözesanische Kommunikation zuverlässiger als die Funkensender, die ursprünglich für diese Dienstleistung verwendet wurden. Auch nach 1920 wurde die Rundfunkübertragung weit verbreitet, und obwohl die Stationen Vakuum-Röhren-Sender anstelle von Generator-Transmitter (die Vakuum-Röhren veraltet gemacht,) verwendet sie die gleichen kontinuierlichen AM-Signale, die Fessenden in 1906 eingeführt hatte. Obwohl Fessenden die Radioforschung nach seiner Entlassung von NESCO 1911 eingestellt hatte, arbeitete er in anderen Bereichen weiter. Bereits 1904 hatte er den Ingenieur des Kraftwerks Niagara Falls für die neu gegründete Hydro-Electric Power Commission von Ontario unterstützt. Seine umfangreichste Arbeit war jedoch in der maritimen Kommunikation als Beratungsingenieur mit der Submarine Signal Company, die eine weit verbreitete Hilfe für die Navigation mit Glocken gebaut, bezeichnete ein U-Boot-Signal, wirkte viel als Unterwasser-Nebelhorn. Dort erfand er den Fessenden Oszillator, einen elektromechanischen Wandler. Obwohl das Unternehmen sofort begann, Glocken und primitive Empfänger auf Schiffen mit dem neuen Gerät zu ersetzen, war es auch die Grundlage für völlig neue Anwendungen: Unterwassertelegraphie und Schalldistanzmessung. Später war die Basis für Sonar (SOund NAvigation Ranging), Echo-Sounding und das Prinzip auf Radar (RAdio Detection And Ranging). Das Gerät wurde bald für U-Boote verwendet, um sich gegenseitig zu signalisieren, sowie ein Verfahren zur Ortung von Eisbergen, um eine andere Katastrophe wie die, die Titanic sank zu vermeiden. Während das Unternehmen schnell seine Erfindung anwendete, um die Glocken seiner Systeme zu ersetzen und in akustische Telegrafie trat, ignorierte es das Echo-Gang-Potential. Die Echoschallung wurde 1912 vom deutschen Physiker Alexander Behm erfunden. Beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs meldete Fessenden seine Dienste an die kanadische Regierung und wurde nach London geschickt, wo er ein Gerät entwickelt hatte, um feindliche Artillerie zu erkennen und eine andere, um feindliche U-Boote zu lokalisieren. Weitere Anstrengungen beinhalteten eine Version von Mikrofilm, die ihm half, eine kompakte Aufzeichnung seiner Erfindungen, Projekte und Patente zu halten.Er patentierte auch die Grundideen, die zur Reflexionssseismologie führten, eine Technik, die für die Erforschung von Erdöl wichtig ist, und erhielt Patente für verschiedene Themen, die Tracergeschosse, Paging, Fernsehapparate und einen Turbo-Elektroantrieb für Schiffe enthalten. Fessenden wurde schließlich Inhaber von mehr als 500 Patenten. Er konnte oft in einem Fluss oder See gefunden werden, schwebend auf seinem Rücken, eine Zigarre aus seinem Mund und ein Hut zog über seine Augen. Zu Hause lag er gerne auf dem Teppich, eine Katze auf der Brust. In diesem Zustand der Entspannung könnte Fessenden sich vorstellen, erfinden und seinen Weg zu neuen Ideen denken. Fessenden hatte auch einen Ruf, temperamentvoll zu sein, obwohl seine Frau später in seiner Verteidigung sagte, dass "Fessenden war nie ein schwieriger Mann für W O R K mit, aber er war ein intensiv schwieriger Mann, Politik mit zu spielen. "Aber einer seiner ehemaligen Assistenten, Charles J. Pannill, erinnerte daran, dass "Er war ein großer Charakter, von herrlicher Physik, aber was für ein Temperament!", während eine Sekunde, Roy Weagant, rueful bemerkte, dass "Er könnte sehr nett zu Zeiten, aber nur zu Zeiten sein. "Im Jahr 1925 begann Radio News, als "einer der größten amerikanischen Radio-Erfinder", eine monatliche autobiografische Serie mit dem Titel "The Inventions of Reginald A. Fessenden", mit der Absicht, die abgeschlossenen Installationen als Buch zu veröffentlichen. Doch statt seine Funkarbeit zu überprüfen, ging Fessenden sofort auf eine Reihe von Tangenten, einschließlich Diskussionen, von denen Rennen er glaubte, die am meisten in der Lage waren, Erfindungen zu produzieren, und den richtigen Ansatz, den Regierungseinrichtungen zu ergreifen, um Erfinder zu unterstützen. ( Am Ende der siebten Installation, Radio News enthalten einen Disclaimer, dass es "nicht verantwortlich für alle Meinungen in Dr. Fessenden's Artikel ausgedrückt". Nach elf Raten Fessenden hatte sein Leben nur bis 1893 abgedeckt, praktisch nichts über Radio diskutiert, und die Serie war an diesem Punkt ruhig beendet. Auszeichnungen 1921 präsentierte das Institut für Radioingenieure Fessenden mit seiner Ehrenmedaille IRE. Der Medaillon wurde vergoldet, und irgendwie wurde Fessenden davon überzeugt, dass frühere Auszeichnungen solides Gold waren, so dass er es wütend zurückgegeben. Erst nachdem Greenleaf W. Pickard die Angelegenheit untersuchte und festgestellt hatte, dass auch die früheren Medaillen plattiert waren, war Fessenden bereit, sich zu erneuern. Im nächsten Jahr hat Philadelphia's Board of Directors of City Trusts Fessenden eine John Scott Medal verliehen, die einen Geldpreis von $800 beinhaltete, für "seine Erfindung eines Empfangssystems für kontinuierliche Wellentelegrafie und Telefonie", und erkannte ihn als "Eines, dessen Arbeit von großem Nutzen gewesen war." Fessenden verdächtigte, dass diese beiden Auszeichnungen nicht aufrichtig gemacht worden seien, sondern um ihn zu plakatieren. In der Biographie seiner Frau, die sich auf die IRE-Medaille bezieht, zitierte sie das Sprichwort "Behütung von Griechen mit Geschenken". Die Scott Medal kam unter zusätzlichem Verdacht, weil sie beim Vorschlag von Westinghouse Ingenieuren verliehen worden war, die für ein Unternehmen arbeiteten, das mit Fessenden finanzielle Streitigkeiten hatte. In der Stellungnahme von Helen Fessenden "The Medal cost [Westinghouse] nichts und war ein guter 'Sop to Cereberus'", und im Gesamtvergleich die Medaillen zu "kleine Änderung für Tipps in den Taschen von Big Business". 1929 wurde Fessenden mit der wissenschaftlichen amerikanischen Sicherheit an der Sea Gold Medal ausgezeichnet, in Anerkennung seiner Erfindung "des Fathometers und anderer Sicherheitsinstrumente für Sicherheit auf See." Tod und Vermächtnis Nach seiner Klage mit RCA, Fessenden kaufte ein kleines Anwesen namens Wistowe (vorher die Heimat von Charles Maxwell Allen, der Vereinigten Staaten Consul, der Samuel Clemens dort beherbergt hatte), in Hamilton Parish, in der Nähe von Flatts Village in Bermuda. Er starb dort am 22. Juli 1932 und wurde im Friedhof der Markuskirche, Bermuda, verwickelt. Anlässlich seines Todes sagte ein Redakteur im New York Herald Tribune, "Fessenden Against the World",: Manchmal geschieht es, selbst in der Wissenschaft, dass ein Mann gegen die Welt sein kann. Professor Fessenden war dieser Mann. Es ist ironisch, dass unter den Hunderttausenden von jungen Radioingenieuren, deren gemeinsame Orte der Theorie auf dem ruhen, was Professor Fessenden für bitter und allein kämpfte nur eine Handvoll erkennen, dass die Schlacht jemals passierte... Er bestand darauf, gegen die stürmischen Proteste jeder anerkannten Autorität, dass das, was wir jetzt Radio nennen, von "kontinuierlichen Wellen" der Art, die Hertz entdeckte, durch den Ether von der Sendestation geschickt wurde, als Lichtwellen von einer Flamme ausgesandt werden.Marconi und andere bestanden darauf, dass das, was geschah, der sogenannte "Whiplash-Effekt" war... Es ist wahrscheinlich nicht zu viel zu sagen, dass der Fortschritt des Radios ein Jahrzehnt durch diesen Fehler verzögert wurde... Die Whiplash-Theorie verblasste allmählich aus den Köpfen der Menschen und wurde durch die kontinuierliche Welle ersetzt, die eine mit all zu wenig Kredit an den Mann, der Recht hatte... Ab 1961 hat die Gesellschaft für Explorationsgeophysik jährlich ihren Reginald Fessenden Award an "eine Person verliehen, die einen spezifischen technischen Beitrag zur Explorationsgeophysik geleistet hat". 1980 wurde ein Fessenden-Trott-Stipendium an der School of Electrical and Computer Engineering der Purdue University in Erinnerung an Reginald Fessenden und seine Frau gegründet. Reginald A. Fessenden House Fessenden's home at 45 Waban Hill Road in the village of Chestnut Hill in Newton, Massachusetts ist auf dem National Register der historischen Orte und ist auch ein US National Historic Landmark. Er kaufte das Haus 1906 oder früher und besaß es für den Rest seines Lebens. Siehe auch Reginald Fessenden Patente Alexanderson alternator: von Fessenden für seine erste Rundfunksendung verwendet. Sonar List of Bishop's College School Alumni Referenzen Zitierungen Allgemeine Informationen Hugh G. J. Aitken, The Continuous Wave: Technology and American Radio, 1900–1932.Princeton University Press. Princeton, New Jersey. 1985. Ira Brodsky, "The History of Wireless: How Creative Minds Producing Technology for the Masses" (Telescope Books, 2008) Susan J. Douglas, Inventing American Broadcasting, 1899–1922. The Johns Hopkins University Press.Baltimore, Maryland. 1987.Orrin E. Dunlap, Jr., Radio's 100 Men of Science, Reginald Aubrey Fessenden Eintrag, S. 137–141. Harper & Brothers Publishers.New York.1944.Helen M. Fessenden, Fessenden: Builder of Tomorrows. Coward-McCann, Inc.New York.1940.Reginald A. Fessenden, "The Inventions of Reginald A. Fessenden" Radio News, 11 Teilserie beginnend mit der Ausgabe Januar 1925. Reginald A. Fessenden, "Wireless Telephony", Transactions of the American Institute of Electrical Engineers, XXXVII (1908:) 553–629. Gary L. Frost, "Inventing Schemes and Strategies: The Making and Selling the Fessenden Oscillator", Technologie und Kultur 42, Nr. 3 (Juli 2001:) 462–488.S M. Kintner, "Pittsburgh's Contributions to Radio", Proceedings of the Institute of Radio Engineers, (Dezember 1932:) 1849–1862. David W. Kraeuter, "Die USA Patente von Reginald A. Fessenden". Pittsburgh Antique Radio Society, Inc., Washington Pennsylvania.1990.OCLC Rekord 20785626. William M. McBride, "Strategischer Determinismus in der Technologieauswahl: The Electric Battleship and U.S Naval-Industrial Relations", Technologie und Kultur 33, Nr. 2 (April 1992:) 248–277. Patente Externe Links "Reginald Aubrey Fessenden:Over a Century of Radio".(fessenden.ca) Belrose, John S. (5.–7. September 1995)."Fessenden und Marconi: Ihre differierenden Technologien und transatlantischen Experimente während der ersten Dekade dieses Jahrhunderts". Internationale Konferenz über 100 Jahre Radio. Der Start von Radio Broadcasting – Canadian Communication Foundation Belrose, John (April 2002). "Reginald Aubrey Fessenden und die Geburt der drahtlosen Telefonie" (PDF). IEEE Antennas and Propagation Magazine.Vol.44 Nr. 2.Retrieved 29. Oktober 2015.Seitz, Frederick (1999). "Der kosmische Erfinder". Transactions of the American Philosophical Society.Smith, Brian (Dezember 2000). "Die Geschichte von Reginald Aubrey Fessenden". Auf der shortwaves.com. Retrieved 15 February 2013."George H. Clark Radioana Collection".Nationales Museum für amerikanische Geschichte.Smithsonian Institution.1880–1950."Das National Electric Signaling Co".Neues England Wireless und Steam Museum. "Christmas Eve und die Geburt des Talk Radios". Alle Dinge betrachtet.NPR.Dezember 22, 2006."Fessenden, Reginald Aubrey" .Encyclopedia Americana.1920