Ein Reichweitenverlängerer ist ein brennstoffbasiertes Hilfskraftgerät (APU), das den Bereich eines Batterie-Elektrofahrzeugs durch Antreiben eines elektrischen Generators, der die Batterie des Fahrzeugs auflädt, erweitert. Diese Anordnung ist als Serien-Hybridantriebsstrang bekannt. Die am häufigsten verwendeten Range Extender sind Verbrennungsmotoren, aber Brennstoffzellen oder andere Motortypen können verwendet werden. Range Extender Fahrzeuge werden auch als erweiterte Reichweite Elektrofahrzeuge (EREV,) streckenverlängerte Elektrofahrzeuge (REEV,) und streckenverlängertes batterieelektrisches Fahrzeug (BEVx) von der California Air Resources Board (CARB) bezeichnet. Viele Range Extenderfahrzeuge, darunter der Chevrolet Volt und der BMW i3, sind in der Lage, ihre Batterien aus dem Netz sowie aus dem Range Extender zu laden und sind daher eine Art Plug-in Hybrid Elektrofahrzeug (PHEV.) Motivation Die Schlüsselfunktion des Reichweitenverlängerers besteht darin, die Reichweite des Fahrzeugs zu erhöhen. Die Reichweitenautonomie ist eine der Haupthindernisse für den kommerziellen Erfolg von Elektrofahrzeugen und die Erweiterung der Reichweite des Fahrzeugs, wenn die Batterie abgereichert wird, hilft, die Reichweitenangst zu lindern. Eine Reichweitenverlängernde Fahrzeugkonstruktion kann auch den Verbrauch des sich erstreckenden Kraftstoffs (z.B. Benzin) unter Verwendung des Primärbrennstoffs (z.B. Batterieleistung) reduzieren und dabei den Fahrbereich eines einzigen Kraftstofffahrzeugs, das von einem Bereich betrieben wird, der Kraftstoff wie Benzin ausbaut, beibehalten. Der sich ausbreitende Kraftstoff wird in der Regel als weniger umwelt- und wirtschaftlich verträglich angesehen als die Primärbrennstoffquelle, so dass die Fahrzeugsteuerung bevorzugt den Primärbrennstoff verwendet, wenn er verfügbar ist. Aufgrund der Reichweitenbegrenzungen mit der Primärbrennstoffquelle ermöglicht der sich erstreckende Kraftstoff das Fahrzeug jedoch, viele der Kosten und Umweltvorteile des Primärbrennstoffs zu erhalten, wobei der gesamte Fahrbereich der sich erweiternden Kraftstoffquelle beibehalten wird. Das heißt, die Vorteile (Kosten-, Kohlenstoff-Emissionen) aus der Verwendung eines Fahrzeugs mit einem Reichweitenverlängerer hängen letztlich davon ab, wie das Fahrzeug angetrieben wird, und insbesondere wie oft der Reichweitenverlängerer eingesetzt wird. Als Beispiel sind Autos wie der Chevrolet Volt und der BMW i3 mit optionalem Reichweitenverlängerer mit ausreichend großen Batterien ausgestattet, um 50-100 Meilen (80-160 km) zu fahren, was für viele Fahrten ausreicht, aber nicht ausreicht, um lange Strecken zu fahren. Als solche kann der Fahrer Batterieleistung für das Kommutieren und tägliche Fahren verwenden, aber immer noch in der Lage sein, von New York nach Boston ~(200 Meilen, 320 km) mit Hilfe der Hilfsbenzin-Brennkraftmaschine fahren, ohne häufig zu stoppen, um die Batterie zu laden (die Stunden dauern kann). Der Fahrzeugbesitzer nimmt daher die Vorteile der Verwendung billigerer und weniger kohlenstoffintensiver elektrischer Leistung für die meisten Fahrgäste bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung der Möglichkeit, längere Fahrten mit dem gleichen Fahrzeug zu starten. Wenn ein Range Extender konventionelle Kraftstoffe verwendet, können sie an regulären Tankstellen nachtanken, was ihnen einen ähnlichen Fahrbereich zu herkömmlichen Automobilen bietet. Da ein REEV nur von dem Elektromotor angetrieben wird, kann er das Gewicht und die Kosten des Getriebes, das typischerweise in Verbrennungsmotoren verwendet wird, abheben. Da der Reichweitenverlängerer die Leistung nicht entsprechend den Leistungsanforderungen des Fahrzeugs erhöhen oder verringern muss (diese Aufgabe wird durch den Elektromotor bearbeitet) kann der Reichweitenverlängerer so dimensioniert werden, dass der durchschnittliche Leistungsbedarf des Fahrzeuges nicht dem Spitzenleistungsbedarf (z.B. bei Beschleunigung) entspricht. Der Reichweitenverlängerer kann auch viel näher an seiner effizientesten Drehzahl arbeiten. Diese Konstruktionsmerkmale ermöglichen es einem REEV, fossile Energie in elektrische Energie und Fahrzeugbewegung relativ effizient umzuwandeln. Generationen Die ersten Generationen sind von den Verbrennungsmotoren der Regalindustrie entfernt. Die zweite Generation besteht aus Kolbenmotoren mit neuen Ausführungen von Kratzern für eine ziemlich konstante Belastung in Serienhybriden. Dazu gehören die Wwankel-Motoren, Dreh-Verbrennungsmotoren und freie Kolbenmotoren. Die dritte Generation sind Mikroturbinen und Brennstoffzellen, die bei konstanter Belastung arbeiten. Gemäß 2012 sollten Änderungen der im März 2012 vom California Air Resources Board (CARB) angenommenen Null-Emissions-Fahrzeug-Verordnungen (Zero Emission Vehicle Regulations) eines streckenverlängerten, als BEVx bezeichneten batterieelektrischen Fahrzeugs unter anderem folgende Kriterien erfüllen: Das Fahrzeug muss eine bemessene All-elektrische Reichweite von mindestens 120 km (75 Meilen) haben. Dies ist höher als die 80 km (50 Meilen) eines emissionsfreien Fahrzeugs; Das Hilfskraftgerät (APU) muss Reichweite kleiner oder gleich Batteriebereich bereitstellen; die APU darf erst eingeschaltet werden, wenn die Batterieladung abgenommen ist; das Fahrzeug muss super-Ultra-Niederstrahlfahrzeug (SULEV) Anforderungen erfüllen; und die APU und alle zugehörigen Kraftstoffsysteme müssen den emissionsfreien Anforderungen entsprechen. Anwendungen Range Extender werden häufig in marinen (autonomen Unterwasserfahrzeugen), Flugzeugen und Generator/Utility, Automotive und Hybrid-Elektrofahrzeuganwendungen eingesetzt. Automotive Chevrolet Volt General Motors beschreibt den Chevrolet Volt als ein Elektrofahrzeug mit einer 16 kWh Batterie plus einer "range extension" Benzin-Brennkraftmaschine (ICE) als Genset und damit den Volt als "Extended Range Electric Vehicle" oder E-REV. In einem Januar 2011 Interview bezeichnete der Global Chief Engineer von Chevy Volt, Pamela Fletcher, den Volt als "ein Elektroauto mit erweiterter Reichweite". Der Volt arbeitet als reines Elektroauto für die ersten 40 bis 80 km (25 bis 50 Meilen) im Lade-Abbaumodus. Wenn die Batteriekapazität unter eine vordefinierte Schwelle von Vollladung fällt, tritt das Fahrzeug in den Lade-Sustaining-Modus ein, und das Volt-Steuersystem wird den optimal effizienten Antriebsmodus wählen, um die Leistung zu verbessern und die High-Speed-Effizienz zu steigern. Laut General Motors' Echtzeit-Tally von Meilen von Volt-Besitzern in Nordamerika angetrieben, bis Mitte Juni 2014 hatten sie mehr als 800 Millionen All-elektrische km angesammelt (500 Millionen Meilen). GM berichtete auch, dass Volt-Besitzer fahren mehr als 63% im All-Elektrikum-Modus. Volt-Besitzer, die regelmäßig laden, fahren mehr als 1,560 km (970 Meilen) zwischen Ausfüllungen und besuchen Sie die Tankstelle weniger als einmal im Monat. Ein ähnlicher Bericht, herausgegeben von GM im August 2016, berichtete, dass Volt-Besitzer fast 2,4 Milliarden km (1,5 Milliarden Meilen) im EV-Modus angesammelt haben, was 60% ihrer gesamten Meilen gereist. BMW i3 Das BMW i3 All-Elektrik-Auto mit mindestens 22 kWh Batteriekapazität bietet einen optionalen Benzin-Leistungs-Extender APU. Der Range Extender ist der gleiche 647 cc Zweizylinder Benzinmotor im BMW C650 GT Roller mit einem 9 L (2.0 Imp gal; 2.4 US gal) Kraftstofftank. Das US-Modell hatte ursprünglich seinen Tank elektronisch auf eine kleinere 7 L Kapazität beschränkt. Der Reichweitenverlängerer greift an, wenn der Batteriestand auf 6% sinkt. Es erzeugt Strom, um die Reichweite von 130–160 km (80–100 mi) auf 240–300 km (150–190 mi) zu erweitern. Die Leistung im Bereich Erweiterungsmodus kann begrenzt sein, als wenn es auf Batterieleistung läuft, da BMW den Reichweitenausbau als Backup konzipierte, um einen Aufladeort zu erreichen. Laut BMW, zu Beginn der i3-Veröffentlichung, war die Verwendung von Range-Extender viel mehr als der erwartete Autohersteller, mehr als 60%. Im Laufe der Zeit ist es deutlich zurückgegangen, mit einigen Menschen fast nie es verwenden, und bis 2016 wird es regelmäßig in weniger als 5% von i3s verwendet. Die Range-Extender-Option kostet zusätzlich US$3,850 in den Vereinigten Staaten, eine zusätzliche €4,710 (~ US$6,300) in Frankreich und €4,490 (~ US$6,000) in den Niederlanden. Die Range-Extender-Option des BMW i3 wurde entworfen, um die CARB-Regulierung für ein Hilfsaggregat (APU) namens REx zu erfüllen. Gemäß den im März 2012 verabschiedeten Regeln ist der BMW i3 2014 mit einem REx-Gerät der erste Wagen, der als leistungsfähiges batterieelektrisches Fahrzeug oder BEVx eingestuft wird. " CARB beschreibt diese Art von Elektrofahrzeug als "ein relativ hochelektrisches Batterie-elektrisches Fahrzeug (BEV), dem eine APU hinzugefügt wird." Die APU, die Batterieladung bei ca. 6% hält, nachdem die Packung im normalen Gebrauch abgereichert worden ist, ist streng in dem zusätzlichen Bereich begrenzt, den sie bieten kann. Weitere Beispiele Weitere streckenverlängerte Elektrofahrzeuge sind der abgebrochene Cadillac ELR und der abgebrochene Fisker Karma. Im Juni 2016 kündigte Nissan an, dass es in Japan vor März 2017 ein kompaktes Range Extender-Auto einführen wird. Der Plug-in-Hybrid der Serie wird ein neues Hybrid-System verwenden, das mit dem Nissan Gripz-Konzept Crossover auf der Frankfurter Auto Show 2015 debütiert wurde. Die Technologie, ohne die Plug-in-Fähigkeit, wurde in die Nissan Note e-Power und Nissan Kicks e-Power eingesetzt. Das LEVC TX London Taxi wurde 2017 gestartet und verfügt über eine 33 kWh Batterie, die von einem 1,5 Liter Benzinmotor geladen wird. Der Lixiang Eins ist ein großer SUV, der eine 41-k kombiniert Wh Batterie mit einem kleinen 1,2 Liter Benzinmotor. Dieser Ansatz wurde auch für schwere Fahrzeuge wie Wrightbus's Gemini 2 und New Routemaster Busse verwendet. unbemannte Luftfahrzeuge Das 2010 Wolverine 3 Programm beinhaltete einen ICE-Range-Extender für sein unbemanntes Luftfahrzeug. Antriebskraft Ein streckenverlängertes Elektrofahrzeug verwendet einen Serien-Hybridantrieb. Siehe auch Genset Anhänger Hybrid-Fahrzeugantrieb Mikroturbinen == Referenzen ==