Nikotin-Marketing ist die Vermarktung von Nikotin-haltigen Produkten oder Verwendung. Traditionell vermarktet die Tabakindustrie Zigarettenrauch, aber sie vermarktet zunehmend andere Produkte, wie elektronische Zigaretten und beheizte Tabakprodukte. Produkte werden über soziale Medien, Stealth Marketing, Massenmedien und Sponsoring (insbesondere sportliche Veranstaltungen) vermarktet. Die Ausgaben für Nikotin-Marketing sind in den zehn Milliarden pro Jahr; allein in den USA lagen die Ausgaben 2016 über 1 Million US-Dollar pro Stunde; im Jahr 2003 waren die Ausgaben für pro-Cita-Marketing $290 pro erwachsener Raucher oder $45 pro Einwohner. Nikotinmarketing wird zunehmend reguliert; einige Formen der Nikotinwerbung sind in vielen Ländern verboten. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt ein vollständiges Verbot der Tabakwerbung. AuswirkungenDie Wirksamkeit des Tabakmarketings bei der Steigerung des Konsums von Tabakerzeugnissen ist weithin dokumentiert. Werbung verursacht, dass neue Menschen süchtig werden, meist wenn sie Minderjährige sind. Anzeigen halten auch etablierte Raucher vom Austritt. Die Werbespitzen im Januar, wenn die meisten Menschen versuchen, zu beenden, obwohl die meisten Menschen nehmen das Rauchen im Sommer. Die Tabakindustrie hat oft behauptet, dass Anzeigen nur über "Markenpräferenz" stehen, um bestehende Raucher zu wechseln und an ihre Marke zu halten. Es gibt jedoch erhebliche Beweise, dass Anzeigen dazu führen, dass Menschen werden und bleiben, süchtig. Marketing dient auch der Regulierung des Nikotinmarketings und anderer Tabakkontrollmaßnahmen, sowohl direkt als auch indirekt, zum Beispiel durch die Verbesserung des Images der Nikotinindustrie und die Verringerung der Kritik von Jugend- und Gemeindegruppen. Industrie- und Sportsponsorships werden publiziert (mit Publicity, die bis zu zehnmal die Kosten des publizierten Akts kostet), die Branche als aktiver Austausch der Werte des Zielpublikums. Marketing wird auch verwendet, um die Industrie zu normalisieren ("Just Another Fortune 500 Company", "More Than a Tobacco Company"). Schließlich wird Marketing verwendet, um den Eindruck zu vermitteln, dass Nikotinunternehmen verantwortlich sind, "Open and Honest". Dies geschieht durch eine Betonung auf fundierte Wahl und Anti-Tenen-Raucher-Kampagnen, obwohl solche Anzeigen als kontraproduktiv (verursachend Raucher) von unabhängigen Gruppen kritisiert wurden. Zeitschriften, aber nicht Zeitungen, die Einnahmen aus Nikotin-Werbung erhalten, sind weniger wahrscheinlich, Geschichten kritisch von Nikotin-Produkten zu führen. Interne Dokumente zeigen auch, dass die Industrie ihren Einfluss mit den Medien nutzte, um die Berichterstattung von Nachrichten zu formen, wie eine Entscheidung, keine Gesundheitswarnungen auf Zigarettenpackungen oder eine Debatte über Werbebeschränkungen zu beauftragen. Gegenmarkt wird auch verwendet, vor allem durch öffentliche Gesundheitsgruppen und Regierungen. Die Sucht- und Gesundheitseffekte des Nikotinkonsums werden allgemein beschrieben, da es sich dabei um Themen handelt, die bei der Vermarktung von Pro-Tobacco fehlen. Laut einer Studie von 2019, Fernsehwerbung für Tabak "erhöht den Anteil der Raucher in der Bevölkerung um 5–15 Prozentpunkte, wodurch etwa 11 Millionen zusätzliche Raucher zwischen 1946 und 1970." Regelungs- und Evakuierungstechniken Da es der öffentlichen Gesundheit schadet, wird Nikotinmarketing zunehmend reguliert. Werbebeschränkungen verlagern in der Regel Marketingausgaben auf unbeschränkte Medien. Verboten im Fernsehen, Werbeanzeigen bewegen sich zu drucken; verboten in allen konventionellen Medien, Werbeanzeigen zu Sponsoren; verboten als in-store Werbung und Verpackung, Werbeverschiebungen zu bergab (undisclosed) Marketing-Referenten, gesponserte Online-Inhalte, virale Marketing und andere stehlen Marketing-Techniken. Im Gegensatz zu konventioneller Werbung wird Stealth Marketing nicht offen auf die Organisation dahinter zurückgeführt. Dies neutralisiert das Misstrauen der Tabakunternehmen, die unter den Kindern und den Jugendlichen, die die Industrie mit den meisten neuen Suchtmitteln versorgen, verbreitet ist. Eine andere Methode der Ausweichung von Einschränkungen besteht darin, weniger regulierte Nikotinprodukte anstelle derer zu verkaufen, für die Werbung regulierter ist. Zum Beispiel, während TV-Anzeigen von Zigaretten in den Vereinigten Staaten verboten sind, ähnliche TV-Anzeigen von E-Zigaretten sind nicht. Die effektivsten Medien werden in der Regel zuerst verboten, d.h. Werbetreibende müssen mehr Geld für Sucht die gleiche Anzahl von Menschen ausgeben. Umfassende Verbote können es unmöglich machen, andere Werbeformen effektiv zu ersetzen, was zu tatsächlichen Verbrauchsrückgängen führt. Allerdings kann die geschickte Nutzung von erlaubten Medien die Werbeausstrahlung erhöhen; die Exposition von US-Kindern gegenüber Nikotin Werbung nimmt ab 2018 zu. Methoden Nikotin Werbung verwendet spezifische Techniken, verwendet aber oft mehrere Methoden gleichzeitig. Zum Beispiel verwendet die in diesem Abschnitt dargestellte Anzeige viele der unten diskutierten Techniken. Sein Tagline liest "NEVER let the goody two shoes get you down", die Verwendung von Reaktanz; es wurde auch als drängende Raucher beschrieben, um Gesundheitswarnungen zu missachten. Die Geste des Modells Echos frühere Anzeigen, die deutlichere Ansprüche der Sprachbox Vorteile gemacht. 1999-2000 "Find your voice" Ad-Kampagne, von der diese Anzeige ein Teil war, wurde als Offensive für Raucher kritisiert, die ihre Stimmen an Halskrebs verloren haben, und als Ziel Minderheit Frauen und versuchen, sich mit Empowerment, Unabhängigkeit, Selbstausdruck, Frauenrechten und sexueller Verwandtschaft zu verbinden. Rebellion Nikotin-Marketing macht großen Einsatz von Reaktanz, das Gefühl, dass man unzumutbar kontrolliert wird. Reactance motiviert oft Rebellion, Verhalten oder Glauben, was zeigt, dass die Kontrolle unwirksam war, das Gefühl der Freiheit wiederherzustellen. Anzeigen sagen dem Betrachter daher selten explizit, Nikotin zu verwenden; dies hat sich als kontraproduktiv erwiesen. Stattdessen schlagen sie häufig vor, Nikotin als Weg zu rebellieren und frei zu sein. Diese Marketingbotschaft steht im Widerspruch zu den Gefühlen von Rauchern, die sich gewöhnlich von ihrer Sucht gefangen fühlen und nicht aufhören können. Die Erwähnung der Sucht wird in der Nikotin-Werbung vermieden. Die Reaktanz kann durch erfolgreich verdeckte Versuche, das Verhalten zu manipulieren oder zu kontrollieren, beseitigt werden. Im Gegensatz zu konventioneller Werbung wird Stealth Marketing nicht offen auf die Organisation dahinter zurückgeführt. Dies neutralisiert das Misstrauen der Tabakunternehmen, die unter den Kindern und den Jugendlichen, die die Industrie mit den meisten neuen Suchtmitteln versorgen, verbreitet ist. Das Internet und die sozialen Medien sind besonders geeignet für Stealth und virales Marketing, das auch billig ist; Nikotin-Unternehmen verbringen jetzt zehn Millionen pro Jahr auf Online-Marketing. Counter-advertising zeigt auch das Bewusstsein für Reaktanz; es erzählt selten dem Betrachter, was zu tun ist. Häufiger ist es Statistiken über Sucht und andere gesundheitliche Auswirkungen. Einige Anti-Raucher-Anzeigen dramatisieren die Statistiken (z.B. durch das Piling 1200 Körpersäcke vor dem New Yorker Hauptsitz von Philip Morris, jetzt Altria, um die Anzahl der Menschen zu illustrieren, die täglich vor dem Rauchen sterben); andere dokumentieren individuelle Erfahrungen. Die Bereitstellung von Informationen provoziert im Allgemeinen keine Reaktanz. Soziale Konformität Trotz der Vermarktung von Produkten als individualistisch und nicht konformistisch, beginnen die Menschen in der Regel tatsächlich aufgrund des Peerdrucks. Die angebotene Zigarette ist einer der größten Risikofaktoren für das Rauchen. Jungen mit einem hohen Grad an sozialer Konformität sind auch eher das Rauchen beginnen. Der soziale Druck wird bewusst in Marketing verwendet, oft mit Stealth Marketing Techniken, um die Reaktanz auszulösen. "Roacher, ausgewählt für gutes Aussehen, Stil, Charme und etwas älter als die Ziele, werden angeheuert, um Proben des Produkts anzubieten. " Hipster werden auch von der Bar- und Nachtclub-Szene heimlich rekrutiert, um Zigaretten zu verkaufen, und Anzeigen werden in alternativen Medienveröffentlichungen mit "Hip Glaubwürdigkeit" platziert. Weitere Strategien umfassen Sponsoring Bands und die Suche nach einem Eindruck der Nutzung durch Streuung leerer Zigaretten-Pakete. Ads nutzen auch die Bedrohung der sozialen Isolation, impliziert oder explizit (z.B. "Keiner mag einen Austritt"). Tolle Sorgfalt ist, um den Eindruck zu erhalten, dass eine Marke beliebt und wächst in der Popularität, und dass Menschen, die die Marke rauchen sind beliebt Marketing versucht, eine wünschenswerte Identität als Nutzer oder Benutzer einer bestimmten Marke zu schaffen. Es versucht, Nikotin-Nutzung mit steigenden sozialen Identitäten zu verbinden (siehe z.B. die Veranschaulichung der Werbung und die Geschichte des Nikotin-Marketings in den Bewegungen der Frau und der Bürgerrechte und ihre Nutzung der westlichen Affluenz in der Entwicklungswelt, unten). Es versucht, Nikotin-Nutzung mit positiven Eigenschaften zu verbinden, wie Intelligenz, Spaß, Sexiness, Soziabilität, hohen sozialen Status, Reichtum, Gesundheit, Athletik, und angenehme Outdoor-Aktivitäten. Viele dieser Verbände sind ziemlich unplausibel; Rauchen gilt nicht allgemein als eine intelligente Wahl, auch von Rauchern; die meisten Raucher fühlen sich über Rauchen, Rauchen verursacht Impotenz, viele Raucher fühlen sich sozial stigmatisiert für Rauchen, und Rauchen ist teuer und ungesund. Marketing nutzt auch Vereine mit Loyalität, die nicht nur eine Marke verteidigen, sondern einen positiven Spin auf nicht aufhören. Eine erfolgreiche Kampagne auf Loyalität und Identität war die "anstatter Kampf als Schalter" Kampagne, in der die Make-up die Modelle trugen, schien es, als hätten sie schwarze Augen, durch Implikation aus einem Kampf mit Rauchern anderer Zigaretten (Campaign von einer Tochtergesellschaft der American Tobacco Company, jetzt im Besitz von British American Tobacco.) Veränderungen der Lage Nikotin wird auch als gut für Nerven, Reizbarkeit und Stress beworben. Wieder haben sich Anzeigen von expliziten Ansprüchen ("Niemand kommt auf Ihre Nerven") zu impliziten Behauptungen ("Slow down. Gefallen"). Obwohl Nikotin-Produkte zeitweise Nikotin-Entzugssymptome entlasten, verursacht eine Sucht schlechteren Stress und Stimmung, aufgrund milder Entzugssymptome zwischen Treffern. Nikotinsüchtige brauchen das Nikotin, um sich vorübergehend normal zu fühlen. Nikotinsucht scheint psychische Gesundheitsprobleme zu verschlechtern, aber Industrie-Marketing hat behauptet, dass Nikotin sowohl weniger schädlich als auch therapeutisch für Menschen mit psychischen Erkrankungen ist und eine Form der Selbstmedikation ist". Marketing hat auch behauptet, dass das Ausscheiden verschlechtert wird, anstatt die psychischen Gesundheitssymptome zu verbessern. Diese Behauptungen wurden von unabhängigen Forschern als ungenau kritisiert. Es wird angenommen, dass Nikotinentnahme ist schlechter für diejenigen, die bereits betont oder deprimiert sind, so dass Austritt schwieriger. Etwa 40% der in den USA verkauften Zigaretten werden von Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen geraucht. Auch die Raucherquoten im US-Militär waren hoch, und über ein Drittel begann das Rauchen nach der Einreise ins Militär; die Entsendung war auch ein Risikofaktor. Behinderte sind wahrscheinlicher zu rauchen; Rauchen verursacht Behinderung, aber der Stress der Behinderung kann auch zum Rauchen führen. Laut dem CDC Tobacco Produkt-Nutzung Unter Adults 2015 Bericht, Menschen, die Amerikaner indisch/Alaska Native, nicht-Hispanisch, weniger ausgebildet (0–12 Jahre Ausbildung; kein Diplom, oder allgemeine Bildungsentwicklung,) niedriger Einkommen (Jahreshaushalt Einkommen < $35.000) die nicht versichert, und diejenigen unter ernsthaften psychologischen Bedrängnis haben den höchsten gemeldeten Prozentsatz jeder Tabakprodukt-Nutzung. Arme Menschen rauchen auch mehr. Bei der Vermarktung von Zigaretten an die Entwicklungswelt assoziiert Tabakunternehmen ihr Produkt mit einem wohlhabenden westlichen Lebensstil. Doch in der entwickelten Welt ist das Rauchen unter den Affluenten fast verschwunden. Die Raucherquoten unter den amerikanischen Armen sind viel höher als unter den Reichen, mit einer Rate von über 40% für diejenigen mit einem High School-Equivalenz-Diplom. Diese Unterschiede wurden sowohl auf mangelnde Gesundheitsversorgung als auch auf die selektive Vermarktung sozioökonomischer, rassischer und sexueller Minderheiten zurückgeführt. Die Tabakindustrie richtete junge ländliche Männer an, indem sie Werbeanzeigen mit Bildern von Cowboys, Jägern und Rennfahrern erstellten. Teens in ländlichen Gebieten sind weniger wahrscheinlich in den Medien anti-tobacco-Nachrichten ausgesetzt werden. Niedrigeinkommende und überwiegend Minderheitenviertel haben oft mehr Tabakhändler und mehr Tabakwerbung als andere Viertel. Die Tabakindustrie konzentriert sich auf die Vermarktung schutzbedürftiger Gruppen und trägt zu einer großen Ungleichheit bei Raucher- und Gesundheitsproblemen bei. Die Tabakindustrie hat die afrikanischen Amerikaner, sexuellen Minderheiten und sogar die Obdachlosen und geistig krank vermarktet. 1995 wurde das Projekt SCUM, das sexuelle und rassische Minderheiten und Obdachlose in San Francisco anvisierte, von der R. J. Reynolds Tobacco Company (eine britische Tochtergesellschaft von Tobacco) geplant. Tobacco-Unternehmen waren oft in ihrer Einstellungspolitik fortschreitend, indem sie Frauen und Schwarze beschäftigten, als dies umstritten war. Sie spenden auch einige ihrer Gewinne an eine Vielzahl von Organisationen, die Menschen in Not helfen. Nichtaddiktivität und Gesundheit Der Bezug auf die Sucht von Nikotin wird im Marketing vermieden. Tatsächlich wurde die Suchtalität von Nikotin explizit in die neunziger Jahre verleugnet; 1994 gaben sieben Tabak-Exekutive an, dass Nikotin nicht süchtig war, während auf Eid vor dem US-Kongress. Die Industrie befürchtete, dass, wenn weiterhin Rauch nicht als "freie Wahl" angesehen würde, sie rechtlichen und sozialen Verbindlichkeiten ausgesetzt würden. Die Nikotinindustrie vermarktet ihre Produkte häufig als gesund, sicher und harmlos; sie hat sie sogar als gesundheitsfördernd vermarktet. Diese Marketingbotschaften waren ursprünglich explizit, aber in den Jahrzehnten wurden sie impliziter und indirekter. Offensichtlich behauptet etwas, dass der Verbraucher weiß, unwahr zu sein, neigen dazu, sie misstrauisch zu machen und die Botschaft abzulehnen, so dass die Wirksamkeit von expliziten Behauptungen als Beweis für die Schäden von Zigaretten weit verbreitet wurde. Explizite Ansprüche haben auch den Nachteil, dass sie Raucher an die gesundheitlichen Schäden des Produktes erinnern. Implizite Ansprüche umfassen Slogans mit Konnotationen von Gesundheit und Vitalität, wie "Alive with vergnügen", und Bilder (z.B. Bilder von sportlichen, gesunden Menschen, die Anwesenheit von gesunden Kindern, gesunde natürliche Umgebungen und medizinische Einstellungen.) "Modified Risk" Produkte "Modified Risk" Nikotinprodukte, alternative Nikotinprodukte, die weniger schädlich sind, sind eine alte Strategie. Diese Produkte werden verwendet, um das Ausscheiden zu entmutigen, indem unwillige Raucher eine Alternative zum Austritt anbieten, und implizieren, dass die Verwendung des alternativen Produkts die Gefahren des Rauchens reduzieren wird. "Modified Risk" Produkte ziehen auch neue Raucher an. Viele "modifizierte Risiken" Nikotinprodukte sind eigentlich genauso riskant wie die Produkte, gegen die sie vermarktet wurden. Da sich die langfristigen Schäden des Zigarettenrauchens nach ~20 Jahren des Gebrauchs ergeben, können Forderungen nach reduzierten langfristigen Schäden für ein neues Produkt nicht sofort widerlegt werden. Produkte können auf der Grundlage von falschen Gesundheitsansprüchen populär werden, bevor die Forschung durchgeführt wird, die sie falsch beweist. Explizite Ansprüche von Gesundheitsleistungen tragen rechtliche Risiken. Sie können auch eine vorbehördliche Genehmigung verlangen. Verringerte Gehalte an spezifischen schädlichen Chemikalien werden oft beworben; Menschen neigen dazu, diese als Schadensersatzansprüche falsch zu interpretieren. Um zu bedeuten, dass einige Nikotinprodukte gesünder sind als andere ohne explizite Ansprüche, Marketing hat Beschreibungen wie leicht, mild, natürlich, sanft, ruhig, weich und glatt verwendet". Sowohl Erwachsene als auch Jugendliche haben gezeigt, dass Marketing-Anforderungen über Risikoveränderungen falsch interpretiert werden. Sie interpretieren sie falsch als die Bedeutung, dass das Produkt sicher ist. Sie werden wahrscheinlicher damit beginnen, es zu verwenden, und weniger wahrscheinlich zu beenden, als Ergebnis. Milde und geröstete Zigaretten In den 1920er- bis 1950er-Jahren konzentrierten sich die Anzeigen oft auf Halsreizungen und Husten, die behaupten, dass bestimmte Marken besser waren. Dies lenkte auch von den ernsteren Schäden des Rauchens ab, die damals durch Forschung enthüllt wurden. Es wurde behauptet, dass Tabak von Reizstoffen entfernt wurde (die angeblich an chemische Unternehmen verkauft worden waren). Menthol Zigaretten Menthol Zigaretten wurden auch ab den 1930er Jahren als gesünder vermarktet. Sie wurden sogar ungenau als Heilmittel beworben, eine Behandlung für Raucher, die eine durch Rauchen gereizte Kehle oder eine Behandlung für eine Kälte beruhigen würde. Wo dies illegal ist, werden sie durch Implikation als gesünder vermarktet, indem sie Wörter wie milde, natürliche, sanfte, ruhige, weiche, glatte und Bilder von gesunden natürlichen Umgebungen verwenden. Es gibt keine Beweise dafür, dass Menthol-Zigaretten gesünder sind, aber es gibt Beweise, dass sie etwas leichter süchtig und schwerer zu werden. Zigaretten filtern In den fünfziger Jahren wurden die Filter zu Zigaretten hinzugefügt und stark vermarktet, bis sie regulatorische Maßnahmen als falsche Werbung konfrontiert. Zunächst wurden Anstrengungen unternommen, um Filter zu entwickeln, die tatsächlich Schäden reduzierten; da es offensichtlich wurde, dass dies nicht wirtschaftlich möglich war, wurden Filter stattdessen entwickelt, um braun mit Gebrauch zu drehen. Gelüftete (leichte) Zigaretten Gelüftete Zigaretten (vermarktet als Licht, Low-Tar, Low-Nicotine etc.) fühlen sich kühler, luftiger und weniger hart, und eine Rauchmaschine wird für sie geringere tar- und Nikotinwerte geben. Aber sie reduzieren nicht tatsächlich die menschliche Aufnahme oder Gesundheitsrisiken, da ein Mensch auf den geringeren Widerstand reagiert, durch sie zu atmen, indem er größere Puffs. Sie wurden auch entworfen, um gleichermaßen süchtig zu sein, wie Hersteller wollten nicht verlieren Kunden. Sie wurden in den 1970er Jahren eingeführt und reagierten auf die Regulierung, die erfordert, dass Nikotin- und Teerausbeuten in Zigarettenanzeigen aufgenommen werden. Leichte Zigaretten wurden so populär, dass ab 2004 die Hälfte der amerikanischen Raucher sie über regelmäßige Zigaretten bevorzugt, Laut dem National Cancer Institute (NCI) der US-Bundesregierung bieten leichte Zigaretten keinen Nutzen für die Gesundheit von Rauchern. Menschen, die leichte Zigaretten verwenden, sind jedoch weniger wahrscheinlich aufzugeben. Beheizte Tabakerzeugnisse Beheizte Tabakerzeugnisse, die als nicht brennende Produkte dargestellt werden, werden seit 1988 als weniger schädlich als normale Zigaretten vermarktet. Es gibt keinen zuverlässigen Beweis dafür, dass diese Produkte weniger schädlich sind als normale Zigaretten. Ein reduzierter Schaden bei der Verwendung dieser Produkte wurde nicht nachgewiesen. Diese Produkte werden als rauchfreie Alternative zu regelmäßigen Zigaretten vermarktet. Diese Produkte erzeugen Rauch. Unternehmen nutzen ähnliche Strategien und Kanäle wie bisher für traditionelle Zigaretten verwendet. Elektronische Zigaretten Eine 2014-Rezension sagte: "Die E-Zigaretten-Unternehmen haben sich mit aggressiven Marketing-Nachrichten, die denen ähnlich sind, die in den 1950er und 1960er Jahren Zigaretten fördern." Ununterstützte Ansprüche auf die Sicherheit und das Rauchen aufgeben. Gemeinsame Marketing-Nachrichten auf Marken-Websites, die behaupten, dass E-Zigaretten sind sicher und gesund, wurden als betreffend beschrieben". Es wird allgemein behauptet, dass E-Zigaretten nur "harmlose Wasserdampf" emittieren, was nicht der Fall ist. Als Nikotin-frei vermarktete E-Zigarette E-Liquiden wurden gefunden, um Nikotin zu enthalten. Ziele Nicht bereitwillige Raucher: Kundenbindung Im Durchschnitt beginnen Raucher als Jugendliche und machen über 30 Austrittsversuche mit einer Rate von etwa 1 pro Jahr, bevor eine Nikotinsucht in ihren 40er oder 50er Jahren. Die meisten sagen, sie fühlen sich süchtig, und fühlen sich Elend und Ekel an ihre Unfähigkeit zu kündigen (in Umfragen, 71-91% Bedauern begonnen haben, über 80% wollen aufhören, etwa 15% planen, im nächsten Monat zu kündigen). Die Branche nennt diese Gruppe "betroffene Raucher" und versucht, sie als Kunden zu behalten. Die Techniken für die Senkung ihrer Austrittsquote beinhalten, sie davon abzuhalten, auszutreten zu wollen und ihnen sinnlose Produktwahlen anzubieten, die ihnen bei der Kontrolle ihrer Gewohnheit helfen. Zum Beispiel, das Abspielen der Risiken und die Ermutigung, Stolz auf das Rauchen als Identität zu nehmen, reduziert den Wunsch, aufzuhören. Vorschlagen, dass die Sucht ihr Risiko reduzieren kann, indem sie sich entscheiden, auf ein anderes Produkt umzuschalten (um zu empfehlen, dass es weniger schädlich oder süchtig) kann ihre kognitive Dissonanz und das Gefühl der mangelnden Kontrolle, ohne eine Verbesserung anbieten. Um zu einem Produkt zu wechseln, um zu vermuten, dass es weniger schädlich oder süchtig (mild, leicht, niedrig-tar, gefiltert usw.) ist, in Bezug auf gesundheitliche Auswirkungen, sinnlos. Jugend: neue Kunden Das beabsichtigte Publikum von Tabakwerbung hat sich im Laufe der Jahre verändert, mit einigen Marken gezielt auf eine bestimmte demografische. Laut Reynolds American Inc wurde die Joe Camel-Kampagne in den Vereinigten Staaten gegründet, um die Marke Camel für junge erwachsene Raucher zu werben.Klassenaktion Kläger und Politiker beschrieb die Joe Camel Bilder als Cartoon, die das Produkt für Menschen unter dem legalen Raucheralter werben soll. Unter dem Druck verschiedener Antirauchergruppen, der Federal Trade Commission und des US-Kongresses beendete Camel die Kampagne am 10. Juli 1997. Biegemaschinen, einzeln verkaufte Einzelzigaretten und Produktdisplays in der Nähe von Schulen, neben Süßigkeiten und Süßgetränken, und auf der Augenhöhe von jungen Kindern werden auf der ganzen Welt verwendet, um Nikotin-haltige Produkte zu verkaufen. Auch große Marken werden häufig in der Art und Weise beworben, die lokale Vorschriften brechen. In vielen Ländern sind solche Marketingmethoden nicht illegal. Wo sie illegal sind, ist die Durchsetzung oft ein Problem. Zum Beispiel sagte Dr. Suresh Kumar Arora, der Hauptoffizier der Tabakkontrolle in Neu Delhi: "Wir haben unsere Zeit verschwendet, Zigaretten-Anbieter und -Vertriebe zu finanzieren. Sie hatten keine Ahnung vom Gesetz. Die meisten sind Analphabeten. Unsere Teams würden Plakate zerreißen und in kürzester Zeit würden sie wieder aufstehen, weil die echten Täter die großen Tabakunternehmen waren – ITC, Philip Morris (jetzt Altria,) Godfrey Phillip. Ich sagte ihnen, sie sollen aufhören, ihren Händlern Poster zu geben, sonst würde ich sie durch die Gerichte ziehen. Seit Mai, Delhi ist frei von Tabakpostern, 100% frei". Er war jedoch nicht in der Lage, mobile Anbieter vor illegalem Verkauf von Zigaretten neben Schulen zu halten. Die einfach umgangene Altersverifikation auf Firmen-Websites ermöglicht es Minderjährigen, Zugang zu erhalten und für E-Zigaretten dem Marketing ausgesetzt zu werden. Tobacco-Geschäfte intensiv vermarkten E-Zigaretten für Jugendliche mit Cartoon-Zeichen und Süßigkeiten Aromen. E-Zigaretten werden auch auf Facebook vermarktet, wo Altersbeschränkungen in vielen Fällen nicht umgesetzt werden. "Harm Reduktion" Werbung Einige Tabakunternehmen haben Werbung gesponsert, die behaupten, Teenager rauchen zu entmutigen. Solche Anzeigen sind unreguliert. Diese Anzeigen wurden jedoch in unabhängigen Studien gezeigt, um die selbst gemeldete Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass Teenager mit dem Rauchen beginnen. Sie verursachen auch Erwachsenen, Tabakunternehmen als verantwortungsvoller und weniger regulierungsbedürftig zu sehen. Im Gegensatz zu Werbeanzeigen verfolgen Tabakunternehmen nicht die Auswirkungen dieser Anzeigen selbst. Diese Anzeigen unterscheiden sich von unabhängig produzierten Antiraucher-Anzeigen, indem sie nicht die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens erwähnen, und präsentieren Rauchen als ausschließlich eine "Erwachsene Wahl", unerwünscht "wenn Sie ein Teenager sind". Es gibt mehr Exposition gegenüber Industrie-gesponserten Anti-Raucher-Anzeigen als Anti-Raucher-Anzeigen von öffentlichen Gesundheitsagenturen. Tabakunternehmen haben auch Antirauchergruppen finanziert. Eine solche Organisation, die von Lorillard finanziert wird, schließt exklusive Sponsoring-Vereinbarungen mit Sportorganisationen ein. Dies bedeutet, dass keine anderen Anti-Raucher-Kampagnen an der Sportorganisation beteiligt werden dürfen. Solche Sponsoren wurden von Gesundheitsgruppen kritisiert. Wiederaufnahme früherer Raucher Unternehmen haben auch versucht, Menschen, die erfolgreich eine Nikotinabhängigkeit gebrochen. Ex-Smoker neigen dazu, diese Versuche sehr negativ zu betrachten, und ihre Existenz wurde häufig verweigert. Die in Industriedokumenten diskutierten Methoden umfassen Preissenkungen, zunehmende Akzeptanz des Rauchens durch Nichtraucher, machen Produkte sozial akzeptabel und machen gesündere Zigaretten (Scare Zitate im Original.) Wirtschaft Da Tabakunternehmen weiterhin Geld für das Marketing ausgeben, bis es nicht mehr rentabel ist, haben marginale Veränderungen im Marketing in der Regel keine messbare Wirkung, aber die gesamte Menge an Marketing hat eine starke Wirkung. Ökonometrische Studien wurden in die Endogenität und andere Aspekte von Verboten durchgeführt. Budgets Tobacco-Unternehmen hatten besonders große Budgets für ihre Werbekampagnen. Die Federal Trade Commission behauptete, dass Zigarettenhersteller im Jahr 1999 8,24 Milliarden Dollar für Werbung und Werbung ausgegebenen, der höchste Betrag je zu diesem Zeitpunkt. Die FTC behauptete später, dass die Zigaretten-Unternehmen im Jahr 2005 13,1 Milliarden Dollar für Werbung und Werbung ausgegebenen, von $15.12 Milliarden im Jahr 2003, aber fast das Doppelte, was 1998 ausgegeben wurde. Die Zunahme, trotz Einschränkungen der Werbung in den meisten Ländern, war ein Versuch, ein jüngeres Publikum zu appellieren, einschließlich Multi-Käufe-Angebote und Giveaways wie Hüte und Feuerzeuge, zusammen mit der traditionellen Laden-und Magazin-Werbung. Marketing-Berater ACNielsen kündigte an, dass im Zeitraum September 2001 bis August 2002 Tabakunternehmen, die in Großbritannien Werbung in Höhe von 25 Mio. £, ausgenommen Sponsoring und indirekte Werbung, wie folgt aufgeschlüsselt waren: 11 Mio. £ für Pressewerbung 43,2 Mio. £ Plakate 714,550 £ für Radiowerbung 106,253 £ für DirektwerbungAbbildungen aus dieser Zeit schätzen auch, dass die Unternehmen 8 Mio. £ pro Jahr für Sportveranstaltungen und Teams ausgegeben haben Die im Vereinigten Königreich ausgegebenen 25 Millionen Pfund beliefen sich im Jahr 2002 auf rund 0,40,60 US-Dollar pro Person. Die im Jahr 2003 in den Vereinigten Staaten ausgegebenen 15,12 Milliarden betrugen mehr als 45 $ für jede Person in den Vereinigten Staaten, mehr als 36 Millionen $ pro Tag und mehr als 290 $ für jeden US-amerikanischen Raucher. Fernsehen und Radio-E-Zigaretten-Werbung in einigen Ländern kann indirekt Werbung traditionellen Zigarettenrauch. Eine 2014-Rezension sagte: "Die E-Zigaretten-Unternehmen haben sich mit aggressiven Marketing-Nachrichten, die denen ähnlich sind, die in den 1950er und 1960er Jahren Zigaretten fördern." In den USA verbrachten sechs große E-Zigaretten-Unternehmen $59,3 Millionen für die Förderung von E-Zigaretten im Jahr 2013. E-Zigaretten werden zunehmend von den traditionellen Tabakkonzernen verkauft. Galerie Siehe auch Werbung für Kinder Zigaretten-Pakete in Australien Circuit de Spa-Francorchamps Foundation for a Smoke-Free World Framework Convention on Tobacco Control Geschichte des Nikotin-Marketing Jeff Wigand – ehemalige Tabakfirma Executive und Whistleblower Philip Morris v. UruguayPlain Tabakverpackung Tobacco Marketing und afrikanische Amerikaner Tobacco Verpackung Warnhinweise Torches of Freedom Tobacco Nutzung im Sport Rauchverbot Referenzen