Lebensmittelzusatzstoffe sind Lebensmittelzusatzstoffe, um Geschmack zu erhalten oder Geschmack, Aussehen oder andere sensorische Qualitäten zu verbessern. Einige Zusatzstoffe wurden seit Jahrhunderten als Teil eines Bemühens zur Erhaltung von Lebensmitteln verwendet, z.B. Essig (Pickling), Salz, (Salz), Rauch (Rauchen), Zucker (Kristallisation), etc. Dies ermöglicht langlebige Speisen wie Speck, Süßigkeiten oder Weine. Mit dem Aufkommen von verarbeiteten Lebensmitteln in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurden viele Zusatzstoffe eingeführt, sowohl natürlichen als auch künstlichen Ursprungs. Zu den Lebensmittelzusatzstoffen gehören auch Stoffe, die indirekt (im Herstellungsverfahren als "indirekte Zusatzstoffe" bezeichnet werden können, durch Verpackungen oder während der Lagerung oder des Transports. Nummerierung Um diese Zusatzstoffe zu regulieren und Verbraucher zu informieren, wird jedem Zusatzstoff eine eindeutige Zahl mit dem Namen "E-Nummer" zugewiesen, die in Europa für alle zugelassenen Zusatzstoffe verwendet wird. Diese Nummerierung wurde nun von der Codex Alimentarius-Kommission angenommen und erweitert, um alle Zusatzstoffe international zu identifizieren, unabhängig davon, ob sie zur Verwendung zugelassen sind. E-Zahlen werden von E präfixiert, aber Länder außerhalb Europas verwenden nur die Zahl, ob der Zusatzstoff in Europa zugelassen ist oder nicht. So wird z.B. Essigsäure als E260 auf in Europa verkaufte Produkte geschrieben, ist aber in einigen Ländern einfach als Additiv 260 bekannt. Additive 103, Alkannin, ist nicht für den Einsatz in Europa zugelassen, hat also keine E-Nummer, obwohl es für den Einsatz in Australien und Neuseeland zugelassen ist. Seit 1987 verfügt Australien über ein zugelassenes Etikettierungssystem für Zusatzstoffe in verpackten Lebensmitteln. Jeder Lebensmittelzusatzstoff muss benannt oder nummeriert werden. Die Zahlen sind gleich wie in Europa, aber ohne das Präfix E". Die United States Food and Drug Administration (FDA) listet diese Artikel als "in der Regel als sicher anerkannt" (GRAS) auf; sie sind sowohl unter ihrer Chemical Abstracts Service-Nummer als auch FDA-Verordnung nach dem United States Code of Federal Regulations aufgeführt. Siehe Liste der Lebensmittelzusatzstoffe für eine vollständige Liste aller Namen. Kategorien Lebensmittelzusatzstoffe können in mehrere Gruppen eingeteilt werden, obwohl es einige Überschneidungen gibt, da einige Zusatzstoffe mehr als einen Effekt ausüben. Zum Beispiel ist Salz sowohl ein Konservierungsmittel als auch ein Geschmack. Säureulantien Säureulantien verleihen sauren oder sauren Geschmack. Zu den üblichen Säureulantien gehören Essig, Zitronensäure, Weinsäure, Äpfelsäure, Fumarsäure und Milchsäure. Säureregulatoren Säureregulatoren werden verwendet, um den pH-Wert von Lebensmitteln für die Stabilität zu steuern oder die Aktivität von Enzymen zu beeinflussen. Antikreide Antikakingmittel halten Pulver wie Milchpulver vor dem Kacken oder Kleben. Entschäumer und Schäummittel Antischaummittel reduzieren oder verhindern Schaumbildung in Lebensmitteln. Schäummittel machen das Gegenteil. Antioxidantien wie Vitamin C sind Konservierungsmittel, indem sie den Abbau von Lebensmitteln durch Sauerstoff hemmen. Bulking Agenten Bulking Agenten wie Stärke sind Additive, die den Großteil eines Lebensmittels erhöhen, ohne seinen Geschmack zu beeinflussen. Lebensmittel Färbung Färbungen werden zu Lebensmitteln hinzugefügt, um Farben zu ersetzen, die während der Vorbereitung verloren gehen oder Lebensmittel attraktiver aussehen lassen. Verstärkungsmittel Vitamine, Mineralstoffe und Nahrungsergänzungsmittel zur Erhöhung des Nährwerts Im Gegensatz zu Färbungen werden Farbretentionsmittel verwendet, um die vorhandene Farbe der Lebensmittel zu erhalten. Emulgatoren Emulgatoren ermöglichen es, Wasser und Öle in einer Emulsion wie in Mayonnaise, Eis und homogenisierter Milch miteinander zu vermischen. Flavors* Flavors sind Additive, die Lebensmittel einen bestimmten Geschmack oder Geruch geben und aus natürlichen Inhaltsstoffen abgeleitet oder künstlich erzeugt werden können. * In der EU haben Aromen keinen E-Code und sie werden nicht als Lebensmittelzusatzstoffe betrachtet. Geschmacksverstärker Geschmacksverstärker verbessern die vorhandenen Aromen eines Lebensmittels. Ein beliebtes Beispiel ist Mononatriumglutamat. Einige Geschmacksverstärker haben ihre eigenen Aromen, die unabhängig von der Nahrung sind. Mehlbehandlungsmittel Mehlbehandlungsmittel werden zu Mehl hinzugefügt, um seine Farbe oder seine Verwendung beim Backen zu verbessern. Glattbildner Verglasungsmittel bieten ein glänzendes Aussehen oder Schutzbeschichtung für Lebensmittel. Feuchthaltemittel verhindern das Austrocknen von Lebensmitteln. Tracer Gas Tracer Gas ermöglichen eine Paketintegritätsprüfung, um zu verhindern, dass Lebensmittel der Atmosphäre ausgesetzt werden, wodurch die Haltbarkeit gewährleistet ist. Konservierungsstoffe Konservierungsmittel verhindern oder hemmen Verderb von Lebensmitteln durch Pilze, Bakterien und andere Mikroorganismen. Stabilisatoren Stabilisatoren, Verdickungsmittel und Geliermittel wie Agar oder Pektin (z.B. in Marmelade) verleihen Lebensmitteln eine festere Textur. Während sie keine echten Emulgatoren sind, helfen sie, Emulsionen zu stabilisieren. Süßwaren Süßungsmittel werden zu Lebensmitteln für Geschmack hinzugefügt. Andere Süßungsmittel als Zucker werden hinzugefügt, um die Nahrungsenergie (Kalorien) niedrig zu halten, oder weil sie günstige Auswirkungen auf Diabetes mellitus, Zahnstau oder Durchfall haben. Hähnchen Verdickungsmittel sind Substanzen, die bei Zugabe der Mischung ihre Viskosität erhöhen, ohne ihre anderen Eigenschaften wesentlich zu verändern. Verpackung von Bisphenolen, Phthalaten und Perfluoralkylchemikalien (PFC) sind indirekte Zusatzstoffe, die in der Herstellung oder Verpackung verwendet werden. Im Juli 2018 forderte die American Academy of Pediatrics eine sorgfältigere Untersuchung dieser drei Stoffe, zusammen mit Nitraten und Lebensmittel Färbung, da sie Kinder während der Entwicklung schaden könnten. Sicherheit und Regulierung Mit der zunehmenden Verwendung von verarbeiteten Lebensmitteln seit dem 19. Jahrhundert werden Lebensmittelzusatzstoffe häufiger verwendet. Viele Länder regeln ihre Verwendung. Zum Beispiel wurde Borsäure als Lebensmittelkonservierungsmittel von den 1870er Jahren bis in die 1920er Jahre weit verbreitet, wurde aber aufgrund seiner Toxizität nach dem Ersten Weltkrieg verboten, wie es in Tier- und Menschenstudien gezeigt wurde. Während des Zweiten Weltkriegs führte der dringende Bedarf an billigen, zur Verfügung stehenden Lebensmittelschutzmitteln dazu, dass es wieder verwendet wird, aber es wurde schließlich in den 1950er Jahren verboten. Solche Fälle führten zu einem allgemeinen Misstrauen der Lebensmittelzusatzstoffe, und eine Anwendung des Vorsorgeprinzips führte zu dem Schluss, dass nur Zusatzstoffe, die als sicher bekannt sind, in Lebensmitteln verwendet werden sollten. In den Vereinigten Staaten führte dies zur Annahme der Delaney-Klausel, einer Änderung des Föderalen Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes von 1938, wonach keine krebserregenden Stoffe als Lebensmittelzusatzstoffe verwendet werden können. Nach dem Verbot von Cyclamaten in den Vereinigten Staaten und Großbritannien im Jahr 1969 wurde jedoch Saccharin, der einzige verbleibende legale künstliche Süßungsmittel zu der Zeit, gefunden, Krebs an Ratten zu verursachen. Die breite Öffentlichkeitsarbeit in den Vereinigten Staaten, die zum Teil durch Postkarten, die in der Verpackung von süßen Erfrischungsgetränken geliefert werden, dem Kongress mitgeteilt wurde, führte trotz der Verletzung der Delaney-Klausel zu einer Retention von Saccharin. Im Jahr 2000 wurde Saccharin wegen ihrer einzigartigen Urinchemie an Ratten als krebserregend empfunden. Hyperaktivität In regelmäßigen Abständen wurden Bedenken über eine Verknüpfung zwischen Zusatzstoffen und Hyperaktivität geäußert, jedoch "kein eindeutiger Nachweis von ADHS erbracht". 2007 veröffentlichte die Food Standards Australia New Zealand eine offizielle Anleitung der Käufer, mit der die Anliegen von Lebensmittelzusatzstoffen und deren Etikettierung vermittelt werden. In der EU kann es 10 Jahre oder mehr dauern, um eine Zulassung für einen neuen Lebensmittelzusatzstoff zu erhalten. Dies umfasst fünf Jahre Sicherheitstests, gefolgt von zwei Jahren für die Bewertung durch die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) und weitere drei Jahre, bevor der Zusatzstoff eine EU-weite Genehmigung für die Verwendung in jedem Land in der Europäischen Union erhält. Abgesehen von der Prüfung und Analyse von Lebensmitteln während des gesamten Produktionsprozesses, um die Sicherheit und die Einhaltung von Regulierungsstandards zu gewährleisten, schützen Trading Standards Officers (in Großbritannien) die Öffentlichkeit vor einer illegalen Verwendung oder potenziell gefährlichen Missbrauch von Lebensmittelzusatzstoffen durch die Durchführung von zufälligen Tests von Lebensmitteln. Es gab erhebliche Kontroversen, die mit den Risiken und Nutzen von Lebensmittelzusatzstoffen verbunden sind. Natürliche Zusatzstoffe können ähnlich schädlich sein oder die Ursache allergischer Reaktionen bei bestimmten Individuen sein. Zum Beispiel wurde Safrole verwendet, um Wurzelbier zu schmecken, bis es gezeigt wurde, karzinogen zu sein. Aufgrund der Anwendung der Delaney-Klausel, kann es nicht zu Lebensmitteln hinzugefügt werden, obwohl es natürlich in Sassafras und süßem Basilikum auftritt. Toxizität Im Jahr 2012 schlug die EFSA den Ansatz zur Bewertung der potenziellen Toxizität von Lebensmittelzusatzstoffen vor. Es basiert auf vier Dimensionen: Toxikokinetik (Absorption, Verteilung, Stoffwechsel und Ausscheidung); Genotoxizität; subchronisch (mindestens 90 Daten) und chronische Toxizität und Karzinogenität; Reproduktions- und Entwicklungstoxizität. Mikronährstoffe Eine Teilmenge an Nahrungszusatzstoffen, Mikronährstoffen, die in Nahrungsfortifizierungsprozessen zugesetzt werden, erhalten Nährwert, indem Vitamine und Mineralstoffe für Lebensmittel wie Mehl, Müsli, Margarine und Milch bereitgestellt werden, die normalerweise keine so hohen Gehalte erhalten würden. Zugefügte Inhaltsstoffe wie Luft, Bakterien, Pilze und Hefe tragen auch zur Herstellung und Geschmacksqualität bei und reduzieren den Verderb. Die Standardisierung der abgeleiteten Produkte ISO hat eine Reihe von Normen zum Thema veröffentlicht und diese Standards werden von ICS 67.220 abgedeckt. Siehe auch Referenzen Zusätzliche Quellen US Food and Drug Administration.(1991). Alles zu Essen in den Vereinigten Staaten. Boca Raton, Florida: C.K Smoley (c/o CRC Press, Inc.). The Food Labelling Regulations (1984)Advanced Modular Science, Nelson, Food and Health, von John Adds, Erica Larkcom und Ruth Miller Externe Links Food Trades Juicy Secrets von John Triggs im Daily Express 17. Juli 2007 Alles zu Nahrung in den Vereinigten Staaten (EAFUS) hinzugefügt, d.h. Castor Öl, etc. EU-Gesetz über Lebensmittelzusatzstoffe CSPI Leitfaden für Lebensmittelzusatzstoffe, (PDF) Lebensmittelnormen Australien und Neuseeland Seite über Lebensmittelzusatzstoffe Bewertung bestimmter Lebensmittelzusatzstoffe und Schadstoffe; Sechster Bericht des Gemeinsamen FAO/WHO-Expertenausschusses für Lebensmittelzusatzstoffe