Die Ehe in China hat sich während der Reform- und Öffnungszeit des Landes verändert, insbesondere durch neue Rechtspolitiken wie das Neue Eherecht von 1950 und die Familienplanungspolitik von 1979 bis 2015. Die große Transformation im zwanzigsten Jahrhundert zeichnet sich durch den Wechsel von traditionellen Strukturen für die chinesische Ehe, wie die arrangierte Ehe, zu einem, wo die Freiheit, den Partner zu wählen, in der Regel respektiert wird. Dennoch werden immer noch Eltern- und Kulturdrucke auf viele Personen, insbesondere Frauen, gelegt, um sozial und wirtschaftlich vorteilhafte Ehepartner zu wählen. Während die Scheidung in China selten bleibt, stellten die 1,96 Millionen Paare, die sich im Jahr 2010 für die Scheidung bewerben, einen Satz von 14 % höher als das Vorjahr dar und verdoppelten sich vor zehn Jahren. Trotz dieser steigenden Scheidungsrate wird die heterosexuelle Ehe immer noch als natürlicher Bestandteil des Lebenslaufs und als Verantwortung für eine gute Staatsbürgerschaft in China gedacht. Hintergrund Traditionell basierte das Eheleben auf den Prinzipien der konfuzianischen Ideologie. Diese Ideologie bildete eine Kultur der Ehe, die für die “chinesische Familienidee, die viele Generationen unter einem Dach haben sollte”. Der Konfuzianismus gibt Ordnung und Hierarchie sowie die kollektiven Bedürfnisse über die des Einzelnen. Es war die Aufrechterhaltung der schmutzigen Frömmigkeit, die diktierte einen traditionellen Verhaltenskodex zwischen Männern und Frauen in der Ehe und in der lebenslangen Vorbereitung auf die Ehe. Die Segregation von Frauen und die Erziehung von Männern waren kulturelle Praktiken, die die beiden Geschlechter trennten, da Männer und Frauen nach der Ehe verschiedene Sphären besetzen würden. „Marriage war unter der naheabsoluten Kontrolle der Familienältesten und wurde als wichtiger Bestandteil der Erfolgsstrategie einer Familie angesehen.“ Das System der patrilinalen Erbfolge und der Ahnenanbetung ließ keinen Platz für Töchter in ihren natalen Familienbäumen. Traditionell wurden Bräute Teil der Familie ihres Mannes und schnitten im Wesentlichen Verbindungen zu ihren natalen Familien mit besonderer Betonung auf die Fähigkeit einer Frau, einen männlichen Erbe zu produzieren. Wie arrangierte Ehen üblich waren, trafen sich Mann und Frau oft nicht bis zum Tag der Hochzeit. Verheiratetes Leben bestand aus einer komplexen und starren Familienanordnung mit der Rolle des Männchens für die Familie und die des Weibchens für die häuslichen Pflichten innerhalb des Hauses zu sorgen, wie diktiert durch die Ideen, die in Song Ruozhaos Analects für Frauen vermittelt werden. Obwohl der Konfuzianismus nicht mehr an ein explizites Glaubenssystem in China gedacht ist, hat er ein dauerhaftes Vermächtnis traditioneller Annahmen und Ideen über die Ehe geschaffen. So ist es immer noch eine große Barriere, die Gleichstellung der Geschlechter und die sexuelle Autonomie der Frauen in der Ehe zu erreichen. Obwohl diese Han-Praktiken, viele Minderheitengruppen in China üben unterschiedliche Ehe- und Familiengeschlechtspraktiken. Zum Beispiel, die kleine ethnische Minderheit der Mosuo-Praxis matrilineale Abfolge, und für den gesamten Prozess von Schwangerschaft, Geburt, um eine Familie zu erhöhen, die Frau-Mann-Paare arbeiten zusammen und es gibt sehr wenig geschlechtsspezifische Teilung der Arbeit in den Praktiken des Lahu-Volks. Heiratsgesetze Im Allgemeinen, während die folgenden Ehegesetze waren offizielle Politik des Staates, sie wurden nicht immer in der Praxis verfolgt. Am 10. September 1980 wurde das Eherecht der Volksrepublik China als geänderter Gesetzkodex aus dem Ehegesetz von 1950 angenommen. Das Ehegesetz von 1950 war das erste Rechtsdokument der Volksrepublik China, das Ehe- und Familienrecht anspricht. Das Ehegesetz von 1980 folgte dem gleichen Format des Gesetzes von 1950, wurde aber 2001 geändert, um einen nationalen Kodex der Familienplanung einzuführen und zu synthetisieren. Dieses Ehegesetz hat das feudale Ehesystem abgeschafft, das die Ehe, die männliche Überlegenheit und die Missachtung der Interessen der Kinder beinhaltete. Dieses Gesetz garantierte auch das Recht auf Scheidung und die freigewählte Ehe. Das Gesetz wurde von einer Gruppe überarbeitet, die unter anderem die All-China Frauenvereinigung, den Obersten Volksgerichtshof und das Oberste Volksverteidiger umfasste. Die im Ehegesetz von 1980 eingeführten Änderungen stellen den prinzipiellen Übergang der traditionellen Struktur der Ehe zu einem modernen Rechtsrahmen dar. Das Gesetz erzwingt Bestimmungen, um zu schätzen, dass Geschlechtergleichstellung und Familienverhältnisse in der Reform betont werden, und ist in vier große Unterabschnitte unterteilt: allgemeine Grundsätze, Ehevertrag, Familienbeziehungen und Scheidung. Allgemeine Grundsätze der Ehe Das Ehegesetz von 1980 sieht vor, dass die Ehe auf der Freiheit beruht, den Partner, die Praxis der Monogamie und die Gleichstellung der Geschlechter zu wählen. Artikel 3 des Gesetzes betont die Freiheit, den Ehegatten zu wählen, indem die von Dritten getroffenen Eheentscheidungen und die Verwendung von Geld oder Geschenken, die in die Vereinbarung einer Ehe eingebunden sind, verbietet werden. Das Gesetz verbietet auch Misshandlung und Wüstenbildung von Familienmitgliedern. Das Gesetz von 1980 besagt auch, dass die Ehe eine willkürliche Handlung sein muss, wenn der Zwang durch einen Dritten strikt nicht zulässig ist. Die Altersvoraussetzung für die Ehe ist 22 Jahre alt für Männer und 20 Jahre für Frauen, “späte Ehe und späte Geburt sollte gefördert werden.” Diese Vorschrift im Gesetz zeigt eine Änderung aus dem Gesetz von 1950, die die Altersanforderungen für Frauen und Männer auf 18 bzw. 20 gesetzt, die staatliche Unterstützung der Ehe in einem späteren Alter zeigen. Das Gesetz verbietet die Ehe zwischen engen Verwandten, die als Linien Verwandte, Blut relativ in der direkten Linie der Abstammung definiert ist, und Sicherheit Verwandten, wie Cousins oder Onkel, zum dritten Grad der Beziehung. Darüber hinaus, nachdem eine Ehe registriert wurde und ein Zeugnis für die Ehe erhalten wird, können die Eheleute frei wählen, ein Mitglied der Familien zu werden, wenn sie so wünschen, d.h. sie sind nicht verpflichtet, eine Familie zu wählen und die andere zu verlassen, wie es Tradition für chinesische Frauen war. Das Gesetz von 1980 entkriminalisiert die Konkubinage, die 1950 streng verboten wurde; einige Anwälte glauben, dass die Zucker-Baby-Aktivitäten oder die Konkubinage seit Anfang der 1980er Jahre wieder zu florieren begann. Die Änderung des Ehegesetzes von 2001 Artikel 3 verbietet den Zusammenleben zwischen einer verheirateten Person mit einem anderen gegensätzlichen Sex wieder. Beziehungen zur Familie In diesem Abschnitt des Ehegesetzes heißt es, dass Männer und Frauen gleichberechtigt in der Wohnung sind und jeder ein Recht hat, seinen eigenen Familiennamen zu verwenden, wenn sie wählen. Beide haben auch die Freiheit zu arbeiten, sich in die Gesellschaft zu engagieren und eine Ausbildung zu verfolgen, in der es weder erlaubt ist, den anderen davon abzuhalten, diese Entscheidungen zu verfolgen. Das Gesetz betont auch die Eheplanung zwischen dem Paar. Eine Misbehandlung von Kindern, einschließlich Infanterie oder irgendwelche schweren Schäden an Säuglingen, ist verboten. Das während einer Ehe erworbene Eigentum gehört sowohl zu Mann und Frau und beide haben gleiche Rechte an diesem Eigentum. Zu den familiären Beziehungen gehören die Pflicht, einander zu unterstützen und zu helfen; Eltern, ihre Kinder zu versorgen; und erwachsene Kinder haben die Pflicht, sich um ihre Eltern zu kümmern. Diese Bestimmung „[betont] die Verpflichtung der Kinder, sich um Eltern zu kümmern.“ Frauen sind jetzt nicht verpflichtet, gehorsam zu sein oder ihren Schwiegern zu dienen, und verheiratete Paare sind in der Lage, intimere Beziehungen zu haben. Kinder erhalten die Freiheit, entweder den Nachnamen der Eltern zu wählen und haben das Recht, die richtige Betreuung von ihren Eltern zu verlangen. Kinder aus Wedlock geboren haben die gleichen Rechte wie Kinder geboren ein Ehepaar und der Vater hat die Pflicht, für dieses Kind zu sorgen. Die Verabschiedung ist gesetzlich und die gleichen Rechte gelten zwischen adoptierten Kindern und Eltern wie bei biologischen Kindern. Die Rechte zwischen adoptierten Kindern und Geburtskindern werden nach der Verabschiedung des Kindes nicht mehr erreicht. Stepkinder sollten nicht misshandelt werden und das Recht auf die gleichen Beziehungen zwischen Eltern und Kindern haben. Großeltern haben die Pflicht, sich um Enkelkinder zu kümmern, deren Eltern verstorben sind und Enkelkinder die Pflicht haben, sich um Großeltern zu kümmern, deren Kinder verstorben sind. Ältere Geschwister, die sich um jüngere Geschwister kümmern können, haben die Pflicht, für ihre Geschwister zu sorgen. Divorce Divorce kann gewährt werden, wenn sowohl Mann als auch Frau eine Scheidung wollen. Beide sollten eine Scheidung beantragen und Vorkehrungen für Kinder und Eigentum treffen, damit eine Scheidungsbescheinigung ausgestellt werden kann. Die von einer Partei initiierten Vorwürfe sollten an das Gericht des Volkes gerichtet werden und werden gewährt werden, wenn eine Versöhnung nicht möglich ist. Dieses Gesetz gibt auch an, dass die Scheidung die Beziehungen zwischen Eltern und Kindern nicht abschneidet und dass diese Beziehungen beibehalten werden sollten. Die Heiratsreform ist heute von vielen revolutionären und feministischen Bewegungen geprägt, die im zwanzigsten Jahrhundert aufgetreten sind. Solche Reformen konzentrierten sich auf Frauen und Familie. Zum Beispiel die Bemühungen um die Beendigung der Fußbindung, die Bewegung zur Sicherung der Rechte an Bildung für Frauen, und die Kampagnen, Frauen in die Arbeitskraft zu ermöglichen, zusammen mit anderen Veränderungen alle forderten die traditionelle Geschlechterrolle der verheirateten Frauen. In der Praxis sind Frauen jedoch immer noch für die Mehrheit der häuslichen Arbeit verantwortlich und werden voraussichtlich ihre Männer und Familien zuerst stellen. Frauen der Arbeiterklasse sind oft gezwungen, die doppelte Last des Tuns der Mehrheit der Haushaltsarbeit mit der Lohnarbeit, die sie tun müssen, um ihre Familien zu unterstützen. Insbesondere forderte die Vierte Maibewegung Männer und Frauen auf, frei in der Öffentlichkeit zu interagieren und die Ehe zu einer freien Wahl zu machen, die auf der wahren Liebe beruht. Diese Freiheit der Wahl des Ehepartners wurde im Ehegesetz von 1950 kodifiziert, das auch verbietete arrangierte und koerzierte Ehen. Wichtige Veränderungen der Ehepraktiken kamen von der damals neu gegründeten kommunistischen Regierung, die in den Jahren 1950 und 1980 neues Gesetz einführte, beinhalten neue Ehegesetze, die die Eheschließung, die Eheschließung, die Polygamie und den Verkauf von Söhnen und Töchtern in die Ehe oder Prostitution verbieten. Die Bestimmungen, die die Eigentumsverhältnisse ändern, haben auch die ehelichen Beziehungen zwischen Männern und Frauen erheblich verändert. So durften beispielsweise Frauen nach diesem Gesetz Eigentum besitzen und sie vererben. Gesetze wie die Ein-Kind-Politik haben die Familienstrukturen und Fruchtbarkeitsmuster von verheirateten Paaren beeinflusst. Die Ehegesetze erzwingten auch eine Altersbeschränkung der Ehegewerkschaft, um ein späteres Ehealter zu fördern. Das Gesetz schien jedoch die entgegengesetzte Wirkung zu haben, da das Gesetz schien, das Alter zu reduzieren, in dem Paare geheiratet haben. Im Jahre 1978 betrug das durchschnittliche Alter der Ehe für Frauen 22,4 bzw. 25,1 in ländlichen und städtischen Gebieten, und nach dem Ehegesetz von 1980 sank es im Jahrzehnt nach dem Inkrafttreten des Gesetzes auf 21,0 Jahre. Im mittleren zwanzigsten Jahrhundert wurden auch Veränderungen des Auftretens von Tausch und Zahlungen für Bräute beobachtet, da diese nicht mehr so häufig auftraten. Die Berichte in den letzten Jahren scheinen jedoch darauf hinzuweisen, dass diese Zollsätze in einigen Bereichen immer noch praktiziert werden und tatsächlich zunehmen, da die Regierung ihre engen Verbote über die Praktiken entspannt hat. Im Januar 2017 veröffentlichten die Behörden in Kaili City in der Provinz Guizhou neue Regeln, die Hochzeits-Banketts für Menschen verbieten, die zum zweiten Mal heiraten, um öffentliche Anzeigen von Extravaganz zu unterwerfen. Mehrere Feste und die Verwendung von mehr als einem Ort für eine Ehe wurden ebenfalls verboten. Eine Braut und ein Bräutigam müssen sich jetzt mit ihrem lokalen Regierungsbüro registrieren, wenn sie ein Hochzeits-Bankett halten wollen, um sicherzustellen, dass weder registriert werden, wie zuvor verheiratet. Im Dezember 2018 Chinas Ministerium für Zivilangelegenheiten auf einer Konferenz über Hochzeitsreform, dass statt einer opulenten Veranstaltung, Hochzeiten müssen “integrieren grundlegende sozialistische Werte und ausgezeichnete chinesische traditionelle Kultur in den Bau von Ehe und Familie”, und "implementieren Xi Jinpings wichtige Gedanken über Sozialismus mit chinesischen Merkmalen in der neuen Zeit, vor allem über den Bau von Ehe und Familie." Gleichgeschlechtliche Ehe Heute gibt es keine Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in China. Gleichgeschlechtliche Beziehungen waren ein Teil der langen Geschichte Chinas, aber es ist in der modernen Zeit, in der „kulturelle Toleranz der Gleichgeschlechtserotik begann zu verblassen“. In den Modernisierungsbemühungen nach 1949 wurde die Sexualität von der Bewegung entfernt, bis bestimmte Politiken 1956 umgesetzt wurden. homosexuelle Handlungen wurden als „hooliganism“ verboten und nach Strafrecht bestraft. 1984 bestrafte der Staat Homosexualität nicht mehr als Verbrechen, sondern klassifizierte Homosexualität als psychische Krankheit. Homosexualität wird jedoch nicht mehr als psychische Störung eingestuft. Als homosexuelle Person trägt noch mehr Stigma als Single oder Scheidung. Trotz dieses Stigmas haben sich viele lokale Lala-Gemeinschaften innerhalb Chinas entwickelt, die die Sichtbarkeit nicht-normativer Sexualitäten und Geschlechter erhöht haben. Jedoch dienen die heterosexuelle Familie und die Ehe immer noch als öffentliche Formen der sozialen Kontrolle, die viele dieser Frauen zur Teilnahme an heterosexuellen Ehen unterdrücken. Infolgedessen haben sich in den letzten Jahren mehrere mobile Apps und Social-Media-Netzwerke entwickelt, um homosexuelle Individuen zu helfen, ein Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts zu heiraten, während immer wieder Menschen des gleichen Geschlechts. Beteiligung der Eltern Die Heiratsentscheidungen im vormodernen China wurden traditionell von Eltern mit Hilfe von Spielmachern getroffen, und das Schicksal der Kinder wurde frühzeitig bestimmt. Seit den Reformen im zwanzigsten Jahrhundert und der Umsetzung des Ehegesetzes sind solche Praktiken verboten. Die Entscheidung, zu heiraten, liegt in der Freiheit der Wahl eines Mannes oder einer Frau, ihre Partner zu wählen. Vor der Mao Era und während der Zeit des späten kaiserlichen Chinas hatten junge Menschen fast keine Wahl über ihre eigene Ehe. Eltern oder ältere Generationen entschieden alles für sie, wer sollte ihr Partner sein und die Menge an Geld für die Hochzeit ausgegeben. Forschung hat gezeigt, dass die Durchsetzung des Gesetzes nicht unbedingt in der Lage war, die Praxis der Eltern, die Ehen vollständig arrangieren, zu stoppen, aber eine Änderung der Praxis ist offensichtlich. In den letzten fünfzig Jahren weisen die Daten darauf hin, dass die elterliche Beteiligung an Heiratsentscheidungen in allen Gebieten Chinas und unter der Mehrheit der Bevölkerung zurückgegangen ist. Die totale Kontrolle bei den Heiratsentscheidungen von Kindern durch Eltern ist heute in China selten, aber die elterliche Beteiligung an der Entscheidungsfindung nimmt jetzt eine andere Form an. Die Beteiligung der Eltern kann von der Einführung potenzieller Ehepartner bis hin zur Beratung über Heiratsentscheidungen reichen. Da die Familie eine wichtige Institution in der chinesischen Kultur ist, können die Eltern nicht mehr die absolute Kontrolle haben, sondern weiterhin Einfluss auf die Entscheidungen der Ehen ihrer Kinder haben. Ehescheidungen sind für die Eltern wichtig, weil Familien nicht nur in der Gegenwart verstanden werden, sondern als Linien, die während der gesamten Zeit existieren, in denen lebende Generationen den Vorfahren würdigen. Darüber hinaus werden Frauen in der Regel Männer heiraten, die wirtschaftlich besser sind als selbst in einer Praxis namens Hypergamie. So kann die Ehe für die ganze Familie vorteilhaft sein. Leben mit verheirateten Kindern außerhalb von Eheentscheidungen, Eltern können auch in das verheiratete Leben ihrer Kinder durch ihre Lebensordnung beteiligt sein. Obwohl viele Paare jetzt einen eigenen separaten Wohnsitz haben, variieren Wohnmuster von Eltern und Kindern je nach verschiedenen Umständen. Das Auftreten von Eltern und ihren verheirateten Kindern, die zusammen leben, ändert sich im Laufe ihres Lebens, da sich Umstände wie Kinderbetreuungsbedarf für die verheirateten Paare ergeben, oder wenn Eltern verwitwet werden und/oder die Gesundheit der Eltern berücksichtigen. Arten von Ehepraktiken Naked eheNaked Heirat (裸婚, luķhūn) ist der jüngste chinesische Slang, geprägt im Jahr 2008, um die wachsende Zahl von Ehen zwischen Partnern, die noch keine bedeutenden Vermögenswerte besitzen zu beschreiben. Die "Fünf Nos" sind: kein Ring, keine Zeremonie, keine Flitterwochen, kein Zuhause und kein Auto. Die Praxis verletzt Traditionen, dass ein Bräutigam einen neuen Platz für seine zukünftige Frau bieten sollte oder zumindest, dass die Familien des Paares ihnen eine materielle Grundlage für ihre zukünftigen Enkelkinder bieten sollte. Um jedoch die Ehe rechtlich anerkannt und durch Gesetz und Regierung geschützt zu werden, muss die Ehe gemäß dem Ehegesetz bei der Regierung registriert werden. Die Praxis rettet auch die Familie des Bräutigams vor einer teuren Hochzeit, deren durchschnittliche Kosten in den letzten 30 Jahren 4000 Mal gestiegen sind. Flash Ehe Flash oder Blitz Ehe (chinesisch: 闪婚, shđönhūn) ist vor kurzem (und pejorativ)Chinesisch slang für eine Ehe zwischen Partnern, die sich weniger als einen Monat kennen. In einigen Fällen stellen diese jungen Paare (in der Regel in Chinas großen Städten) sich verändernde Einstellungen gegenüber der romantischen Liebe dar; in anderen haben sie die steigenden Preise von Immobilien haben solche schnellen Ehen wirtschaftlicher gemacht. " Flash Ehen sind auch wahrscheinlicher, weil einige Paare von Eltern unter Druck gesetzt werden, schnell zu heiraten, bevor die Eltern fühlen, dass es zu spät ist. Jedoch Flash Ehen sind eher in der Scheidung bald danach zu beenden, wie die Paare finden sich nicht in der Lage, miteinander zu bewältigen, aufgrund von persönlichen Gewohnheiten, die sie nicht wussten, bevor sie miteinander verheiratet. Shèngn angenommen ("Leftover Frauen") In den letzten Jahren wurde das Konzept von Shèngn aufgenommen oder "Leftover Women" (剩 Woman) von den staatlichen Medien und der Regierung geschaffen, um Frauen in die Ehe zu drücken. Staatliche Medien haben oft Artikel über Frauen, die ihre Entscheidung bereuen, nicht früh zu heiraten, was die Konsequenzen der Heirat in einem späteren Alter hervorhebt. Diese „linken Frauen“ sind als abnormal und unfeminin stigmatisiert, da die verbleibende Single trotz ihrer Erfolge am Arbeitsplatz ein Versagen darstellt, an der traditionellen Rolle von Frauen als Frauen festzuhalten. Derzeit in China gibt es mehr Männer als Frauen, und Frauen in jeder Altersgruppe sind wahrscheinlicher zu heiraten als ihre männlichen Kollegen. Daher wird sich dies auf das langfristige Bevölkerungswachstum in China sowie auf die Zahl der in China zur Verfügung stehenden Bevölkerungsgruppen im erwerbsfähigen Alter auswirken, weshalb die Regierung der Ansicht ist, dass es notwendig ist, Frauen zu heiraten. Seit der Eröffnungs- und Reformzeit in den 1980er Jahren halten zunehmende Frauen an College-Abschlüssen fest und sind nun zögerlich, so bald nach ihrem Abschluss mit einem verheirateten Leben "getied down" zu werden, wobei Frauen wählen, mehr Karriere ausgerichtet zu sein. Eine andere Dynamik ist umgekehrte Hypergamie, wo Männer vorzugsweise wählen, Frauen zu heiraten, die jünger sind als sie, verdienen vergleichsweise weniger als ihr Gegenstück und kommen aus einem weniger Hintergrund als der Mann selbst. Die mediale Konzeption von "linken Frauen" hat neue Ängste in Eltern, vor allem die von kollegialen Töchtern, die die Ehe an ihren Zwanzigern verzögert haben. So wurden viele Eltern getrieben, um nach potenziellen Begegnungen für ihre Kinder zu suchen, und Matchmaking-Ecken sind in den meisten großen Städten in China entstanden. Die meisten der Matchmaking-Kandidaten in diesen Ecken sind Frauen, die die Idee, dass es besser geeignete Männer als Frauen, mit denen zu Ehepartnerschaften. Diese Frauen fühlen die widersprüchlichen Wünsche, ihre Eltern zu befriedigen und autonome, romantische Liebe zu erleben. Sie drücken auch den Wunsch aus, die Geschlechternormen ihrer sozialen Realitäten durch die Bekämpfung der Doppelburden der Karrierefrauen zu ändern. "Dann, obwohl arrangiert-marriage gegen offizielle Staatspolitik ist, finden Eltern immer noch Wege, Einfluss und Druck auf ihre Kinder auszuüben, um Ehen zu bilden, die für die Familie von Vorteil sind. Cui Hun Cui Hun ist ein gemeinsames Phänomen in China, dass Eltern und Verwandte die unverheirateten Menschen unter Druck setzen und sie dazu auffordern, zu heiraten, bevor sie 30 sind, besonders Frauen. In China hoffen die meisten Eltern, dass ihre Kinder in einem früheren Alter heiraten können, etwa 30 Jahre alt oder früher. In der Regel werden die Eltern sie potenziellen Menschen vorstellen, wenn Eltern Angst und Sorgen um den unverheiratet Status ihrer Kinder fühlen. Eine der beliebtesten Möglichkeiten ist, ihre Verwandten und Freunde zu bitten, einen richtigen Ehepartner zu finden.Außerdem gehen sie zu Matchmaking Corne und post Hochzeit-suchende Anzeigen. Das Phänomen verbindet sich mit der Ideologie, dass die Ehe- und Beziehungsstatus von Frauen ihren Erfolg untergraben. Im Rahmen des Arbeitskomitees der nächsten Generation, einer vom Staatsrat gegründeten kommunistischen Parteiorganisation, wurde im Jahr 2016 untersucht, dass 86% der Menschen, deren Alter von 25 bis 35 Jahren reichten, den Druck der Heirat von ihren Eltern erfahren haben. Obwohl das Phänomen der elterlichen Autorität in den letzten Jahren geschwächt ist, sind viele junge Menschen immer noch nicht in der Lage, den Wünschen ihrer Eltern offen zu widerlegen. Es gibt eine unvermeidbare Wertlücke zwischen zwei Generationen, wenn es darum geht, wer und wann sie heiraten. Erstens betrachten viele ältere Generationen das ideale Alter, um in 23 für Frauen und 25 für Männer zu heiraten. Insbesondere werden Frauen vor ihren späten Zwanzigern heiraten, oder sie würden als "Sheng Nu" bezeichnet werden, d.h. "linke Frauen. " Da jedoch viele junge Frauen Bildung und Karriere verfolgen, wird das durchschnittliche Alter der ersten Ehe verzögert. Zum Beispiel beträgt das Durchschnittsalter der ersten Ehe im Jahr 2005 24,37 für Frauen und 26,68 für Männer in Shanghai. Es wird jedoch 28.14 für Frauen und 30.11 für Männer im Jahr 2014. Deshalb werden Eltern mehr aufgeregt, wenn junge Menschen ihre Ausbildung und Karriere in ihren Zwanzigern ohne Partner in ihren späten Zwanzigern verfolgen. Zweitens halten die Mitglieder der älteren Generation die Ehe für eine notwendige Sicherung bei plötzlicher Krankheit oder unerwarteter Arbeitslosigkeit. In gewisser Hinsicht widerspricht sie der jüngeren Generation, die Freiheit und Unabhängigkeit schätzen. Daher Cui Hun ist ein gemeinsames Phänomen in China, mit dem sich viele junge Menschen beschäftigen sollten. Die Eltern fordern jedoch ihre Kinder auf, zu heiraten, ist kein völlig veraltetes Verhalten. Wenn Eltern alt werden, erwarten sie, dass sie sich auf ihre Kinder finanziell und geistig verlassen. Sie sorgen dafür, dass unverheiratete Kinder kein Familien-Support-Netzwerk haben, da das Beziehungsnetzwerk in China eine bedeutende Rolle spielt. Siehe auch Chinesische Ehe Geister Heirat (chinesisch) Gehehe Shim-pua Heirat Heqin May Vierte Bewegung Neuer Ehepartner Sheng nu Mosuo Shanghai Lalas Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in China Angeordnete Heirat == Referenzen ==