Online-Banken, auch als Internetbank, Webbank oder Hausbank bekannt, sind ein elektronisches Zahlungssystem, das Kunden einer Bank oder einer anderen Finanzeinrichtung ermöglicht, eine Reihe von Finanztransaktionen über die Webseite der Finanzinstitute durchzuführen. Das Online-Bankingsystem wird in der Regel an das von einer Bank betriebene Kernbanksystem angeschlossen oder Teil des Kerngeschäfts sein, um Kunden Zugang zu Bankdienstleistungen im Rahmen des traditionellen Bankgeschäfts zu gewähren. Online-Banken senken die Betriebskosten der Banken erheblich, indem sie die Abhängigkeit von einem Filialnetz verringern und den Kunden mehr Komfort bieten, wenn es darum geht, in eine Zweigniederlassung zu kommen, und den Komfort, Bankgeschäfte auch wenn Zweigniederlassungen geschlossen werden. Internet Banking bietet persönliche und unternehmensinterne Bankdienstleistungen an, die Merkmale wie Kontosalden, Erlangung von Aussagen, Kontrolle der jüngsten Transaktionen, Transfer von Geld zwischen Konten und Zahlungen bieten. Manche Banken sind als „direkte Bank“ (oder „virtuelles Bank“) tätig, wo sie ausschließlich über Internetbanken tätig sind. Geschichte Vorläufer Vorläufer der modernen Bankdienstleistungen waren die Fernbankdienstleistungen über elektronische Medien ab den frühen 80er Jahren. In den späten 80er Jahren wurde der Begriff online bekannt und auf die Nutzung eines Terminals, einer Tastatur und eines Fernsehens verwiesen oder auf den Zugang zum Banksystem mit einer Telefonlinie überwacht. 'Home Banking' kann auch auf die Verwendung eines numerischen Schlüsselpads verweisen, um eine Telefonverbindung mit Anweisungen an die Bank zu senden. Abhängigkeit von Computerbank Im Dezember 1980 wurde den Verbrauchern der United American Bank, einer Gemeinschaftsbank mit Hauptsitz in Barbados, einen ersten Bankdienst angeboten. US-amerikanische Partnerin mit Radio S Hut, um einen sicheren Zollmodus für den TRS-80 Computer zu erstellen, der Bankkunden den Zugang zu ihren Kontoinformationen sicher erlaubt. Dienstleistungen, die in den ersten Jahren verfügbar sind, umfassen Rechnungs-, Konto- und Kreditkontrollen sowie Spielzugang, Haushalts- und Steuerrechner und tägliche Zeitungen. Tausende von Kunden zahlen 25 bis 30 pro Monat für den Dienst. Großbanken, viele parallele Geschäfte mit den Vereinigten Staaten, gefolgt 1981, als vier der größten Banken in New York (Citibank, Chase Manhattan, Chemical und Hersteller Hannover) eigene Bankdienstleistungen anbieten, die das Videotex-System nutzen. Aufgrund des kommerziellen Versagens von Videotex wurden diese Bankdienstleistungen nie populär, außer in Frankreich (wo Millionen von Videotex Terminals (Minitel), wo der Anbieter von Telecom gegeben wurde) und im Vereinigten Königreich, wo das Prestel-System verwendet wurde. Der erste Videotext-Bankdienst in Frankreich wurde am 20. Dezember 1983 von der CCF Bank (jetzt Teil der HSBC) gestartet. Videotext online Bankdienstleistungen erreichten schließlich 19 % Marktanteile bis 1991 Die Entwickler des ersten US-amerikanischen Computer-Bankingsystems der United American Bank, das darauf abzielte, es auf nationaler Ebene zu genehmigen, aber sie wurden von Wettbewerbern überholt, als die USA 1983 wegen Kreditbetrugs gegen den Anteil des Bankbesitzers Jake Butcher, des 1978 an der Demokratischen Tennessee für Gouverneure und der Förderer der Supermarktmesse von 1982. First Tennessee Bank, die die gescheiterte Bank gekauft hat, versuchte nicht, die Computerbankplattform zu entwickeln oder zu vermarkten. Internet und Kundenzurückhaltung und Bankwesen, wenn die in den späten 90er Jahren getroffenen Ephories euphories euphoria stattfanden, begannen viele Banken, Web-basiertes Bankwesen als strategische Notwendigkeit zu betrachten. 1996 wurde die OP Financial Group, eine Genossenschaftsbank, zur zweiten Online-Bank in der Welt und zum ersten in Europa. Die Anziehungskraft der Banken auf Online-Banken ist ziemlich offensichtlich: verringerte Transaktionskosten, leichtere Integration von Dienstleistungen, interaktive Marketingfähigkeiten und andere Vorteile, die Kundenlisten und Gewinnmargen erhöhen. Online-Banking-Dienste ermöglichen es den Instituten, mehr Dienstleistungen in einzelne Pakete zu bündeln und dadurch Kunden zu ermuntern und zu minimieren. Mitte und Ende der 90er Jahre hat eine Fusions- und Erwerbswelle die Finanzbranche zerstört, was die Kundenbasis der Bank erheblich erweitert. Infolgedessen betrachteten die Banken das Web als eine Möglichkeit, ihre Kunden zu halten und die Loyalität aufzubauen. Manche Faktoren verursachen Banken, um mehr ihrer Geschäftstätigkeit auf das virtuelle Realm zu übertragen. Finanzinstitute haben zwar Mitte der 90er Jahre Schritte zur Einführung von E-Banking-Diensten unternommen, doch viele Verbraucher waren erschreckend für Geldtransaktionen im Internet. Es nahm eine breite Einführung des elektronischen Geschäftsverkehrs auf der Grundlage von Unternehmen wie Amerika Online, Amazon.com und eBay, um die Idee der Bezahlung für Online-weit weit verbreitet zu machen. Bis 2000 boten 80 % der US-Banken e-Banking an. Kundennutzung wuchs langsam. At Bank of America, z.B. 10 Jahre, um 2 Millionen e-Banking-Kunden zu erwerben. Jedoch fand nach dem Ende der Y2K-Kknappheit ein bedeutender kultureller Wandel statt. Im Jahr 2001 wurde die Bank of America die erste Bank zu 3 Millionen Online-Bankkunden, mehr als 20 % ihrer Kundenbasis. Vergleichlich behaupteten größere nationale Institutionen wie die Citigroup weltweit 2,2 Millionen Online-Beziehungen, während J.P Morgan Chase Schätzungen zufolge über 750.000 Online-Bankkunden hatten. Wells Fargo hatte 2,5 Millionen Online-Bankkunden, darunter kleine Unternehmen. Online-Kunden haben sich als rechtmäßige Kunden bewährt. Im Oktober 2001 hat die Bank of America Kunden einen Rekord von 3,1 Millionen elektronischen Rechnungszahlungen in Höhe von insgesamt mehr als 1 Mrd. Seit 2017 verfügt die Bank über 34 Millionen aktive digitale Konten sowohl online als auch mobil. 2009 schätzte ein Bericht der Bloomberg-Gruppe, dass 47 % der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten und 30 % in der britischen Bank online sind. In den frühen 2000er Jahren war der Anstieg der zweiglosen Banken als Internet nur Institutionen. Diese im Internet ansässigen Banken verursachen niedrigere Kosten als ihre Back-and-mortar-Partner. In den Vereinigten Staaten sind die Einlagen an den meisten Direktbanken FDIC-versichert und bieten denselben Versicherungsschutz wie traditionelle Banken. Erste Online-Bankdienstleistungen der Region Das britische Online-Banking begann im Vereinigten Königreich mit dem Start des Homelink Service von Nottingham Building Society (NBS) im September 1982, zunächst auf eingeschränkter Basis, bevor es 1983 auf nationaler Ebene erweitert wurde. Homelink wurde durch eine Partnerschaft mit der Bank of Scotland und dem britischen Telecom-Vorteldienst geliefert. Das System nutzte das Prestel viewlink-System und einen Computer, wie das BBC Micro oder die Tastatur (Tandata Td1400) im Zusammenhang mit dem Telefonsystem und dem Fernsehset. Das System erlaubte den Nutzern, Geld zwischen Konten, Rechnungen und Krediten zu transferieren. vergleichen Sie Preise und Bestellung von Waren aus einigen großen Einzelhändlern, prüfen lokale Restaurantmenüs oder Immobiliennotierungen, organisieren Ferien. Angebote in den regelmäßigen Auktionen von Homelink und senden elektronische Post an andere Nutzer von Homelink. Um Banküberweisungen und Rechnungszahlungen zu machen, musste ein schriftlicher Unterricht, der Details des geplanten Empfängers enthält, an die NBS weitergeleitet werden, die die Details über das Heimlink-System festlegen. Typische Empfänger waren Gas-, Strom- und Telefonunternehmen und Konten mit anderen Banken. Einzelheiten der zu leistenden Zahlungen waren Beiträge des Kontoinhabers über Prestel in das NBS-System. Eine Schecks wurde dann von NBS an den Paye versandt, und es wurde dem Kontoinhaber ein Gutachten zur Zahlung übermittelt. BACS wurde später verwendet, um die Zahlung direkt zu übertragen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten befanden sich im Jahr 1984 immer noch im Immobiliengeschäft mit Banken, die im Jahr 1984 Verbraucherinteresse prüfen, ein Jahr nach dem Online-Banking im Vereinigten Königreich. damals war die Chemiebank in New York "der Versuch, die Fehler aus ihrem Dienst, die etwas begrenzte Merkmale aufweisen, auszuarbeiten". Im Jahr 1983 wurde der Dienst von Chemical, dem sogenannten Pronto, gestartet und richtete sich an Privatpersonen und kleine Unternehmen. Es ermöglichte ihnen, elektronische Checkbook-Register beizubehalten, Kontosalden zu sehen und Mittel zwischen Kontrolle und Sparkonten zu transferieren. Die anderen drei großen Banken – Citibank, Chase Bank und Hersteller Hannover – haben bereits begonnen, ihre Bankdienstleistungen bald nach Hause anzubieten. Chemicals Pronto hat es versäumt, genügend Kunden zu gewinnen, selbst zu brechen und wurde 1989 aufgegeben. Andere Banken hatten ähnliche Erfahrungen. Seit seiner ersten Vorstellung in den Vereinigten Staaten wurde das Online-Banking von 1978 durch das Gesetz über die Übertragung elektronischer Fonds geregelt. Frankreich Nach einem Testzeitraum mit 2500 Nutzern, die 1984 beginnen, wurden im Jahr 1988 Online-Bankingdienste eingeführt, wobei Minitel-Terminals genutzt wurden, die von der Regierung frei an die Bevölkerung verteilt wurden. Bis 1990 wurden 6,5 Millionen Minitels in Haushalten installiert. Online-Banking war einer der beliebtesten Dienste. Online-Bankingsdienste wurden später ins Internet umgewandelt. JapanIn Januar 1997 wurde der erste Online-Bankdienst von Sumitomo Bank gestartet. Bis 2010 haben die meisten großen Banken Online-Bankingdienste umgesetzt, aber die angebotenen Dienstleistungen sind vielfältig. Laut einer Umfrage, die von der japanischen Bankers Association (JBA) im Jahr 2012 durchgeführt wurde, waren 65,2 % der Nutzer der persönlichen Internetbank. China Im Januar 2015 haben wirBank, die von Tencent gegründete Online-Bank, mit 4-monatigem Online-Banking begonnen. Australien Im Dezember 1995 hat die Advance Bank von St.George Bank mit der Einführung des C+-Internet-Bankprogramms begonnen. Indien Im Jahr 1998 hat die ICI Bank ihren Kunden Internetbanken eingeführt. BrasilienIn 1996 startete die Banco Original SA ihre Online-Kernbank. Im Jahr 2019 begannen neue Banken als die Conta-Vereinfachungen, die sich nur auf Unternehmen konzentrierten. Slowenien virtuelles oder Online-Banking wurde 1997 in Slowenien Realität, als die SKB Bank diesen Dienst unter dem Namen SKB Net aufnahm. Zwei Jahre später folgten sie der größten slowenischen Bank NLB Bank, die 1999 unter dem Namen NLB Klik online Bankdienstleistungen anbieten. Heute bietet jede Bank in Slowenien online Bankdienstleistungen an. Die Daten der slowenischen Zentralbank zeigen, dass im Jahr 2017 ein Anstieg von 5,1% zu verzeichnen war und die Zahl vor mehr als zehn Jahren fast verdoppelt wurde. Ende 2019 war die Zahl der Nutzer fast 1 Million. Die Zahl der Zahlungen beträgt rund 26 Millionen pro Quartal, was bedeutet, dass jährlich mehr als 100 Millionen Zahlungen im Internet in Slowenien und weitere 3 Millionen Zahlungen an Offshore-Rechnungen getätigt werden. Daten der slowenischen Zentralbank zeigen auch, dass der Gesamtbetrag der Zahlungen im Jahr 2017 mehr als 240 Mio. Mehr als 900.000 Online-Banking in Slowenien Canada virtuelle Bank wurde 1996 mit der Bank of Montreals mbanx eine Möglichkeit. mbanx wurde Anfang der Internet-Bankenrevolution in Kanada veröffentlicht und war 1996 die erste volldienstliche Online-Bank, die RBC begann, Bankinformationen online bereitzustellen und 1997 die erste persönliche Computerbank-Software freizugeben, die Bank ING Direct Kanada (jetzt als Tangerine Bank bekannt) wurde mit fast ausschließlich Online-Banking gegründet, die nur kleine Cafés für Tagungen und sehr wenige physische Filialen nutzte. Dies war völlig anders als in Kanada. Anfang 2000 haben alle großen Banken in Kanada eine gewisse Form des Online-Banking eingeführt. ukrainischer Fernkundendienst von Banken über das Internet oder Online-Banking (e-banking) in der Ukraine wurde vor mehr als zwei Jahrzehnten eingeführt. Seit Mitte der 90er Jahre verwenden juristische Personen die ferngesteuerte Kontrolle der Bankkonten. PrivatBank, die 2000 das „Privat24“-System ins Leben gerufen hat, wurde ein Pionier im Online-Banking. Seit 2000 haben die meisten Finanzinstitute aktiv Online-Büros und Webbanken umgesetzt. 2007 - die Zahl der ukrainischen Banken, die Online-Banken über 20.2018 hinaus eingeführt haben, ist in fast allen Finanzinstituten in der Ukraine verfügbar. Heute wiederholt die Liste der Internet-Bankdienstleistungen mit seltenen Ausnahmen die gesamte Produktlinie der Banken. Mit Hilfe des Internet-Banking (IB) können Sie nicht nur die Kapitalbewegungen in ihren Konten kontrollieren, sondern auch komplexere Operationen durchführen: zum Beispiel die Bestellung einer Zahlungskarte oder die Eröffnung eines Kautionskontos, die Rückzahlung des Darlehens und vor kurzem wurde es möglich, Geld zu kaufen und zu verkaufen. Die schnelle Entwicklung des Internet-Banking in der Ukraine fördert das Wachstum der Internetnutzer. Mehr als 40 Optionen - von Überweisungen und Eröffnungseinlagen bis hin zu Heimbuch- und Kaufkarten sind in der Privatbank erhältlich. In Alfa-Bank gibt es 37 Optionen im Internet-Banksystem der ersten ukrainischen International Bank. Eines der beliebtesten Dienste, an denen Internet-Bankkunden interessiert sind, ist in der Lage, für Versorgungsunternehmen fern zu bezahlen. Mazedonien Im Vergleich zu mehreren Jahren, als die in Mazedonien lebenden Menschen direkt an die Banken gehen mussten, um Finanztransaktionen durchzuführen, gibt es heute ein sehr funktionsfähiges e-Banking-System. Mazedoniens Banken bieten heute konventionelle E-Banking-Dienste, elektronische Produkte, einschließlich Debit/Kreditkarten und E-Commerce und zeitgenössische elektronische Dienstleistungen wie Internetbank und Online-Investitionen. Was ist wichtig, wenn es um E-Banking geht, ist das Vertrauen in Banken, die Nutzung der Plattformen und das allgemeine Marketing für E-Banking von Banken. Außerdem ist es wichtig, die e-Banking-Dienste kontinuierlich zu aktualisieren. Ein erfolgreiches Beispiel für die oben genannten Merkmale in Mazedonien ist „Stopanska Banka“ AD Skopje. In dem Land beeinflussen mehrere Faktoren erheblich die Akzeptanz und Nutzung von E-Banking-Diensten, wie Alter, Bildung und Komplexität der von Banken angebotenen elektronischen Bankdienstleistungen. Künftig nutzen ältere Kunden e-Banking-Dienste weniger als jüngere Menschen. Darüber hinaus hat das Bildungsniveau einen erheblichen Einfluss auf das Niveau der Nutzung, was bedeutet, dass die höhere Bildungsebene die Wahrscheinlichkeit für den Bürger ist, e-Banking-Dienste zu nutzen. Mit Zufriedenheit sind die Bürger in der Regel besser mit den von verschiedenen Banken angebotenen E-Banking-Diensten zufrieden, wenn sie über ein vielfältiges Dienstleistungsangebot verfügen und schnelle und einfache Abwicklung von Transaktionen anbieten. Banken und das World Wide Web rund 1994 sahen die wachsende Beliebtheit des Internet als Gelegenheit, ihre Dienste zu werben. Zunächst nutzten sie das Internet als eine andere Broschüre, ohne Interaktion mit dem Kunden. Kurze Websites boten Bilder von den Mitarbeitern oder Gebäuden der Bank an und bot Kunden Karten von Filialen und ATM-Standorten, Telefonnummern an, um weitere Informationen und einfache Listen von Produkten zu fordern. Wells Fargo war 1995 die erste US-Bank, um Kontodienstleistungen auf ihre Website aufzunehmen, mit anderen Banken schnell entsprechend. In diesem gleichen Jahr wurde der Präsident die erste US-Bank, um Bankkonten im Internet zu eröffnen. Laut der Forschung im Online-Bankenbericht wurden Ende 1999 weniger als 0,4 % der Haushalte in den USA im Online-Banking eingesetzt. Anfang 2004 nutzten etwa 33 Millionen US-Haushalte (31)% eine Art Online-Banking. Fünf Jahre später nutzten 47 % der Amerikaner Online-Banken, laut einer Umfrage der Bloomberg Group. Inzwischen wuchs im britischen Online-Banking zwischen 2011 und 2012 von 63 % auf 70 % der Internetnutzer. Bis 2018 erreichten in den USA rund 61 Prozent digitale Bankkunden. In Europa ist auch die Verbreitung des Online-Bankings gestiegen. 2019 zeigt ein Datum, dass 93 Prozent der norwegischen Bevölkerung Online-Banking-Websites, die höchsten in Europa, gefolgt von Dänemark und den Niederlanden, haben. Mehr als 700 Millionen Verbraucher werden nach einer Umfrage von McKinsey und Company im Jahr 2015 regelmäßig auf digitales Banken zurückgreifen. Operation Um eine Bank- und Online-Banking-Fazilität zu nutzen, muss ein Kunde mit Internetzugang mit der Bank für den Dienst registrieren und ein Passwort und andere Nachweise für die Kundenüberprüfung einrichten. Letztere ist in der Regel nicht die gleiche wie für Telefon oder mobile Bank. Finanzinstitute geben nun routinemäßig Kundennummern an, unabhängig davon, ob Kunden beabsichtigen, ihre Online-Banking-Fazilität zu nutzen. Kundenzahlen sind in der Regel nicht die gleiche wie Kontonummern, da eine Reihe von Kundenkonten mit der einzigen Kundennummer verknüpft werden können. Technischerweise kann die Kundennummer mit dem Finanzinstitut verbunden sein, dass die Kundenkontrollen, obwohl die Finanzinstitution die Bandbreite der Konten beschränken kann, die beispielsweise auf Scheck, Spareinlagen, Kredit, Kreditkarte und ähnliche Konten zugreifen können. Der Kunde besucht die sichere Website des Finanzinstituts und nimmt die Online-Banking-Fazilität unter Verwendung der zuvor eingerichteten Kundennummer und der bisherigen Kundeninformationen ein. Jedes Finanzinstitut kann die Art von Finanztransaktionen bestimmen, die ein Kunde über das Online-Banking umsetzen kann, aber in der Regel auch Kontosalden, eine Liste der jüngsten Transaktionen, elektronische Rechnungszahlungen, Finanzierungskredite und Überweisungen zwischen einem Kunden oder einem anderen Konto umfassen. Die meisten Banken legen Grenzen für die zu übertragenden Beträge und andere Beschränkungen fest. Die meisten Banken ermöglichen es den Kunden auch, Kopien von Bankausweisen zu laden, die in den Räumlichkeiten des Kunden gedruckt werden können (einige Banken verlangen eine Gebühr für die Lieferung harter Kopien von Bankinformationen). Manche Banken ermöglichen es den Kunden auch, Transaktionen direkt in die Rechnungslegungssoftware des Kunden zu herunterladen. Die Anlage kann den Kunden auch in die Lage versetzen, ein Scheckbuch zu bestellen, Aussagen zu melden, Kreditkartenverluste zu melden, die Zahlung auf Scheck einzustellen, eine Änderung der Anschrift und andere Routineaktionen zu empfehlen. Merkmale Online-Bankeneinrichtungen verfügen in der Regel über viele Merkmale und Fähigkeiten im Allgemeinen, aber auch über einige verfügen über spezifische Anwendungsmöglichkeiten. Die gemeinsamen Merkmale fallen weitgehend in mehrere Kategorien: Bankkunden können im Online-Banking nicht-transaktionsbezogene Aufgaben ausführen, darunter: Leistungsbilanzsalden sehen die jüngsten Transaktionen, die Bankerklärungen herunterladen, z.B. im PDF-Format, Bild von bezahlten Schecks, die Schecks bestellen, periodische Kontoinformationen, die Anwendungen für M-Banking, E-Banking usw. Bankkunden können Bankgeschäfte über Online-Banken umsetzen, darunter: Überweisungen zwischen den verbundenen Kontokonten des Kunden, einschließlich der Rechnungszahlungen (siehe, BPAY) und Überweisungen von Dritten (siehe, z.B. FAST)Investment Kauf oder Verkauf von Kreditanträgen und Transaktionen, wie Rückzahlungen von Einschreibungen von Kreditkarten-Anwendern und Rechnungszahlungen Finanzinstitut Verwaltung von mehreren Nutzern mit unterschiedlichem Haftungsniveau Manche Finanzinstitute bieten beispielsweise spezielle Internet-Banking-Dienste an: persönliche finanzielle Unterstützung, wie die Einfuhr von Daten in die persönliche Rechnungslegungssoftware. Manche Online-Bankplattformen unterstützen die Aggregation, damit die Kunden alle ihre Konten in einem Ort überwachen können, ob sie mit ihrer Hauptbank oder mit anderen Institutionen sind. Sicherheit der Finanzinformationen eines Kunden ist sehr wichtig, ohne dass Online-Banken nicht funktionieren könnten. Ebenso sind die Reputationsrisiken für Banken selbst wichtig. Finanzinstitute haben verschiedene Sicherheitsverfahren eingeführt, um das Risiko eines unbefugten Online-Zugangs zu den Aufzeichnungen eines Kunden zu verringern, aber es besteht keine Übereinstimmung mit den verschiedenen angenommenen Ansätzen. Die Nutzung einer sicheren Website wurde fast allgemein angenommen. Obwohl eine einzige Passwortauthentifizierung immer noch in Einsatz ist, wird sie selbst nicht als sicher genug für Online-Banking in einigen Ländern angesehen. Im Wesentlichen gibt es zwei unterschiedliche Sicherheitsmethoden für Online-Banking: Das PIN/TAN-System, in dem das PIN ein Passwort darstellt, das für die Anmeldung und die TAN verwendet wird, die ein-time-Passworte für die Echtheit von Transaktionen darstellen. TANs können auf unterschiedliche Weise verteilt werden, das beliebteste ist die Übermittlung einer Liste von TANs an den Online-Bankenbenutzer nach Postschreiben.Eine andere Möglichkeit der Verwendung von TANs besteht darin, sie durch die Verwendung eines Sicherheitsvorsprungs zu erzeugen. Letztere hängen von der Zeit und einem einzigartigen, in der Sicherheit gespeicherten Geheimnis ab (zwei-Faktor oder 2FA). Mehr fortgeschrittene TAN- Generatoren (ChipTAN) umfassen auch die Transaktionsdaten in den TAN-Generationsprozess, nachdem sie auf ihrem eigenen Bildschirm angezeigt wurden, um dem Nutzer die Möglichkeit zu geben, die von den Julia durchgeführten Angriffe zu entdecken, die versuchen, die Transaktionsdaten vor dem Hintergrund des PCs geheim zu erklären. Eine weitere Möglichkeit, einem Online-Bankenbenutzer die TAN des aktuellen Bankgeschäfts über SMS an das Mobiltelefon des Nutzers (GSM) zu senden. Laut SMS-Text ist der Transaktionsbetrag und die Einzelheiten in der Regel nur für einen kurzen Zeitraum gültig. Insbesondere in Deutschland, Österreich und den Niederlanden haben viele Banken diesen "SMS TAN"-Dienst angenommen. FotoTAN Service gibt es auch, wo die Bank ein QR-Code-image an ein Smartphone-Gerät des Online-Bankenbenutzers erstellt und sendet. Üblicherweise erfolgt das Online-Banking mit PIN/TAN über einen Webbrowser mit SSL gesicherten Verbindungen, so dass keine zusätzliche Verschlüsselung erforderlich ist. Signaturbasiertes Online-Banking, bei dem alle Transaktionen unterzeichnet und verschlüsselt werden. Je nach konkreter Umsetzung können die Keys für die Signaturerstellung und Verschlüsselung auf Smartcards oder jedem Speichermedium gespeichert werden (siehe z.B. die spanische ID-Karte DNI Elektrrónico). Angriffe auf Online-Banken, die heute verwendet werden, basieren auf der Entschärfung der Daten und gültigen TANs. Zwei bekannte Beispiele für diese Angriffe sind Phishing und pharming. Kreuz-Ort-Bescheinigungen und wichtige Schnecken/Impfpferde können auch verwendet werden, um Informationen über die Anmeldung zu erhalten. Eine Methode, um auf der Grundlage von Online-Bankmethoden die verwendete Software so zu missbrauchen, dass korrekte Transaktionen auf dem Bildschirm und gefälschte Transaktionen im Hintergrund unterzeichnet werden. A 2008 U.S Federal Deposit Insurance Corporation Technology Zwischenbericht, der aus verdächtigen Tätigkeitsberichten vierteljährlich erstellt wurde, listet 536 Fälle von Computer-Intrusion auf, mit einem durchschnittlichen Verlust pro Vorfall von 30.000 €. Im zweiten Quartal 2007 gibt es einen Rückgang um fast 16 Millionen $. Computer-Intrusionen stiegen zwischen dem ersten Quartal 2007 und dem zweiten Quartal um 150 Prozent. 80 Prozent der Fälle sind unbekannt, aber es kam während des Online-Bankengeschäfts, der Berichtstaaten. Im Vereinigten Königreich stiegen die Verluste von Online-Bankbetrug im Jahr 2014 um 48 % gegenüber 2013. Laut einer Studie einer Gruppe von Cambridge University Cybersicherheitsforschern im Jahr 2017 hat sich der Online-Bankbetrug seit 2011 verdoppelt. Eine andere Art von Angriffen ist der so genannte Mann-In-the-Browser-Angriff, eine Änderung des Man-in-the-mi-Angriffs, bei dem ein Olympischer Pferde einen entlegenen Angriff erlaubt, die Kontonummer des Reiseziels und auch den Betrag im Web-Browser geheim zu ändern. Als Reaktion auf fortgeschrittene Sicherheitsverfahren, die es dem Nutzer ermöglichen, die Transaktionsdaten auf einem sicheren Gerät zu übergleichen, gibt es auch kombinierte Angriffe mit Schadprogrammen und Sozialtechnik, um den Benutzer selbst zu überzeugen, Geld an die Betrüger vor dem Hintergrund falscher Forderungen zu transferieren (wie die Forderung, die Bank würde eine "Testüberweisung" erfordern oder die Forderung, ein Unternehmen habe Geld in das Konto des Nutzers übertragen, und er sollte "sich zurückhalten"). Nutzer sollten daher nie Banktransfers durchführen, die sie nicht selbst eingeleitet haben. Gegenmaßnahmen Es gibt mehrere Gegenmaßnahmen, die versuchen, Angriffe zu vermeiden. Wo immer das Betriebssystem genutzt wird, wird empfohlen, dass das Betriebssystem immer noch unterstützt wird und ordnungsgemäß gespendet wird. Digitale Zertifikate werden gegen Phishing und Pharming verwendet, in Signatur-basierten Online-Bankenvarianten (HBCI/FinTS) die Verwendung von Secoder-Kartenlesern ist eine Messung zur Erfassung von Software-Nebenmanipulationen der Transaktionsdaten. Im Jahr 2001 hat der US-Finanzinstitutionen-Rat Leitlinien für die Multi-Faktor-Authentifizierung (MFA) herausgegeben und dann bis Ende 2006 eingerichtet. 2012 hat die Agentur der Europäischen Union für Netz- und Informationssicherheit allen Banken empfohlen, die PC-Systeme ihrer Nutzer mithilfe von Schadprogrammen zu prüfen und damit Sicherheitsprozesse zu nutzen, wenn der Nutzer die Transaktionsdaten gegen Manipulationen wie beispielsweise (die Sicherheit des Mobiltelefons bietet) SMS TAN, wo die Transaktionsdaten zusammen mit der TAN-Nummer übermittelt werden oder eigenständige Smartcard-Lesegeräte mit eigenem Bildschirm, einschließlich der Transaktionsdaten in den TAN-Generation-Prozess, während er dem Benutzer (siehe Chip) gegen Angriffe vorstellt. Siehe auch direkte Zahlungsbilanz Direct Bank Digitalwährung Elektronische Gelder transferierte Telefon (Citibank Produkt rund 1990) Freie und offene Software Mobile Bank On-line und Off-line Open Banking SMS Bank Single Sign-on Telefon Bank Referenzen External Links Gandy, T. (1995): "Banking in e-space" Der Banker, 145 (838), S.74–76. Tan, M; Teo, T. S. (2000): "Factors, die die Einführung des Internet-Banking beeinflussen," Journal of the Association for Information Systems, 1 (5), pp.1-42