Satellitenbilder (auch Erdbeobachtungsbilder, Raumaufnahmen oder einfach Satellitenbild) sind Bilder der Erde, die von den Regierungen und Unternehmen auf der ganzen Welt betrieben werden. Satellitenbildende Unternehmen verkaufen Bilder, indem sie an Regierungen und Unternehmen wie Apple Maps und Google Maps Lizenzieren. Es sollte nicht verwirrt werden für Astronomie Bilder von Raumteleskop gesammelt. Geschichte Die ersten Bilder aus dem Raum wurden auf Suborbitalflügen aufgenommen. Die USA-launiert V-2 Flug am 24. Oktober 1946 nahm alle 1,5 Sekunden ein Bild. Mit einer Apogee von 65 Meilen (105 km) waren diese Fotos fünfmal höher als der vorherige Rekord, die 13,7 Meilen (22 km) durch die Explorer II Ballon Mission im Jahr 1935. Die ersten Satellitenaufnahmen der Erde wurden am 14. August 1959 vom U.S Explorer 6 erstellt. Die ersten Satellitenaufnahmen des Mondes könnten am 6. Oktober 1959 vom sowjetischen Satelliten Luna 3 gemacht worden sein, auf einer Mission, die ferne Seite des Mondes zu fotografieren. Das Blue Marble Foto wurde 1972 aus dem Raum genommen und ist in den Medien und unter der Öffentlichkeit sehr beliebt geworden. Auch 1972 begannen die Vereinigten Staaten das Landsat-Programm, das größte Programm für den Erwerb von Bildmaterial der Erde aus dem Raum. Landsat Data Continuity Mission, der jüngste Landsat Satelliten, wurde am 11. Februar 2013 gestartet. 1977 wurde die erste Echtzeit-Satellitenbildnis durch das KH-11-Satellitensystem der Vereinigten Staaten erworben. Alle von der NASA erzeugten Satellitenbilder werden von der NASA Earth Observatory veröffentlicht und sind der Öffentlichkeit frei zugänglich. Mehrere andere Länder haben Satellitenbildgebungsprogramme, und ein gemeinsamer europäischer Aufwand startete die ERS und Envisat Satelliten mit verschiedenen Sensoren. Es gibt auch private Unternehmen, die kommerzielle Satelliten-Bildung bieten. Im frühen 21. Jahrhundert Satellitenbilder wurden weit verbreitet, wenn erschwinglich, einfach zu bedienen Software mit Zugang zu Satellitenbilddatenbanken von mehreren Unternehmen und Organisationen angeboten. Verwendung Satellitenbilder haben viele Anwendungen in Meteorologie, Ozeanographie, Fischerei, Landwirtschaft, Artenschutz, Forstwirtschaft, Landschaft, Geologie, Kartographie, Regionalplanung, Bildung, Intelligenz und Kriegsführung. Weniger Mainstream-Anwendungen umfassen Anomalienjagd, eine kritisierte Untersuchungstechnik mit der Suche von Satellitenbildern nach unerklärlichen Phänomenen. Bilder können in sichtbaren Farben und in anderen Spektren sein. Es gibt auch Höhenkarten, in der Regel von Radarbildern gemacht. Die Bildauswertung und Analyse der Satellitenbilder erfolgt über eine spezialisierte Fernmeldesoftware. Datenmerkmale Es gibt fünf Arten von Auflösung bei der Diskussion Satelliten-Bilder in der Fernerkundung: räumlich, spektral, zeitlich, radiometrisch und geometrische. Campbell (2002) definiert diese wie folgt: Die räumliche Auflösung ist definiert als die Pixelgröße eines Bildes, das die Größe der Oberfläche (d.h. m2) repräsentiert, die auf dem Boden gemessen wird, bestimmt durch das momentane Sichtfeld der Sensoren (IFOV;) die spektrale Auflösung wird typischerweise durch die Wellenlängen-Intervallgröße (diskretes Segment des elektromagnetischen Spektrums) und die Anzahl der Intervalle definiert, die der Sensor gemessen wird; die zeitliche Auflösung wird durch die Anzahl der Zeit (kontinuier Tage definiert. Geometrische Auflösung bezieht sich auf die Fähigkeit des Satellitensensors, einen Teil der Erdoberfläche in einem einzigen Pixel effektiv abzubilden und wird typischerweise in Bezug auf Bodenprobenabstand oder GSD ausgedrückt. GSD ist ein Begriff mit den gesamten optischen und systemischen Rauschquellen und ist nützlich, um zu vergleichen, wie gut ein Sensor ein Objekt auf dem Boden innerhalb eines einzigen Pixels sehen kann. Beispielsweise beträgt die GSD von Landsat ≈30m, was bedeutet, dass die kleinste Einheit, die zu einem einzigen Pixel innerhalb eines Bildes abbildet, ≈30m x 30m beträgt. Der neueste kommerzielle Satelliten (GeoEye 1) hat eine GSD von 0,41 m. Dies entspricht einer 0,3 m Auflösung, die von einem frühen Militärfilm-basierten Reconnaissance-Satelliten wie Corona erhalten wird. Die Auflösung von Satellitenbildern variiert je nach Instrument und Höhe der Umlaufbahn des Satelliten. Zum Beispiel bietet das Landsat-Archiv wiederholte Bilder mit einer Auflösung von 30 Metern für den Planeten, aber die meisten davon wurden nicht aus den Rohdaten verarbeitet.Landsat 7 hat eine durchschnittliche Rendite von 16 Tagen. Für viele kleinere Bereiche können Bilder mit Auflösung bis zu 41 cm zur Verfügung stehen. Satellitenbild wird manchmal mit Luftaufnahme ergänzt, die eine höhere Auflösung hat, aber ist teurer pro Quadratmeter. Satellitenbild kann mit Vektor- oder Rasterdaten in einem GIS kombiniert werden, sofern die Bildsprache räumlich rektifiziert ist, so dass sie mit anderen Datensätzen richtig ausrichten wird. Imaging Satelliten Public Domain Satellite Bildgebung der Erdoberfläche ist von ausreichend öffentlichen Nutzen, dass viele Länder Satellitenbildgebung Programme halten. Die Vereinigten Staaten haben den Weg geleitet, diese Daten für den wissenschaftlichen Einsatz frei zugänglich zu machen. Einige der populäreren Programme sind unten aufgeführt, zuletzt gefolgt von der Sentinel-Konstellation der Europäischen Union. CORONA Das CORONA-Programm war eine Reihe von amerikanischen strategischen Aufklärungssatelliten, die von der Central Intelligence Agency (CIA) Direktion Wissenschaft & Technologie mit großer Unterstützung von der US-Luftwaffe produziert und betrieben wurden. Art der Bilder ist Nassfilm Panoramicund es verwendet zwei Kameras (AFT&FWD) Zur Aufnahme von stereo-graphischen Bildern. Landsat Landsat ist das älteste kontinuierliche Erdbeobachtungsprogramm für Satellitenbildgebung. Optische Landsat-Bilder wurden seit Anfang der 1980er Jahre mit 30 m Auflösung gesammelt. Beginnend mit Landsat 5 wurde auch thermische Infrarot-Bilder (bei gröberer räumlicher Auflösung als die optischen Daten) gesammelt. Die Satelliten Landsat 7 und Landsat 8 befinden sich derzeit im Orbit. Landsat 9 ist geplant. MODIS MODIS hat seit 2000 Nah-daily Satelliten-Bilder der Erde in 36 Spektralbändern gesammelt. MODIS ist an Bord der NASA Terra und Aqua Satelliten. Sentinel Die ESA entwickelt derzeit die Sentinel-Konstellation von Satelliten. Derzeit sind 7 Missionen geplant, jeweils für eine andere Anwendung. Sentinel-1 (SAR-Bildgebung) Sentinel-2 (Dekameter-Optik für Landflächen) und Sentinel-3 (Hektometer-Optik und Wärmebildgebung für Land und Wasser) wurden bereits gestartet. ASTER Der ASTER ist ein bildgebendes Instrument an Bord von Terra, dem Flaggschiffsatelliten des Erdbeobachtungssystems der NASA (EOS) im Dezember 1999. ASTER ist ein kooperativer Aufwand zwischen der NASA, dem japanischen Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) und Japan Space Systems (J-Raumsysteme). ASTER-Daten werden verwendet, um detaillierte Karten von Landoberflächentemperatur, Reflexion und Höhe zu erstellen. Das koordinierte System von EOS-Satelliten, einschließlich Terra, ist ein wichtiger Bestandteil der Direktion Wissenschaftsmission der NASA und der Division Earth Science. Ziel der NASA Earth Science ist es, ein wissenschaftliches Verständnis der Erde als integriertes System, ihre Reaktion auf Veränderungen zu entwickeln und Variabilität und Trends in Klima, Wetter und Naturgefahren besser vorherzusagen. Landoberflächenklimatologie – Untersuchung von Bodenoberflächenparametern, Oberflächentemperaturen usw., um Erdoberflächen-Interaktion und Energie- und Feuchtigkeitsflüsse zu verstehen Vegetation und Ökosystemdynamik – Untersuchung von Vegetation und Bodenverteilung und deren Änderungen zur Schätzung der biologischen Produktivität, zum Verständnis von Land-Atmosphären-Interaktionen und zum Erkennen von Ökosystemwechseln Eumetsat betreibt die Meteosats seit 1987. Der Meteosat sichtbare und Infrarot-Bilder (MVIRI), Dreikanal-Bilder: sichtbar, Infrarot und Wasserdampf; Es arbeitet an der ersten Generation Meteosat, Meteosat-7 ist noch aktiv. Der 12-Kanal Spinning Enhanced Visible and Infrared Imager (SEVIRI) umfasst ähnliche Kanäle wie die von MVIRI verwendet werden und bietet Kontinuität in Klimadaten über drei Jahrzehnte;Meteosat Second Generation (MSG).Der Flexible Combined Imager (FCI) auf der Meteosat Third Generation (MTG) umfasst auch ähnliche Kanäle, was bedeutet, dass alle drei Generationen über 60 Jahre Klimadaten bereitgestellt haben. Private Domain Mehrere Satelliten werden von Privatunternehmen wie folgt gebaut und gepflegt. GeoEye GeoEye-Satellit GeoEye-1 wurde am 6. September 2008 gestartet. Der GeoEye-1 Satelliten hat das hochauflösende Bildgebungssystem und kann Bilder mit einer Bodenauflösung von 0,41 Metern (16 Zoll) im panchromatischen oder schwarzen und weißen Modus sammeln. Es sammelt Multispektral- oder Farbbilder bei 1,65 Meter Auflösung oder etwa 64 Zoll. Maxar Maxars Welt View-2 Satelliten bietet eine hochauflösende kommerzielle Satelliten-Bilder mit 0.46 m räumliche Auflösung (nur Panchromatisch). Die 0,46 Meter Auflösung der panchromatischen Bilder von WorldView-2 ermöglicht es dem Satelliten, zwischen Objekten auf dem Boden zu unterscheiden, die mindestens 46 cm voneinander entfernt sind. Ähnlich bietet Maxar's QuickBird-Satellit 0,6 Meter Auflösung (bei nadir) panchromatische Bilder. Maxar's World View-3 Satelliten bietet eine hochauflösende kommerzielle Satelliten-Bilder mit 0,31 m räumliche Auflösung. WVIII trägt auch einen Kurzwellen-Infrarotsensor und ein atmosphärischer Sensor Airbus Intelligence Pléiades Konstellation besteht aus zwei hochauflösenden (50 Zentimeter Pan & 2,1 Meter spektralen) optischen Erdbildsatelliten. Pléiades-HR 1A und Pléiades-HR 1B bieten die Abdeckung der Erdoberfläche mit einem Wiederholungszyklus von 26 Tagen. Als duales zivil-militärisches System konzipiert, wird Pléiades die Raumbildanforderungen der europäischen Verteidigung sowie zivile und kommerzielle Bedürfnisse erfüllen. Pléiades Neo ist die fortschrittliche optische Konstellation, mit vier identischen 30-cm-Auflösungssatelliten mit schneller Reaktivität. Bild vergrößern Die 3 SPOT-Satelliten im Orbit (Spot 5, 6, 7) bieten sehr hochauflösende Bilder – 1,5 m für Panchromatischer Kanal, 6m für Multi-Spekral (R,G,B,NIR). Spot Image vertreibt auch Multiresolutionsdaten von anderen optischen Satelliten, insbesondere von Formosat-2 (Taiwan) und Kompsat-2 (Südkorea) und von Radarsatelliten (TerraSar-X, ERS, Envisat, Radarsat). Spot Image ist auch der exklusive Distributor von Daten aus den hochauflösenden Pleiades Satelliten mit einer Auflösung von 0,50 Meter oder etwa 20 Zoll. Die Starts sind 2011 bzw. 2012 aufgetreten. Das Unternehmen bietet auch Infrastrukturen für den Empfang und die Verarbeitung sowie Mehrwertoptionen. Planet's RapidEye Im Jahr 2015 erwarb Planet BlackBridge und seine Konstellation von fünf RapidEye Satelliten, die im August 2008 gestartet wurden. Die Schnelle Die Augenkonstellation enthält identische multispektrale Sensoren, die ebenfalls kalibriert sind. Daher wird ein Bild von einem Satelliten einem Bild von einem der anderen vier entsprechen, so dass eine große Menge von Bildmaterial gesammelt werden (4 Million km2 pro Tag), und täglich auf eine Fläche revisitieren. Jede Fahrt auf der gleichen Orbitalebene bei 630 km und liefert Bilder in 5 Meter Pixelgröße. Die RapidEye-Satellitenbilder eignen sich besonders für Anwendungen im Bereich Landwirtschaft, Umwelt, Kartografie und Katastrophenmanagement. Das Unternehmen bietet nicht nur ihre Bildsprache, sondern konsultiert ihre Kunden, Dienstleistungen und Lösungen zu schaffen, die auf der Analyse dieser Bildsprache basieren. Die RapidEye-Konstellation wurde im April 2020 von Planet in den Ruhestand genommen. Bild Sat International Earth Resource Observation Satellites, besser als EROS-Satelliten bekannt, sind leichte, Low-Demand Orbiting, hochauflösende Satelliten für schnelles Manövering zwischen Abbildungszielen. Im kommerziellen hochauflösenden Satellitenmarkt ist EROS der kleinste sehr hochauflösende Satelliten; er ist sehr agil und ermöglicht so sehr hohe Leistungen. Die Satelliten werden in einem kreisförmigen, sonnensynchronen, nahe polaren Orbit in einer Höhe von 510 km (± 40 km) eingesetzt. EROS-Satelliten-Bildungsanwendungen sind in erster Linie für Intelligenz, Heimatsicherheit und nationale Entwicklungszwecke, aber auch in einer Vielzahl von zivilen Anwendungen eingesetzt, einschließlich: Kartierung, Grenzkontrolle, Infrastrukturplanung, landwirtschaftliche Überwachung, Umweltüberwachung, Katastrophenreaktion, Schulung und Simulationen, etc. EROS A – Am 5. Dezember 2000 wurde ein hochauflösender Satellit mit einer Auflösung von 1,9–1,2m gestartet. ERSTER B – die zweite Generation von Very High Resolution Satelliten mit einer Auflösung von 70 cm, wurde am 25. April 2006 gestartet. China Siwei GaoJing-1 / SuperView-1 (01, 02, 03, 04) ist eine kommerzielle Konstellation von chinesischen Fernerkundungssatelliten gesteuert durch China Siwei Surveying and Mapping Technology Co.Ltd. Die vier Satelliten arbeiten aus einer Höhe von 530 km und werden auf der gleichen Umlaufbahn um 90° voneinander phaseniert, wobei 0,5m panchromatische Auflösung und 2m multispektrale Auflösung auf einem Sumpf von 12 km. Nachteile Da die Gesamtfläche des Landes auf der Erde so groß ist und die Auflösung relativ hoch ist, sind Satelliten-Datenbanken riesig und die Bildverarbeitung (die Erstellung nützlicher Bilder aus den Rohdaten) ist zeitaufwendig. Oft ist eine Vorverarbeitung, wie zum Beispiel die Bildentfernung, erforderlich. Je nach eingesetztem Sensor können die Wetterbedingungen die Bildqualität beeinflussen: So ist es z.B. schwierig, Bilder für Bereiche häufiger Wolkenabdeckungen wie Berggipfel zu erhalten. Aus diesen Gründen werden öffentlich zugängliche Satellitenbilddatensätze typischerweise zur visuellen oder wissenschaftlichen kommerziellen Nutzung durch Dritte verarbeitet. Kommerzielle Satellitenunternehmen setzen ihre Bilder nicht in die öffentliche Domain und verkaufen ihre Bilder nicht; stattdessen muss man eine Lizenz erwerben, um ihre Bilder zu verwenden. Die Fähigkeit, Derivate von kommerziellen Satellitenbildern legal zu machen, verringert sich somit. Datenschutzbedenken wurden von einigen erhoben, die ihre Eigenschaft von oben nicht erhalten möchten. Google Maps reagiert auf solche Bedenken in ihren FAQ mit der folgenden Erklärung: "Wir verstehen Ihre Privatsphäre Bedenken... Die Bilder, die Google Maps zeigt, sind nicht anders als das, was von jedem gesehen werden kann, der überfliegt oder von einem bestimmten geografischen Standort fährt." Siehe auch Referenzen Externe Links ESA Envisat Meris – 300m – das detaillierteste Bild der gesamten Erde, das bisher von der Envisat Meris der Europäischen Raumfahrtagentur erstellt wurde. Blue Marble: Next Generation – ein detailliertes Echtfarbenbild der gesamten Erde. World Wind – eine von der NASA entwickelte Open Source 3D-Erdbeobachtungssoftware, die auf die NASA JPL-Datenbank zugreifen