Mesoamerikanische Religion ist eine Gruppe von indigenen Religionen von Mesoamerica, die in der vorkolumbianischen Ära verbreitet waren. Zwei der bekanntesten Beispiele der mesoamerikanischen Religion sind die Aztekenreligion und die Mayareligion. Kosmologie Die kosmologische Sicht in Mesoamerica ist stark mit den mesoamerikanischen Göttern und der geistigen Welt verbunden. Der Aufbau und die Spaltung des Universums ist daher ein visueller und symbolischer Aufbau für ihre religiösen Überzeugungen. Wie die vielen verschiedenen Völker von Mesoamerica, die detaillierte Oberfläche der mesoamerikanischen kosmologischen Ansichten tendiert stark zu variieren. Diese Ansichten haben einige Ähnlichkeiten, wie der Glaube an eine grundlegende kosmische Ordnung, in der die Elemente von Zeit und Raum die wichtigsten sind. Diese beiden Elemente werden als das Zentrum des Universums gesehen und machen das Zentrum der Vierfaltigkeit, bekannt als der mesoamerikanische Weltbaum, ganz in der Nähe der Quincunx. Raum und Zeit Die Bedeutung der Zeit wird in den Zyklen des Lebens, des Todes und der Regeneration gesehen, die in den meisten Religionen ähnlich verehrt werden. Die Zeit ist im Zyklus der Sonne symbolisiert, denn Mesoamerikaner glaubten, dass die Sonne Nacht und Tag trennt, und dass der Tod und die Regeneration der Sonne der Grund für eine neue Ära ist. Als eine Erweiterung von Quincunx, die den Raum symbolisiert, verbinden zwei Achsen das Universum mit der Einbindung sowohl des natürlichen als auch des geistigen, vertikal und horizontal. Es wird die Achse mundi genannt, die im Falle der mesoamerikanischen Kosmologie vertikal besteht aus drei Welten und horizontal aus vier Richtungen und einem Zentrum. In der vertikalen Achse; die Welt auf der Erde, in der Mitte; eine Welt darüber, wo die Sterne sind, und dann eine Welt unter unserer Oberfläche. Diese drei Welten sollen nicht mit der christlichen Teilung eines Himmels und einer Hölle verwechselt werden, obwohl die Spanier, bei dem Versuch, den gebürtigen Mesoamerikaner umzuwandeln, die beiden damit vergleichbar gemacht haben. Pantheon Das mesoamerikanische Pantheon umfasst Dutzende von Göttern und Göttinnen zusätzlich zu den unten beschriebenen großen Gottheiten. Tlaloc (Aztec) / Chaac (Maya) /Dzahui (Mixtec) /Cocijo (Zapotec) - Hauptregengott; Gottheit von Wasser, Fruchtbarkeit, Regen und Stürmen, auch mit Bergverbänden. Erkennbar durch seine goggle-ähnlichen Augen und markanten Zahnzähne. Quetzalcoatl (Aztec) /Kukulkan (Yucatec Maya) / Q'uq'umatz (K'iche Maya) -Plumed Serpent; Gott des Windes, Priester, Händler und die Verbindung zwischen Erde und Himmel. Tezcatlipoca (Aztec) - "Smoking Mirror"; guileful allgegenwärtige Gottheit des kosmischen Kampfes, Feuds, Herrscher, Zauberer und Krieger; der Jaguar ist sein Tiergegenstück. Gott K (Maya) - Einige Ähnlichkeiten mit Tezcatlipoca, aber auch mit Blitz und Landwirtschaft verbunden, und zeigt Schlangen-Features. Huitzilopochtli (Aztec) - Preeminent God and tutelary deity of the Aztecs in Tenochtitlan, wo sein Tempel mit angrenzenden Tlalocs oben eine große Pyramide, die den dualen Templo Bürgermeister bildet. Gottheit der Sonne, Feuer, Krieg und die herrschende Linie. Kolonisierte Mesoamerica Als die Spanier zuerst in Mesoamerica ankamen, plünderten sie das Territorium der indigenen Völker, plünderten oft ihre Tempel und Orte der Anbetung. Darüber hinaus fanden die frommen katholischen Spanier die stehenden mesoamerikanischen spirituellen Beobachtungen zutiefst beleidigend und versuchten, ihre Praxis zu vertuschen oder auszurotten. Dies führte zur Ausrottung der Maya religiösen Institutionen, insbesondere jener, die sich auf das menschliche Opfer und die Verbreitung des multideistischen Pantheons konzentrierten. Kampfwerte und menschliches Opfer waren ein ritualistischer Kern der mesoamerikanischen Spiritualität vor dem europäischen Inkurs, löste sich aber schnell in den frühen Stadien der imperialen Herrschaft auf. Vor-Hispanische Kriegerkultur in Mesoamerica legte hohen Wert auf die Eroberung von Feinden auf dem Schlachtfeld; das Töten auf dem Schlachtfeld wurde daher nicht ermutigt und in der Tat als brutal und schlampig betrachtet. Diese Betonung auf den nicht-tödlichen Kampf zeigt sich darin, dass Aztec-Krieger auf der Grundlage jedoch vieler gefangener Krieger gefördert wurden, die sie aus dem Schlachtfeld zurückbringen konnten, nicht auf schiere zerstörerische Fähigkeit zu töten. Die Gefangenen fangen zwischen rivalisierenden Kulturen beide Seiten mit Opferopfern für die Gottheitsvermehrung, Kriege sogar von beiden Seiten vorbestellt, die sogenannten Blumenkriege. Diese Praxis wurde schließlich unmöglich gemacht, nachdem Spanien die Halbinsel Yucatan untergraben hatte. Die Gottheit Huitzilopochtli hatte vor allem einen gewidmeten Blutskult, da man glaubte, dass ohne seine anhaltende Vernunft der Kosmos in die Dunkelheit gestürzt würde. Weniger gewalttätige Rituale wurden auch kalkulativ unterdrückt, wobei die spanischen Behörden sie angesichts ihrer eigenen spirituellen Vorurteile anathemieren. Als die Spanier und ihre Tlaxcalteca-Verbündeten Tenochtitlan belagerten, nachdem sie für preemptiv massakrierende unbewaffnete Zelebranten erzwungen worden waren, schlugen die Azteken Huitzilopochtli ihre iberischen Gefangenen zurück und opferten schließlich die Azteken die Stadt nicht, nachdem eine verheerende Smallpox-Epidemie viele Krieger getötet hatte. Obwohl die Azteken nach der Eroberung einige ihrer eigenen Götter anbeten, in geheimen und sogar verkleidenden Gottheiten als nominelle katholische Heilige anbeten, wurde der Kult des Kriegsgottes total unterdrückt. Tatsächlich ist Huitzilopochtli noch viel weniger gut verstanden als andere große Gottheiten wie Tlaloc oder Quetzalcoatl, und wenig wurde über ihn geschrieben, in welchen Quellen überleben aus den Jahrzehnten nach der Eroberung. Die frühen Franzosen in der kolonisierten Mesoamerica schrieben Handbücher, die indigene Rituale und Praktiken beschreiben, um genau zu definieren, was akzeptabel und inakzeptabel war, und das inakzeptabel zu erkennen, als sie es sahen. Von Anfang an erkannten die Behörden das subversive Potenzial der Erfassung der Details der Götzendienung und entmutigt, alles schriftlich niederzulegen, das die Religion vor der Eroberung bewahren könnte. Wenn überhaupt toleriert, war die Aufnahme dieser Beobachtungen ein sehr subjektives Projekt, und nur wenige der Handbücher haben sogar überlebt. Dinge, die als diabolisch abwechslungsreich angesehen werden, je nach Berichtsfriar, ein Manuskript, das eine Praxis rechtfertigt, die ein anderes Manuskript verurteilen könnte. Missionare in Mesoamerica versuchten, bereits existierende Symbole und Elemente in den lokalen indigenen Religionen und Gesellschaften zu nehmen und ihnen christliche Bedeutung und Symbolik zu geben; z.B. der mesoamerikanische Weltbaum, den sie als Kreuz interpretierten. Aber gleichzeitig haben sie auch andere Elemente demonstriert, die als nicht mit christlichen Überzeugungen übereinstimmen. Sie taten dies, um es einfacher zu machen, die Mesoamerikaner in das Christentum umzuwandeln. Vor der spanischen Eroberung hatte jedes Dorf eine Patronengottheit, deren Götzen verehrt wurde, mit Angeboten präsentiert und mit Schmuck und feinen Roben geschmückt. Nach der Eroberung bekam jedes Dorf an seiner Stelle einen römisch-katholischen Schutzpatron, dessen Bild wie zuvor geschmückt und verehrt wurde. Und Pilgerfahrtsziele, in denen die indigenen Völker vor der Eroberung Götter anbeten, wurden an katholische Heilige wie die Señor de Chalma (Chalma, Malinalco, Mexiko-Staat) und die Virgen de los Remedios ( Virgin of Los Remedios) angepasst.Die Azteken und die Maya teilten viele religiöse Elemente vor der spanischen Eroberung, reagierten aber sehr unterschiedlich auf die gleiche Form des spanischen Katholizismus. Die Azteken verließen ihre Riten und verschmolzen ihre eigenen religiösen Überzeugungen mit dem Katholizismus, während die relativ autonome Maya ihre Religion als Kern ihrer Überzeugungen hielt und unterschiedliche Grade des Katholizismus einschließte. Die Azteker Dorfreligion wurde von Franziskanern überwacht. Prestige und Ehre im Dorf wurden durch das Büro in den religiösen Organisationen erreicht. Es war nicht möglich, dass die Indigenen die Orden betreten oder sakramentale Ordination als säkulare Priester erhalten. Ab dem 17. Jahrhundert hatte der spanische Klerus in den meisten mexikanischen Dörfern sehr wenig mit der religiösen Entwicklung zu tun, und dies gab freie Züge an den religiösen Synkretismus der Azteken. )Große Hilfe für die frühen Missionare war das Bild bekannt als die Virgen de Guadalupe. Siehe auch Azteken-Nutzung von Entheogenen Entheogenes und der Maya Mesoamerikanischen Kosmovision Mesoamerikanische Mythologie Referenzen Externe Links “Otherworldly Visions”, Vistas: Visual Culture in Spanish America, 1520-1820.http://www.fordham.edu/vistas