AIM (AOL Instant Messenger) war ein von AOL erstelltes Sofortnachrichten- und Präsenz-Computerprogramm, das das proprietäre OSCAR-Schnellnachrichtenprotokoll und das TOC-Protokoll nutzte, damit registrierte Nutzer rechtzeitig kommunizieren können. AIM war von den späten 90er Jahren bis zu den späten 2000er Jahren in Nordamerika populär und war die wichtigste Soforthilfe in dieser Region. AIMs Popularität ging in den frühen 2010 stark zurück, da Internet-Sozialnetzwerke wie Facebook und Twitter an Popularität gewonnen haben und der Rückgang oft mit anderen Postpopular-Internetdiensten wie Myspace verglichen wurde. Juni 2015 wurde AOL von Verizon Communications erworben. Verizon kombinierte AOL und Yahoo im Juni 2017 in seine Tochtergesellschaft Oath Inc. (jetzt als Verizon Media bezeichnet). Das Unternehmen hat AIM als Dienstleistung im Dezember 15, 2017 eingestellt. Geschichte im Mai 1997 wurde AIM als eigenständiges Download für Microsoft Windows freigelassen. AIM war ein Ergebnis von "Online-Nachrichten" in der Originalplattform, die in PL/1 auf einem Stratus-Computer von Dave Brown geschrieben wurde. Erstmals hatte die Software den größten Anteil am Markt für Sofortnachrichten in Nordamerika, insbesondere in den Vereinigten Staaten (mit 52 % der 2006 gemeldeten Gesamtsumme). Keine andere Sofortnachrichten-Software im Zusammenhang mit AOL, wie ICQ und iChat. Juni 1998, Yahoo! Messenger und MSN Messenger. AOL hatte insbesondere einen Rivalen oder "chatkrieg" mit PowWow und Microsoft, beginnend 1999. Microsoft hat mehrere Versuche unternommen, gleichzeitig in ihre eigenen und AIM-Protokoll-Server einzugreifen. AOL war nicht glücklich über dies und begann, MSN Messenger zu blockieren, um AIM zu nutzen. Dies führte zu Bemühungen vieler Unternehmen, die Fusion von AOL und Time Warner aus Gründen des Kartellverhaltens anzufechten, was zur Bildung der OpenNet-Coalition führte. Die offiziellen Mobilfunkversionen von AIM traten bereits im Jahr 2001 auf Palm OS durch die AOL-Anwendung auf. Anwendungen Dritter erlaubten es, 2002 für die Sidebag zu verwenden. 2003 wurde eine Version für Symbian OS bekannt gegeben und andere für iPhone und Windows MobileNach 2012 stehen eigenständige offizielle AIM-Kundensoftware für Microsoft Windows, Windows Mobile, Klassische Mac OS, Android, Android, iOS, Android OS. Konsumrückgang und Produktausfälle rund 2011, begann AIM, die Popularität schnell zu verlieren, teilweise aufgrund des rasanten Anstiegs von Lenovo und seiner eingebauten Echtzeit-In-Time-Google-Chat-Instandsetzung im Jahr 2011 und weil viele Menschen auf SMS-Text überwiesen und später soziale Netzwerke für Sofortnachrichten, insbesondere Facebook Messenger, die als eigenständige Anwendung im gleichen Jahr freigegeben wurden. Juni 2011 hatte eine Quelle gemeldet, dass der Marktanteil von AOL Sofort Messenger auf 0,73 % gesunken war. Diese Zahl spiegelte jedoch nur installierte IM-Anwendungen und nicht aktive Nutzer wider. Die für AIM verantwortlichen Ingenieure behaupteten, sie seien nicht in der Lage, AOL Management zu überzeugen, das frei war. März 2012 beendete AOL die Beschäftigung des AIM-Entwicklungspersonals, während er ihn aktiv und mit Unterstützung noch weitergeführt hat. Oktober 2017 wurde angekündigt, dass der AIM-Dienst am 15. Dezember abgeschaltet wird; allerdings wurde ein gemeinnütziges Entwicklungsteam, das als Wildman Productions bekannt ist, einen Server für ältere Versionen von AOL Sofort Messenger, bekannt als AIM Phoenix, gestartet. Der "AIM Man" The AIM mascot wurde von JoRoan Lazaro entworfen und wurde 1997 in der ersten Veröffentlichung umgesetzt. Dies war eine gelbe, ansteckende Zahl, die oft als "Running Man" bezeichnet wurde. Die mascot erschien auf allen AIM-Logos und den meisten Wortzeichen und wurde immer auf der Spitze der Existenzliste erschienen. AIMs Popularität in den späten 90er Jahren und den 2000er Jahren führte dazu, dass "Running Man" eine bekannte Marke im Internet wird. Nach über 14 Jahren verschwand das Logo im Rahmen der AIM-Rebrandung 2011. Im August 2013 kehrte der "Running Man" zurück. 2014 rief ein komplexer Herausgeber dazu auf, ein "Symbol von Amerika" zu nennen. Im April 2015 wurde der laufende Mann offiziell im Virgin London Marathon vorgestellt, der von einer Person für die AOL-Partnered FreeThe Children char. Protokoll Standardprotokoll, das AIM-Kunden verwendet, um zu kommunizieren, wird als offenes System für die Kommunikation in Echtzeit (OSCAR) bezeichnet. Die meisten AOL-Produktionsversionen von AIM und populären Dritten AIM-Kunden verwenden dieses Protokoll. AOL hat jedoch auch ein einfacheres Protokoll namens TOC erstellt, das viele der Merkmale von OSCAR fehlt, aber manchmal für Kunden verwendet wurde, die nur grundlegende Chatfunktionen benötigen. Die TOC/TOC2-Protokollspezifikationen wurden von AOL zur Verfügung gestellt, während OSCAR ein geschlossenes Protokoll ist, dass Dritte umgekehrt mussten. AOL hat im Januar 2008 eine experimentelle Unterstützung für AIM eingeführt, die es den AIM-Nutzern ermöglicht, mithilfe des standardisierten, offenen XMPP zu kommunizieren. Im März 2008 wurde dieser Dienst jedoch eingestellt. Im Mai 2011 begann AOL mit einer begrenzten XMPP-Unterstützung. März 2017 kündigte AOL (über XMPP-Login-time-Nachrichten) an, dass das AOL-XMPP-Portal unterstützt, wirksam März 28, 2017 Privatsphäre AIM hatte strenge Altersgrenzen. AIM-Rechnungen sind nur für Menschen im Alter von 13 Jahren verfügbar; Kinder jünger als diejenigen, die keinen Zugang zu AIM haben. AOL hatte im Rahmen der Datenschutzpolitik keine Rechte, jede private Kommunikation zwischen Nutzern zu lesen oder zu überwachen. Das Profil des Nutzers hatte keine Privatsphäre. Im November 2002 richtete AOL die Unternehmensindustrie mit Enterprise AIM Services (EAS), einer höheren Sicherheitsversion von AIM. Wenn öffentliche Inhalte zugänglich sind, könnte es für Online-, Druck- oder Rundfunkwerbung usw. verwendet werden. In der Politik und den Dienstleistungsbedingungen wurde dies beschrieben: "... Sie gewähren AOL, seine Mutter, Tochtergesellschaften, zuweisen, Agenten und Lizenznehmern das unwiderrufliche, unbefristete, weltweite Recht, diese Inhalte in jedem Medium zu reproduzieren, zu zeigen, auszuführen, zu verteilen, anzupassen und zu fördern". So konnten alle Nutzer ohne gesonderten Antrag auf Genehmigung verwendet werden. Sicherheit von AIM wurde in Frage gestellt. AOL stellte fest, dass es große Schmerzen gemacht habe, um sicherzustellen, dass personenbezogene Daten nicht von nicht autorisierten Mitgliedern zugänglich sind, sondern dass sie nicht garantieren können, dass es nicht geschieht. AIM war anders als andere Kunden wie Yahoo! Messenger, insofern es keine Genehmigung von Nutzern verlangte, in die Existenzlisten anderer Nutzer aufgenommen zu werden. Infolgedessen war es für die Nutzer möglich, andere unkonventionelle Nutzer auf ihrer eigenen Liste zu halten, um zu sehen, wann sie online waren, ihren Status lesen und Botschaften abschaffen und ihre Profile lesen zu können. Es gab auch eine Web- API, um einen Status zu zeigen und die Botschaft als Download auf einer Webseite zu senden. Obwohl ein Nutzer die Kommunikation mit ihnen blockieren und ihren Status sehen konnte, verhinderte dies nicht, dass der Nutzer ein neues Konto erstellt hat, das nicht automatisch blockiert wird und somit ihren Status verfolgen kann. Eine konservativere Datenschutzoption war die Auswahl eines Menüs, das nur die Kommunikation mit den Nutzern auf der Existenzliste erlaubte; diese Option schaffte jedoch auch die Nebenwirkung der Blockierung aller Nutzer, die nicht auf der eigenen Liste standen. Chat Roboter AOL und verschiedene andere Unternehmen, die Roboter (bots) auf AIM geliefert haben, die Nachrichten erhalten und eine Antwort auf der Grundlage des Zwecks des Bots senden könnten. Bots könnte zum Beispiel bei der Prüfung wie StudienBilli helfen. Manche wurden in Bezug auf Kinder und Jugendliche wie Mileak hergestellt. Andere gaben Ratschläge. Je mehr nützlicher Chat Bots wie die Fähigkeit, Spiele zu spielen, Sport-Ergebnisse, Wettervorhersagen oder Finanzinformationen zu erhalten. Nutzer konnten mit automatisierten Chat-Boten sprechen, die auf natürliche menschliche Sprache reagieren könnten. In erster Linie wurden sie als Marketingstrategie und für einzigartige Werbemöglichkeiten eingeführt. Es wurde von Werbern verwendet, um Produkte zu vermarkten oder bessere Verbraucherbeziehungen aufzubauen. Vor der Aufnahme solcher Bots boten die anderen Bots TürManBot und AIMOffline Merkmale an, die von AOL für diejenigen bereitgestellt wurden, die sie brauchten. ZolaOnAOL und ZoeOnAOL waren kurzlebige Boten, die letztlich ihre Eigenschaften zugunsten von SmarterChild abrenten. URI-Regelung AOL Sofort Messengers Installation automatisch ein zusätzliches URI-System (protocol)-Handler in einige Web-Browser installiert, so dass URIs Anfangsziel: ein neues AIM-Fenster mit bestimmten Parametern eröffnen könnten. Dies war ähnlich wie der Postto: URI-System, das eine neue E-Mail-Nachricht unter Verwendung des Standard-Postprogramms des Systems erstellt hat. Zum Beispiel könnte eine Webseite einen Link wie die folgende in ihrer Elektronikquelle enthalten haben, um ein Fenster für die Übermittlung einer Botschaft an den AIM-Benutzer nichtarealuser zu öffnen: <a hef="aim:goim?screenname=notarealuser">Send Mitteilung Um eine Botschaftsstelle zu nennen, wurde der Anzeigeparameter verwendet, so dass der Linkort wie dies aussieht:goim?screenname=notarealuser &message=Diese+is+my+message Um eine Abmeldung zu geben, wurde der Anzeigeparameter verwendet, so dass der Linkort dies hätte erwogen: Ziel:goaway=message= My,+my+Name+is+Bill Wenn ein AIM-Nutzer dies innerhalb eines URLs-Links platziert, könnte er auf den Link klicken und die Ableitungsbotschaft "Hello, mein Name ist Bill" wird sofort zu ihrer Abmeldung. Um eine Existenz hinzuzufügen, wurde die Addbilli-Nachricht verwendet, mit dem Bildschirm-Parameterziel: Addbilli?screenname=notarealuser Diese Art von Link wurde häufig auf den Forumprofilen gefunden, um Kontakte leicht hinzuzufügen. Vulneraability AIM hatte Sicherheitsschwächen, die es ermöglicht haben, ausgenutzt zu werden, die Software von Dritten verwendet haben, um schädliche Handlungen auf Computern der Nutzer durchzuführen. Obwohl die meisten relativ harmlos waren, wie sie den AIM-Dienst starten, haben andere potenziell gefährliche Maßnahmen wie die Entsendung von Viren durchgeführt. Einige dieser ausbeuteten sich auf die soziale Technik, um sich durch die automatische Entsendung von Sofortnachrichten, die ein einheitlicher Ressourcensender (URL) enthalten, mit Text, in dem der empfangene Nutzer auf ihn klicken kann, eine Maßnahme, die zu Infektionen führt, d.h. ein Trojan-Eisen. Diese Nachrichten könnten leicht falsch sein, wenn sie von einem Freund kommen und einen Link zu einer Web-Adresse enthalten, die Software auf dem Computer des Benutzers installiert hat, um den Zyklus wiederaufzunehmen. Nutzer haben auch in der neueren Version von AIM plötzliche Ergänzungen von Werkzeugen und Anzeigen von Dritten gemeldet. Mehr Beschwerden über die mangelnde Kontrolle der Beteiligung Dritter haben viele Nutzer dazu veranlasst, die Nutzung des Dienstes einzustellen. Extra Merkmale AOL kündigte am 6. März 2008 an, dass AIM-Antrag für iPhone und iPhone Touch-Nutzer veröffentlicht werden soll. Der Antrag war kostenlos vom App Store verfügbar, aber das Unternehmen stellt auch eine bezahlte Version vor, die keine Werbung enthält. Beide waren vom App Store erhältlich. Der AIM-Kunden für iPhone und iPhone unterstützt Standard AIM-Rechnungen sowie MobileMe-Rechnungen. Es gab auch eine ausdrückliche Version von AIM, die über den Safari-Browser auf dem iPhone und iPhone Touch zugänglich ist. Im Jahr 2011 startete AOL eine Überarbeitung ihres Soforteinsatzes. In der Fortschreibung enthalten war eine Marke für iPhone und iPhone, die alle neuesten Merkmale enthalten. Ein neues Symbol wurde für die Anwendung verwendet, mit dem neuen schleichenden Logo für AIM. Die Benutzer-Schnittstelle war völlig rot für die Merkmale, darunter: eine neue Existenzliste, Gruppennachrichten, in-line-Fotos und Videos sowie eine verbesserte Dateiteilung. Version 5.0.5, die im März 2012 aktualisiert wurde, unterstützte mehr soziale Netzfunktionen wie Facebook und Twitter sowie die Fähigkeit, Sprachnachrichten bis zu 60 Sekunden lang zu senden. Urheberrechtsanwendung Am 3. April 2010 hat Apple das erste Generation iPad freigegeben. Neben diesem neu freigegebenen Gerät hat AOL den AIM-Antrag für das iPad veröffentlicht. Es wurde ganz von Grund für die neue Version iOS mit einer speziellen Benutzerschnittstelle für das Gerät gebaut. Sie unterstützt Geostandort, Facebook-Status-Aktualisierungen und Chat, Myspace, Twitter, YouTube, Jamie und viele Plattformen für soziale Netzwerke. AIM Express AIM Express lief in einem Pop-up-Browserfenster. Personen, die nicht bereit sind oder nicht in der Lage sind, eine eigenständige Anwendung oder Computer, die den AIM-Antrag fehlten, zu installieren. AIM Viele der Standardmerkmale, die im eigenständigen Kunden enthalten sind, haben aber keine fortgeschrittenen Merkmale wie die Übertragung von Dateien, Audio-Chat, Videokonferenzen oder die Existenzgrundlagen bereitgestellt. Es wurde in Adobe Flash umgesetzt. Es war eine Modernisierung an die vorherige AOL Quick Buddy, die später für ältere Systeme verfügbar war, die nicht vor der Abreise mit Express umgehen können. Express und Schnelligkeit waren ähnlich wie MSN Web Messenger und Yahoo! Web Messenger. Diese Web-Version wurde in AIM.coms Web-basierter Bot entwickelt. AIM Seiten AIM Seiten waren eine kostenlose Website, die im Mai 2006 von AOL zum Ersatz von AIMSpace veröffentlicht wurde. Jeder, der einen AIM-Nutzernamen hatte und mindestens 16 Jahre alt war, könnte eine eigene Webseite (zur Anzeige eines Online-, dynamischen Profils) erstellen und mit Freunden aus ihrer AIM-Liste teilen. Format AIM Seiten umfassen Links zu der E-Mail und der Sofortbotschaft des Eigentümers sowie einen Abschnitt, in dem die Eigentümer aufgeführt sind, die AIM-Nutzernamen enthalten. Man konnte Module in einem Modul T-Mikroformat erstellen. Video-Hosting-Websites wie Netflix und YouTube könnten in die AIM-Seite sowie andere Websites wie Amazon.com aufgenommen werden. Es war auch möglich, den Computercode einzufügen. Hauptschwerpunkt der AIM-Seiten war die Integration externer Module, wie die oben genannten, in die AOL-Drogenerfahrung. Einstellung Ende 2007, AIM Seiten wurden eingestellt. Nach AIM Seitenabschluß, Links zu AIM Seiten wurden auf AOL Lifestream, die neue Website von AOL, um externe Module in einem Ort zu sammeln, unabhängig von AIM Existenzgründer. AOL Lifestream wurde am 24. Februar 2017 geschlossen. AIM für Mac AOL gab am 29. September 2008 ein neues AIM für den RAM und den letzten Bau am 15. Dezember 2008. Die neu gestaltete AIM für Mac ist ein vollständig universeller binärer Kakao-App, der sowohl Tiger als auch Leopard unterstützt – Mac OS X 10.4.8 (und oben) oder Mac OS X 10.5.3 (und oben). Oktober 2009 veröffentlichte AOL AIM 2.0 für Mac. AIM Echtzeit IM Dieses Merkmal steht für AIM 7 zur Verfügung und ermöglicht es einem Benutzer, zu sehen, was der andere ist, wie es geschieht. Es wurde mit Hilfe von Trace Research and Development Centre an University of Durham-Madison und der Gallaudet University entwickelt und gebaut. Durch den Antrag können die Nutzer von Texten (Grundsätze) auf Rede umwandeln. Für den Antrag auf Arbeit müssen die Nutzer AIM 6,8 % oder höher haben, da es nicht mit älteren Versionen der AIM-Software, AIM für Mac oder iChat. AIM für Mobiltelefon (Anpassung an Telefonnummern) vereinbar ist, so dass der Text auf eine Telefonnummer (Textnachrichten ist weniger funktionell als Sofortnachrichten). AIM-Telefonline AIM-Telefonline AIM war eine Stimme über IP PC-PC, PC-Smart und Telefon-to-PC-Dienste, die über die AIM-Anwendung bereitgestellt wurden. Sie war auch bekannt, mit Apples iChat Kunde zusammenzuarbeiten. Januar 2009 wurde der Service offiziell an seine Kunden eingestellt. Die Schließung des freien Dienstes führte dazu, dass die mit dem Dienst verbundene Zahl behindert und für einen anderen Dienst nicht übertragbar ist. AIM-Website empfahl den Nutzern, sich an einen neuen Dienst namens AIM Call Out zu wenden, der ebenfalls eingestellt wurde. Start am 16. Mai 2006 AIM Telefonline bot den Nutzern die Möglichkeit, mehrere lokale Nummern zu besitzen, damit AIM-Nutzer freie Anrufe erhalten können. Durch den Einsatz eines Computers konnten die Nutzer Anrufe zu Landlines und mobilen Geräten machen. Der Dienst war jedoch nur frei für die Empfangs- und AOL-geforderte Nutzer $4.95 pro Monat für einen unbegrenzten Anrufplan. Um AIM Phoneline-Nutzer zu nutzen, mussten die neueste kostenlose Version der AIM Triton-Software installieren und mit einem boomenden Mikrofon ein gutes Paket von Kopfhörern benötigt werden. Es könnte mehrere Tage dauern, nachdem ein Nutzer bereits vor Beginn der Arbeit unterzeichnet wurde. AIM-Anruf Out ist eine abgesetzte Voice über IP PC-PC, PC-Smart und Telefon-to-PC-Dienstleistung, die von AOL über seine AIM-Anwendung bereitgestellt wird, die im November 2007 den entkünkten AIM-Telefondienst ersetzt. Es war nicht vom AIM-Kunden abhängig und könnte mit nur einem AIM-Bildschirmname über die WebConnect-Funktion oder einem speziellen SIP-Gerät verwendet werden. AIM-Anruf Out service wurde vom 25. März 2009 abgeschaltet. AIM hat im November 2014 eine von sieben Punkten zum Safe-TV-Scorecard der Electronic Frontier Foundation bewertet. AIM erhielt einen Punkt für die Verschlüsselung während des Transits, aber verlorene Punkte, weil die Kommunikation nicht mit einem Schlüssel zu verschlüsseln ist, zu dem der Anbieter keinen Zugang hat, d. h. die Kommunikation ist nicht end-to-end verschlüsselt, die Nutzer können die Identitäten nicht überprüfen, frühere Nachrichten sind nicht sicher, wenn die Verschlüsselungsschlüssel gestohlen werden, (d. h. der Dienst bietet kein vorheriges Geheimhaltungsgeheimnis), der Code ist nicht offen für eine unabhängige Überprüfung, d. h. der Code ist nicht Open-Source-Quelle), das Sicherheitsdesign ist nicht richtig dokumentiert, und es wurde keine unabhängige Prüfung vorgenommen. Android Messenger, Ebarco XMS, Hushmail, Kik Messenger, Skype, Viber und Yahoo! Messenger hat auch eine von sieben Punkten erreicht. Siehe auch Vergleich plattformübergreifender Mobilfunkkunden Liste der defunct Sofortnachrichtenplattformen Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite