Binge Trinken, oder schweres episodisches Trinken, ist ein modernes Epithet zum Trinken alkoholischer Getränke mit der Absicht, über einen kurzen Zeitraum durch starken Alkoholkonsum berauscht zu werden, aber Definitionen (siehe unten) variieren erheblich. Binge Trinken ist eine Art von Trinken, die in mehreren Ländern weltweit beliebt ist, und überschneidet sich etwas mit sozialem Trinken, da es oft in Gruppen getan wird. Der Grad der Vergiftung variiert jedoch zwischen und innerhalb verschiedener Kulturen, die in diese Praxis eingreifen. Eine Bindung an Alkohol kann über Stunden erfolgen, dauert bis zu mehreren Tagen, oder im Falle eines längeren Missbrauchs sogar Wochen. Aufgrund der langfristigen Auswirkungen des Alkoholmissbrauchs wird Binge-Trank als ein wichtiges Thema der öffentlichen Gesundheit angesehen. Binge Trinken ist häufiger bei Männern, während der Jugend und jungen Erwachsenenalter. Schwere regelmäßige binge Trinken ist mit negativen Auswirkungen auf neurologische, kardiale, gastrointestinale, hematologische, immune und musculoskeletale Organsysteme sowie das Risiko von Alkohol induziert psychiatrische Störungen verbunden. Eine US-amerikanische Literaturrecherche stellte fest, dass bis zu einem Drittel der Jugendlichen binge-drink, mit 6% erreichen die Schwelle einer alkoholbedingten Substanzkonsumstörung. Ungefähr eine in 25 Frauen binge-drinks während der Schwangerschaft, die zu fetalen Alkohol-Syndrom und fetalen Alkohol-Spektrum Störungen führen kann. Binge Trinken während der Jugend ist mit Verkehrsunfällen und anderen Arten von Unfällen, gewalttätiges Verhalten sowie Selbstmord verbunden. Je häufiger ein Kind oder ein jugendlicher Bender trinkt und je jünger sie sind, desto wahrscheinlicher werden sie eine Alkoholkonsumstörung einschließlich Alkoholismus entwickeln. Eine große Anzahl von Jugendlichen, die Bingedrink konsumieren auch andere psychotrope Substanzen. Häufiges Binden Trinken kann zu Hirnschäden schneller und stärker als chronisches Trinken (Alkoholismus) führen. Die neurotoxischen Beleidigungen sind auf sehr große Mengen Glutamat zurückzuführen, die das Gehirn als Binge-Finish freisetzen und überstimulieren. Dies führt zu Excitotoxizität, einem Prozess, der Neuronen (Hirnzellen) schädigt oder tötet. Jede Binge-Trank-Episode beleidigt sofort das Gehirn; Wiederholungssequenzen führen zur Ansammlung von Schäden. Das sich entwickelnde jugendliche Gehirn wird besonders anfällig für die neurotoxischen Wirkungen des Binge-Trinkens sein, wobei einige Hinweise auf Hirnschäden beim Trinken von mehr als 10 oder 11 Getränken einmal oder zweimal pro Monat auftreten. Eine 2020-Studie fand heraus, dass selbst eine einzelne Episode von Binge-Trinken zu einer Atrophie des corpus callosum des Gehirns führen kann, die noch fünf Wochen später von einem MRT-Scanner nachweisbar war. Bei längerer Abstinenz kommt es zu einer Neurogenese, die den Schaden durch Alkoholmissbrauch möglicherweise umkehren kann. Definitionen Stolle, Sack und Thomasius definieren Binge Trinken als episodisches übermäßiges Trinken. Es gibt derzeit keinen weltweiten Konsens darüber, wie viele Getränke eine Binge darstellen, aber in den Vereinigten Staaten wurde der Begriff in der akademischen Forschung beschrieben, um fünf oder mehr Standardgetränke (männlich) oder vier oder mehr Getränke (weiblich) über einen Zeitraum von zwei Stunden zu konsumieren. Im Jahr 2015 definiert die US Centers for Disease Control and Prevention, die das National Institute on Alcohol Abuse and Alcoholism zitiert, Binge-Trank als "ein Muster des Trinkens, das die Blutalkoholkonzentration einer Person (BAC) auf 0,08 Gramm prozent oder höher bringt. Dies geschieht in der Regel, wenn Männer fünf oder mehr Getränke konsumieren, und wenn Frauen vier oder mehr Getränke konsumieren, in etwa zwei Stunden." und geschätzt, dass etwa 16% der amerikanischen Erwachsenen diese binge Trinkkriterien viermal pro Monat erfüllten. Eine Definition von 2001 aus der Veröffentlichung Psychology of Addictive Behavior besagt, dass fünf Getränke für Männer und vier Getränke für Frauen mindestens einmal in einer zweiwöchigen Periode verzehrt werden müssen, damit sie als Bingetrink eingestuft werden. Dies ist kolloquial als "5/4 Definition" bekannt, und je nach Quelle kann der Zeitrahmen variieren. Im Vereinigten Königreich wird Binge-Trank durch eine akademische Veröffentlichung definiert, die mehr als das Doppelte der täglichen Grenze, d.h. acht Einheiten oder mehr für Männer oder sechs Einheiten oder mehr für Frauen trinken (etwa gleichwertig mit fünf oder vier amerikanischen Standardgetränken). In Australien ist Binge-Trank auch als riskante Einzelanlässe (RSOD) bekannt und kann durch das Trinken von sieben oder mehr Standardgetränken (von Männern) und fünf oder mehr Standardgetränke (von Frauen) innerhalb eines Tages klassifiziert werden. Wenn Sie BEACH (Bessering the Evaluation and Care of Health) führte eine Studie durch, die Informationen über Menschen im Alter von 18 Jahren sammelte, definierte sie Bingetrinker als diejenigen, die sechs oder mehr Standardgetränke bei einer Gelegenheit konsumierten, sei es wöchentlich oder monatlich. Die vorstehenden Definitionen sind dadurch begrenzt, daß sie die Zeitdauer, über die das Trinken stattfindet, nicht berücksichtigen. Eine Person könnte als Bingetrinker definiert werden, auch wenn er oder sie nie berauscht wird. Der Begriff hat es jedoch geschafft, das Problem des übermäßigen Trinkens öffentlich zu begreifen. Andere, weniger häufige Definitionen stützen sich auf die Blutalkoholkonzentration (BAC). Zum Beispiel definiert das National Institute on Alcohol Abuse and Alcoholism (NIAAA) den Begriff "Kombinationsdrink" als ein Muster des Trinkens, das die Blutalkoholkonzentration (BAC) einer Person auf 0,08 Gramm oder höher bringt. Was auch immer die verwendete numerische Definition, schweres Trinken oder schnellen Verbrauch über einen kurzen Zeitraum mit der Absicht, intoxiert zu werden, ist oft impliziert, wenn der Begriff kolloquial verwendet wird, da vier oder fünf Getränke im Laufe eines ganzen Tages verbraucht und als Begleitung zu den Mahlzeiten nicht die gleichen Auswirkungen haben, wie die gleiche Menge über ein paar Stunden auf einen leeren Magen verbraucht. Ein alternativer kolloquialer Begriff für den Binge-Trinken, "auf einen Bender gehen", hat früher einen Trinkstock von mehreren Tagen impliziert. Gesundheitseffekte Akute-Intoxikation, wie Binge-Tranking und Alkoholismus, sind bekannte starke Risikofaktoren für Selbstmord. Binge Trinken ist auch mit einem erhöhten Risiko von ungeplantem und ungeschütztem Sex, ungeplanten Schwangerschaften und einem erhöhten Risiko von HIV-Infektionen verbunden. 10 % der Frauen und 19 % der Männer wurden aufgrund von Alkohol angegriffen. Männer, die mehr als 35 Einheiten Alkohol pro Woche trinken, berichten, dass sie aufgrund von Alkohol körperlich verletzt werden, und 15% berichten, dass andere aufgrund ihres Trinkens körperlich verletzt werden. Fast 16 % der Binge-Drinker berichten, dass sie sexuell ausgenutzt werden, und 8 % berichten, dass sie eine andere Person sexuell als Folge von Alkohol innerhalb eines einjährigen Zeitraums nutzen. Schwere Trinker verursachen etwa 183.000 Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe, 197.000 Überfälle, 661.000 verschärfte Übergriffe und 1,7 Millionen einfache Übergriffe pro Jahr. Binge Trinken ist mit einer höheren Wahrscheinlichkeit von Scheidung, Spösemißbrauch und schlechte Arbeitsleistung verbunden. Binge Trinken kann negative Auswirkungen auf den Körper verursachen, einschließlich Auswirkungen auf die Blut Homöostase und seine zirkadische Variation, Herzrhythmus, ischämische Herzkrankheit, Blutdruck, weiße Blutzellaktivität, weibliche reproduktive Hormonspiegel sowie negative Auswirkungen auf den Fötus. Es gibt auch Beweise aus Tierstudien, dass das Binden von Trinken Gehirnschäden verursacht. Binge Trinken ist mit geringeren Bauchschmerzen bei Frauen verbunden. Ketoacidosis kann bei Personen auftreten, die chronisch Alkohol missbrauchen und eine jüngste Geschichte des Binge trinken. Alkohol beeinflusst die Entwicklung des Gehirns besonders während der Jugend, wenn sich das Gehirn noch entwickelt. Die Hauptkeulen, die an Entscheidungsfindungen und komplexen Gedankenprozessen beteiligt sind, werden während des Jugend- und Bingekonsums ihre endgültige Entwicklungsphase durchlaufen, können das Wachstum dieser Frontalkeulen negativ stören. Jugendliche und junge Erwachsene Die hohen Mengen an binge Trinken unter jungen Menschen und die negativen Folgen, die das erhöhte Risiko von Alkoholismus als Erwachsene und Lebererkrankung beinhalten, machen Binge trinken eine große öffentliche Gesundheit Problem. Die jüngste Forschung hat festgestellt, dass junge College-Bindegetränke, die vier oder mehr Getränke zu mehr als drei Anlässen in den letzten zwei Wochen trinken, statistisch 19 Mal wahrscheinlicher Alkoholismus als nicht-binge Trinker entwickeln, obwohl die Richtung der Kausalität unklar bleibt. Dies ist besonders interessant, da das Trinken für den alleinigen Zweck der Betrunkenheit, bleibt ein großes Gesundheits- und Sozialproblem auf College-Campuses in den Vereinigten Staaten. Schweres und regelmäßiges Binge-Trinken während der Jugend ist mit einem erhöhten Risiko des Alkoholismus verbunden. Ca. 40 % der Alkoholiker berichten über starkes Trinken während des Jugendalters. Wiederholte Episoden von übermäßigem Trinken, vor allem in einem frühen Alter, werden gedacht, um eine profunde Erhöhung des Risikos der Entwicklung einer alkoholbedingten Störung (ICD-10, schädliche Verwendung / Abhängigkeits-Syndrom). Schweres Trinken ist auch eng mit Depression verbunden. Diejenigen mit schweren Depressionen haben höhere Alkoholmissbrauchsraten als die mit geringer Depression. Studenten, die deprimiert werden, sind anfälliger, Alkohol zu verwenden als Studenten, die nicht deprimiert sind. In einer an der Harvard University durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass etwa 32% der befragten Studenten für Alkoholmissbrauch diagnostiziert wurden und etwa 6% als Alkoholabhängige diagnostiziert wurden. Binge Trinken wird auch ein zunehmendes Problem in australischen Jugendlichen, die australische Schule Studenten Alkohol und Drogen Umfrage vom National Cancer Council durchgeführt entdeckt, dass etwa 33% der Studenten zwischen Jahren 7 und 11 Alkohol in der Woche verbraucht bis zur Umfrage, sie fanden auch, dass 10% der Studenten an binge Trinken auf einem Verbrauchsniveau, die für Erwachsene als gefährlich angesehen wird. Bei der Trennung der Umfrageergebnisse in Altersgruppen ergaben sich, dass 13 % des 15-jährigen und 22 % des 17-jährigen Alkoholkonsums über dem für Erwachsene vorgeschlagenen Tagesmaximum lagen und 20 % des 17-Jährigen einen Alkoholkonsumspiegel als für Erwachsene riskant erachteten. Andere Risikofaktoren, die die Entwicklung von Alkoholmissbrauch oder Alkoholismus beeinflussen, sind soziale und genetische Faktoren. Mehrere Forscher haben festgestellt, dass der Beginn des Trinkens vor dem Alter von 15 Jahren mit einem vierfachen erhöhten Risiko für die Entwicklung des Alkoholismus im Vergleich zu Menschen verbunden ist, die das Trinken bis zum Alter von 20 oder später verzögern. Es wurde von einigen geschätzt, dass, wenn das Alter, in dem die Menschen mit dem Trinken begannen, auf das Alter von 20 Jahren verzögert werden könnte, eine Reduzierung der Zahl der Fälle von Alkoholkonsumstörungen um 50 % stattfinden würde. Es ist jedoch unklar, ob es sich um eine ursächliche Beziehung handelt, oder um eine Funktion, die mit dem Alter im ersten Getränk und der Neigung zum Alkoholismus verbunden ist. Die Hauptursache für den Tod bei Jugendlichen infolge des Bingekonsums sind Verkehrsunfälle; ein Drittel aller tödlichen Verkehrsunfälle zwischen 15- bis 20-Jährigen sind mit Alkoholkonsumenten verbunden. Radfahrer und Fußgänger sind wahrscheinlich weniger Raumbewusstsein und Konzentration haben, während sie nach der Binge trinken und, auch, ist es häufiger, dass Jugendliche, die Binge-Trink fahren betrunken oder sind der Passagier eines betrunkenen Fahrers. Es wurde gefunden, dass 50% aller Kopfverletzungen bei Jugendlichen in den USA mit Alkoholkonsum verbunden sind. Gewalt und Selbstmord verbinden sich, um die drittgemeinsame Todesursache zu werden, die mit dem Binge-Trinken unter Jugendlichen verbunden ist. Das Selbstmordrisiko bei Jugendlichen ist mehr als viermal höher bei Bingetrinkern als nicht-binge Trinker. Frühere sexuelle Aktivität, erhöhte Veränderung von sexuellen Partnern, höhere Rate von unerwünschten (Geld) Schwangerschaft, höhere Rate von sexuell übertragbaren Krankheiten, Unfruchtbarkeit und alkoholbedingte Schäden an den Fötus während der Schwangerschaft ist mit Binge Trinken verbunden. Weibliche Bingetrinker sind dreimal wahrscheinlicher Opfer sexueller Übergriffe; 50 % der jugendlichen Mädchen, die sexuelle Übergriffe berichten, waren damals unter dem Einfluss von Alkohol oder einer anderen psychotropen Substanz. Jugendliche, die seit mehreren Jahren regelmäßig an der Binge teilgenommen haben, zeigen eine kleinere Hippocampus-Gehirnregion, insbesondere diejenigen, die im frühen Jugendalter zu trinken begannen. Schweres Binge-Trinken ist mit neurokognitiven Defiziten der frontalen Lobe-Verarbeitung und beeinträchtigten Arbeitsspeicher sowie verzögerte auditive und verbale Speicherdefizite verbunden. Tierstudien legen nahe, dass die neurodegenerativen Auswirkungen von Alkoholmissbrauch während der Jugend dauerhaft sein können. Forschung im Menschen, die ausgereifte hochentwickelte Gehirn-Scan-Technologie deutet darauf hin, dass bei Jugendlichen mehr als vier oder fünf Getränke einmal oder zweimal im Monat trinken zu subtilen Schäden an den Teenagern, die Gehirngewebe entwickeln, insbesondere die weiße Materie. Diese Forschung ist jedoch in erster Linie im Querschnitt und mit relativ kleinen Probengrößen durchgeführt, was die Kausalität weniger sicher macht. Mehrere Studien wurden durchgeführt, um zu entdecken, ob es eine Verbindung zwischen binge Trinken in jugendlichen Jahren und zu einem chronischen Alkoholkonsum, wenn sie ins Erwachsenenalter übergehen. Eine besondere Studie, die von der National Longitudinal Survey of Youth durchgeführt wurde, ergab, dass schädliches Trinken während der Jugendjahre erheblich mit der Kontinuität von gefährlichen Alkoholkonsum in Erwachsenenalternativen verbunden war. Binge Trinken ist ein Weg für junge Jugendliche, Alkohol als eine Möglichkeit, mit bestimmten Stress oder Depression zu bewältigen. Zentrales Nervensystem Schwere binge Trinker neigen dazu, verzögerte auditive und verbale Erinnerung und Defizite in der Executive-Planungsfunktion und episodic Gedächtnis, die ähnlich sind wie Defizite im Korsakoff-Syndrom. Auch bei schweren Binge-Drinkern wurden Beeinträchtigungen in räumlichen Arbeitsspeicher- und Mustererkennungsaufgaben gefunden. Die Impulskontrolle wird auch bei Bingetrinkern, insbesondere bei weiblichen Bingetränken, beeinträchtigt. Zusätzlich wird ein sofortiger und verzögerter Rückruf von verbalen und visuellen Informationen beeinträchtigt; umgekehrt ist die semantische organisatorische Fähigkeit bei Binge-Drinkern besser im Vergleich zu nicht-binge Trinkern. Studien an Jugendlichen haben gezeigt, dass regelmäßiges Binge-Trinken zu lang anhaltenden kognitiven Beeinträchtigungen führen kann, obwohl die Schwelle, die benötigt wird, um signifikante Effekte zu erzielen, unklar bleibt. Kognitive Beeinträchtigung bei Erwachsenen ist auch unklar, da eine Studie keinen Zusammenhang zwischen Binge-Trank und kognitiver Beeinträchtigung gefunden hat. Binge Trinken wird angenommen, um die Impulsivität aufgrund der veränderten Funktion von präfrontal-subkortikalen und orbitofrontalen Schaltungen zu erhöhen. Binge Trinken und Alkoholiker, die mehrere Entgiftungen erfahren haben, sind mit einer Unfähigkeit verbunden, Gesichtsausdrücke richtig zu interpretieren; dies wird angenommen, dass die Amygdala mit einer daraus resultierenden Verzerrung der Neurotransmission entzündet wird. Jugendliche, Frauen und junge Erwachsene sind am empfindlichsten für die neuropsychologischen Wirkungen des Bingekonsums. Adoleszenz, insbesondere frühe Jugend, ist eine Entwicklungsstufe, die besonders anfällig für die neurotoxischen und neurokognitiven negativen Auswirkungen des Bingekonsums ist, weil es eine Zeit der signifikanten Gehirnentwicklung ist. Binge Trinkregime sind damit verbunden, dass ein Ungleichgewicht zwischen hemmungs- und erregungshemmenden Aminosäuren und Veränderungen in Monoaminen im zentralen Nervensystem verursacht wird, was die Neurotoxizität erhöht und zu kognitiven Beeinträchtigungen führen kann, psychologische Probleme und bei langzeitigen schweren Bingetränken kann irreversible Hirnschäden sowohl bei Jugendlichen als auch bei Erwachsenen verursachen. Während mehrere Rattenstudien zeigen, dass Alkohol während des Jugendalters giftiger ist als das Erwachsenenalter, glauben einige Forscher, dass es unklar bleibt, ob dies auch bei Menschen der Fall ist. Obwohl schwere Binge trinken Jugendliche Menschen zeigen beeinträchtigt Gehirnaktivität während Gedächtnistests und unterentwickelte Gehirnstrukturen im Vergleich zu Jugendlichen, die nicht binge-drink, sie argumentieren, dass diese Ergebnisse sind ähnlich wie erwachsene Alkoholiker, die keinen Alkohol während der Jugend missbraucht. Eine Extrapolation von Tierstudien an den Menschen ist bemerkenswert schwierig, und eine Überprüfung durch die Gruppe Wähle Verantwortung kam zu dem Schluss, dass die langfristigen Schäden des Alkohols an kognitiven Prozessen gleich waren, unabhängig davon, ob schweres Trinken während der Jugend oder später begann. Vorliebe Binge Trinken ist ein wichtiger Faktor statt durchschnittliche Alkoholaufnahme, in Bezug auf die Schwere des Alkohols verursachte Schäden an den Fötus. Alkohol hat bestimmte langfristige negative Auswirkungen auf den Fötus, insbesondere beeinträchtigt Aufmerksamkeit Fähigkeiten und kann zu psychiatrischen Störungen führen, wenn das Kind wächst. In einer 2005 Studie in den USA, etwa eine in fünf nicht schwangeren Frauen binge-drank und eine in 25 schwangeren Frauen binge-drank. Binge Trinken während der Schwangerschaft ist mit fetalen Alkoholsyndrom, alkoholbedingten Geburtsfehlern sowie alkoholbedingten Neuroentwicklungsstörungen verbunden. Die betroffenen Kinder nach der Geburt können psychische Verzögerungen und Probleme mit Lernen, Gedächtnis, Aufmerksamkeit, Problemlösung und Probleme mit geistiger Gesundheit und sozialen Interaktionen leiden. Auch bei diesen Kindern sind manchmal Verformungen in Gesichtszügen, Skelett- und Körperorganen sowie einem kleineren Kopfumfang vorhanden. Studien in Schafen zeigen, dass die durch Alkohol induzierte fetale Neurotoxizität auf Säureämie und Hypercapnia zurückzuführen ist. Binge trinkt dreimal während der Schwangerschaft wurde mit einem erhöhten Risiko der Stillgeburt verbunden. Sudden Tod Binge Trinken ist auch mit Schlaganfällen und plötzlichem Tod verbunden. Binge Trinken erhöht das Risiko von Schlaganfall um 10 Mal. In Ländern, in denen das Binge-Trinken häufig ist, steigen die Todesraten am Wochenende bei jungen Erwachsenen und mittleren Alters deutlich. Die Entnahmephase nach einer Folge von Binge-Trank ist insbesondere mit ischaemischen Schlaganfall sowie subarachnoide Hämorrhage und intracerebrale Hämorrhage bei jüngeren Männern verbunden. Bei Individuen mit einer zugrunde liegenden Herzerkrankung erhöht eine Bindung an Alkohol das Risiko einer stillen Myokardinämie sowie Angina. Binge Trinken hat negative Auswirkungen auf den Stoffwechsel, das Lipidprofil, die Blutgerinnung und die Fibrinolyse, den Blutdruck und den Gefäßton und ist mit dem embolischen Schlaganfall und der akuten Myokardinfarkt verbunden. Aufgrund dieser Risiken glauben Experten, dass es äußerst wichtig ist, Menschen von den Risiken des Binge-Tranks zu warnen. Binge-Trinken von Menschen, die sonst als leichte Trinker betrachtet werden, ist mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Problemen und Mortalität verbunden. Binge Trinken erhöht die Herz-Kreislauf-Toxizität aufgrund seiner negativen Auswirkungen auf das elektrische Leitungssystem des Herzens und den Prozess der Atherothrombose. Der übermäßige Alkoholkonsum ist für durchschnittlich 80.000 Todesfälle in den USA pro Jahr1 und 223,5 Milliarden US-Dollar in den wirtschaftlichen Kosten im Jahr 2006 verantwortlich.2 Mehr als die Hälfte dieser Todesfälle und drei Viertel der wirtschaftlichen Kosten sind darauf zurückzuführen, dass das Trinken 1 und 2 (≥4 Getränke für Frauen; ≥5 Getränke für Männer, pro Anlass) binden. Urinsystem Die Blase kann brechen, wenn überfüllt und nicht geleert. Dies kann bei Bingetrinken auftreten, die sehr große Mengen verbraucht haben, aber wegen Stupor der Notwendigkeit, urinieren nicht bewusst sind. Dieser Zustand ist bei Frauen sehr selten, aber er tritt auf. Zu den Symptomen zählen lokalisierter Schmerz und Euämie (Vergiftung durch reabsorbierte Abfälle). Die Rückgewinnungsrate ist hoch, mit den meisten Todesfällen durch septische Blutvergiftung. Eine Person ist eher urinieren, während vor der Blase bricht, als Alkohol entspannt die Muskeln, die normalerweise ihre Blase kontrollieren. Risiken bei der Akute Das häufigste Risiko, in kurzer Zeit massive Alkoholmengen zu konsumieren, ist ein gefährlich hoher Blutalkoholspiegel. Das Ergebnis wird Alkoholvergiftung (Überdosierung) genannt, die tödlich sein kann. Die Wahl (oder Inhalation von) Erbrechen ist auch eine potenzielle Todesursache, wie Verletzungen von Stürzen, Kämpfen, Kraftfahrzeugen und Fahrradunfällen. Neun Prozent der College-Studenten, die Trinken bingen, fahren nach dem Binge trinken. Ein weiteres gemeinsames Risiko ist ein Blackout (Alkohol-bezogene Amnesie), die Scham, Schuld, Verlegenheit, Schaden an persönlichen Beziehungen, Verletzung oder Tod verursachen kann und auch mit dem Verlust von persönlichen Sachen verbunden ist. Herz-Kreislauf-System Eine kürzlich durchgeführte Studie an einem American College getestet zu entdecken, ob übermäßiges Binge Trinken einen Einfluss auf das Herz-Kreislauf-System haben würde.Aus den Ergebnissen, die sie erhielten, fanden sie Veränderungen in den Makrozirkulations- und Mikrozirkulationsfunktionen des Bingedrinks, die ein Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen darstellen können. Die Studie deutet darauf hin, dass Binge-Drinker mit einer Vergangenheit an starkem Binge-Trinken regelmäßig abgeschirmt werden sollten. Denn Kultur und Peer-Druck spielen eine wichtige Rolle beim Fahren von Binge Trinken. Bei Erwachsenen ist Binge Trinken häufiger bei Menschen, die noch nie verheiratet waren und eine Klasse B oder weniger in der Ausbildung erzielen. Die Gründe für den Bingekonsum durch Kinder und Jugendliche in Europa sind: Es ist wirklich Spaß (76)% Ich fühle mehr gesellschaftlich (65)% Ich fühle mich glücklich/relaxed (51% jeder) Ich vergesse meine Probleme (41%)Andere Ursachen beinhalten das Gefühl, erwachsener und passender mit Peers und die Chance auf sexuelle Begegnungen zu erhöhen. Einige trinken auch, um Stress oder Angst zu lindern. Das halbstrukturierte Interview wurde mit 64 14- bis 17-Jährigen durchgeführt, die eine Erfahrung des Bingekonsums hatten. Diese Interviews fanden heraus, dass die Motivationen die soziale Erleichterung beinhalteten, die in sozialen Situationen leicht war, individuelle Vorteile, wie zum Beispiel einen Auftrieb und Einflüsse von Peer-Druck und sozialen Normen. Zu den Risikofaktoren für den binge Trinken unter Jugendlichen gehören: niedriger sozioökonomischer Status, große Menge an Einweg- (Pocket) Geld, Empfindung und Neuheit, die, geringe Selbstkontrolle, Delinquenz und mit anständigen Freunden suchen. Weitere Risikofaktoren umfassen: Alkohol als Bewältigungsstrategie für emotionale Probleme (mehr häufig bei jungen Mädchen), übermäßiges Trinken unter den Kollegen, schlechte Beziehung mit Eltern, Alkoholmissbrauch durch Eltern. Genetische Bedingungen kombiniert mit einem Hintergrund negativer Umweltfaktoren erhöhen die schädliche Verwendung von Alkohol. Zusätzlich fördert das mit der Jugend einhergehende Risikoverhalten das Binge Trinken. Pathophysiologie Binge Trinken hat die Neigung, durch die neurotoxischen Wirkungen der wiederholten Rebound-Entzugseffekte zu Gehirnschäden schneller und stärker als chronisches Trinken (Alkoholismus) zu führen. Während der wiederholten alkoholfreien Stufen, die mit dem Binge-Trinken verbunden sind, wird eine größere Menge Glutamat freigesetzt als während des Rückzugs von chronischem Alkoholmissbrauch; zusätzlich geschieht diese extreme Freisetzung von Glutamat wiederholt in Binge-Trinkern, die zu Excitotoxizität führen. Die Toleranz, die während des chronischen (nicht-stop) Trinkens auftritt, verzögert alkoholbedingte Hirnschäden im Vergleich zu bindendem Trinken, die sofortige und wiederholte Beleidigungen an das Gehirn induziert. Beeinträchtigungen der Impulskontrolle bei Binge-Drinkern, die bei weiblichen Binge-Drinkern prominenter ist, sind auf die Dysfunktion der Frontalkeule zurückzuführen. Die Befunde beim Menschen waren weitgehend mit Tierstudien zusammen. Solche Tierstudien finden, dass schwere und regelmäßige Binge-Trinken Neurodegeneration in kortikolimbe Hirnregionen verursacht, die am Lernen und räumlichen Gedächtnis beteiligt sind, wie die olfaktorische Birne, piriform cortex, perirhinal cortex, entorhinal cortex und die Hippocampal dentate Gyrus. Eine Studie an Ratten ergab, dass eine schwere zweitägige Trinkrinne eine umfangreiche Neurodegeneration in der entorhinalen Kortex mit daraus resultierenden Lerndefiziten verursachte. Während Hirnschaden aus dem Binge-Trinken aufgrund von Binge-Trinkmustern bekannt ist, ist es unklar, wie lange Trinksitzungen dauern und wie regelmäßiges Binge-Trinken durchgeführt wird, um Hirnschäden beim Menschen zu verursachen. Eine Studie ergab, dass Menschen, die mindestens 100 Getränke (männlich) oder 80 Getränke (weiblich) pro Monat (konzentriert auf 21 Anlässe oder weniger pro Monat) während eines Zeitraums von drei Jahren tranken, die Entscheidungskompetenzen im Vergleich zu nicht-binge Trinkern beeinträchtigten. Wiederholter akuter Alkoholentzug, der bei schweren Bingetränken auftritt, hat sich in mehreren Studien gezeigt, die mit kognitiven Defiziten infolge der neuralen Entartung verbunden sind; die neurale Entartung durch wiederholte Rücknahmen wird als Mechanismus der kognitiven Schädigung sowohl bei Bingetränken als auch bei Alkoholikern angenommen. Die neuronale Klassierung führt auch dazu, dass jede nachfolgende akute Entzugsphase stärker ist als frühere Entzugsfolgen. Blackouts, eine Form von Amnesie, die in Bingedrinks auftritt, kann durch unterdrückte Hippocampus-Funktion mit rebound NMDA (glutamate) Aktivität kombiniert mit übermäßiger Glukokortikoid-Freisetzung induziert durch den Stress der wiederholten Intoxikation gefolgt von akutem Entzug/Abstinenz ist der vorgeschlagene Mechanismus der neuralen Artling, die zur Neurotoxizität von Strukturen, die in Lernen und Gedächtnis innerhalb des Gehirns beteiligt sind. Die Frontalkeulenverarbeitung kann durch Binge-Trinken mit resultierenden neurokognitiven Defiziten und beeinträchtigtem Arbeitsspeicher beeinträchtigt werden. Alkohol unterdrückt die Gehirnfunktion während der Intoxikation; aber beim Entzug treten Rebound-Effekte im Glutamat/NMDA-System und bei überschüssiger Glutamataktivität Glukokortikoid-Freisetzung auf; durch die wiederholte Intoxikation, gefolgt von akuter Entziehung, entsteht eine neurotoxische Wirkung, die das zentrale Nervensystem beschädigt, was zu anhaltenden Beeinträchtigungen in verbalen und nichtverbalen kognitiven Fähigkeiten sowie Orientierungen führt. Aufgrund der während des Jugendalters auftretenden Entwicklungsprozesse, einschließlich Myelinisierung und Restrukturierung der Synapsen, werden Jugendliche für die neurotoxischen Wirkungen von Alkohol anfälliger gehalten. Alter und genetische Faktoren beeinflussen das Risiko, alkoholbedingte Neurotoxizität zu entwickeln. Adoleszenz, vor allem frühe Jugend (d.h. vor 15 Jahren), ist eine kritische und heikle Entwicklungsstufe, wenn spezialisierte neuronale und synaptische Systeme reifen. Diese kritische Entwicklungsphase ist, wo lebenslange erwachsene Merkmale z.B. Talente, Vernunft und komplexe Fähigkeiten reifen; Alkohol und insbesondere Binge-Trinken können jedoch diesen Entwicklungsprozess stören und beeinträchtigen. Adoleszenz ist auch eine Periode der Entwicklung, die durch ein hohes Niveau an neuartigen suchen, spannend suchen und Risiko einnehmen Verhalten und somit Alkohol und andere Drogenexperimente und Missbrauch ist üblich. Eine jugendliche Rattenstudie ergab, dass eine kurze Exposition gegenüber hohem Alkoholgehalt zu lang anhaltenden Veränderungen der funktionellen Gehirnaktivität mit entsprechenden Anomalien in EEG-Gehirnwellen führte, die ins Erwachsenenalter anhielten, einschließlich anhaltender Störungen im Schlaf EEG mit einer Verringerung des langsamen Wellenschlafs. Diese EEG-Befunde sind ähnlich wie vorzeitige Alterung. Nach einer Überprüfung der Literatur, wenn die Entwicklungsstufe der Adoleszenz ähnlich der Entwicklungsstufe des Fötus in Bezug auf die Empfindlichkeit gegenüber den neurotoxischen Wirkungen von Alkohol ist, und wenn lang anhaltende oder dauerhafte Schädigung des Gehirns ähnlich dem, was Tierstudien vorschlagen, dann stellt dies eine große öffentliche Gesundheitsfrage aufgrund der hohen Alkoholkonsum durch Adoleszenzen dar. In der Tat kann Alkohol die Umgestaltung und funktionelle Veränderungen in synaptischer Plastizität und neuronaler Konnektivität in verschiedenen Gehirnregionen beeinflussen, die während der Jugend auftreten (siehe diesen verwandten Artikel). Diagnose Eine Alkoholkonsumstörung kann sich entwickeln, wenn eine Person trotz wiederkehrender sozialer, zwischenmenschlicher und/oder rechtlicher Probleme weiterhin stark trinkt. Behavioral, häufige binge Trinken ist in der Regel beteiligt, aber nicht jeder, der in binge Trinken beschäftigt entwickelt eine Alkohol-Nutzungsstörung. Zur Identifizierung einer Alkohol-Nutzungsstörung bei der Beurteilung von Binge-Trank, mit einem Zeitrahmen der letzten 6 Monate beseitigt falsche Negative. Es wurde beispielsweise festgestellt, dass die Verwendung eines schmalen zweiwöchigen Fensters zur Beurteilung von binge Trinkgewohnheiten dazu führt, dass 30 % der schweren regelmäßigen binge Trinker falsch als nicht mit einer Alkohol-Nutzungsstörung eingestuft werden. Die gleichen Forscher weisen jedoch auch darauf hin, dass die Rückrufvorspannung bei längeren Zeiträumen etwas erhöht wird. Vorbeugung Binge Trinken gilt als schädlich, unabhängig vom Alter einer Person, und es gab Aufforderungen, medizinische Fachkräfte zu geben, erhöhte Aufmerksamkeit auf ihre Patienten Trinkgewohnheiten, vor allem binge Trinken. Einige Forscher sind der Ansicht, dass die Erhöhung des legalen Trinkalters und das Screening von kurzen Interventionen von Gesundheitsdienstleistern die effektivsten Mittel sind, um Morbidität und Mortalitätsraten im Zusammenhang mit Bingekonsum zu reduzieren. Programme in den Vereinigten Staaten haben an zahlreiche Möglichkeiten gedacht, um zu verhindern, dass Binge trinken. Die Centers for Disease Control and Prevention schlägt vor, die Kosten für Alkohol oder die Verbrauchsteuern zu erhöhen, die Anzahl der Läden einzuschränken, die eine Lizenz zum Verkauf von Alkohol erhalten können (Reduktion "outlet density") und strengere Strafverfolgung von Minderjährigen-Gesetzen durchzuführen. Es gibt auch eine Reihe von individuellen Beratungsansätzen, wie motivierende Interviews und kognitive Verhaltensansätze, die gezeigt wurden, um das Trinken bei schweren Studenten zu reduzieren. Im Jahr 2006 hat die Wisconsin-Initiative zur Förderung von Gesunden Lebensstilen ein Programm implementiert, das primären Pflegeärzten hilft, bei Patienten zu binden. Im August 2008 behauptete eine Gruppe von College-Präsidenten, die sich die Amethyst-Initiative nannten, dass die Senkung des legalen Trinkalters auf 18 (vermutlich) eine Möglichkeit war, die "Kultur des gefährlichen Binge Trinkens" unter College-Studenten zu drosseln. Diese Idee ist derzeit Gegenstand von Kontroversen. Die Beklagten argumentieren, dass die 21 Gesetzeskräfte im Untergrund trinken und es gefährlicher machen, als es sein muss, während die Gegner behaupteten, dass die Senkung des Alters nur die Situation verschlechtern würde. Trotz Gesundheitswarnungen trinken die meisten australischen Frauen mindestens eine Nacht die Woche. Aber Experten sind davor gewarnt, dass sie nicht nur ihre Körper beschädigen, sondern auch die Gefahr haben, sexuelle Raubtiere anzuziehen. Reduktionsforschung zeigt Möglichkeiten, das Binge-Trinken zu reduzieren oder gefährliches Trinken einzubeziehen. Einige computergestützte Interventionen scheinen zu reduzieren binge Trinken, ein Beispiel davon ist "rethinking drink". Verbraucherpersönlichkeit zu verstehen und wie Menschen andere sehen, ist wichtig. Menschen wurden Anzeigen gezeigt, die über die schädlichen Auswirkungen von Binge trinken. Menschen, die enge Freunde als ein Gefühl von denen schätzen, die sie sind, waren weniger wahrscheinlich, trinken zu binden, nachdem eine Anzeige mit ihnen und einem engen Freund. Menschen, die Loner waren oder die keine engen Freunde sahen, die für ihr Gefühl wichtig waren, wer sie besser auf Anzeigen mit einem Individuum reagierten. Ein ähnliches Muster wurde für Anzeigen gezeigt, die eine Person mit gefährlichen Geschwindigkeiten fahren. Dies deutet darauf hin, dass Anzeigen, die potenzielle Schäden an Bürgern aus dem Binge Trinken oder gefährliches Fahren zeigen, weniger effektiv sind als Anzeigen, die die engen Freunde einer Person hervorheben. Im Jahr 2009 verbrachte die australische Regierung Abteilung für Gesundheit und Alterung $53,5 Millionen australische Dollars auf die nationale Binge Trinkstrategie, um junge Australier anzusprechen. Diese Kampagne mit dem Titel "Don't Turn a Night Out Into a Nightmare" wurde an die Öffentlichkeit über viele Massenmedien-Plattformen geliefert, um die Schäden und Konsequenzen von riskanten Einzelanlässen Trinken (RSOD) als binge Trinken in Australien zu zeigen. Beweise für die Wirksamkeit dieser Kampagnen werden gemischt. Die Forschung muss abgeschlossen werden, um sicherzustellen, dass die Wirksamkeit der Botschaften zu einer positiven Verschiebung der Verhaltensweisen des Zielpublikums führt. Behandlung Durch die Risiken insbesondere bei Jugendlichen, kognitiven Beeinträchtigungen und möglichen irreversiblen Hirnschäden im Zusammenhang mit Binge-Trank wurde dringende Handlung empfohlen. Es gibt einige Beweise, dass Eingriffe von Arbeitgebern wie Gesundheit und Lebensstil Kontrollen, psychosoziale Fähigkeiten Ausbildung und Peer-Referenz, das Niveau des Binge Trinkens reduzieren kann. In den USA haben kurze Motivationsinterventionen einige Vorteile bei der Verringerung des zukünftigen Bingekonsums gezeigt. Jugendliche, die Alkohol missbrauchen, können von Interventionen profitieren, die auf Risikominderung abzielen. Für schwerere Fälle wird eine Intervention von Eltern, Wächtern oder Psychotherapeuten empfohlen. Eine effektive Interventionsstrategie für Jugendliche, deren Bingetrinken zum Eintritt ins Krankenhaus führt, z.B. zur Alkoholvergiftung oder -verletzung, wird in einer bis vier Beratungssitzungen, die jeweils 30 bis 60 Minuten lang von geschultem Personal durchgeführt werden, im Krankenhaus manuell eingeleitet. Bei der Intervention wird eine Bewertung des persönlichen Musters des Trinkens und der damit verbundenen Risiken und eine Betonung der persönlichen Verantwortung auf unabdingbare Weise empfohlen; es wird empfohlen, den Jugendlichen mögliche negative kurzfristige und langfristige Folgen des Trinkens zu diskutieren und zu informieren und zu erziehen. Die Festlegung von Zielen und Regeln, um diese Ziele zu erreichen, wird auch während der Intervention mit Problem binge Trink Jugendliche empfohlen. Motivationsverbesserungstherapie zeigt auch Versprechen als Behandlung. Erhöhung der öffentlichen Information und des Bewusstseins über die Risiken des Binge-Trankings, die Durchführung von Interviews in Notfall-Abteilungen von Jugendlichen, die von schädlichen Trinkmustern vermutet und versuchen, sie zu überzeugen, individuelle Beratung in Jugendabhängigkeit Beratungsdienste sind effektive Strategien zur Verringerung des Schadens des Binge-Tranks. Förderung von Freizeit- und abenteuerlichen Trainingsaktivitäten wie Klettern oder Fahren können alternative "natürliche Summers" zum Alkoholmissbrauch verwendet werden. Darüber hinaus sind die Bereitstellung von Bildungsinhalten über die Risiken von Binge-Tranking und eine Risikobewertung bei der Intervention mit jungen Binge-Treibern und einer Empfehlung bei einer Alkoholkonsumstörung für spezialisierte Hilfe von Vorteil. Nach der NIAAA-Definition von "heavy drinkers" können Männer für alkoholbedingte Probleme gefährdet sein, wenn ihr Alkoholkonsum 14 Standardgetränke pro Woche oder vier Getränke pro Tag übersteigt, und Frauen können in Gefahr sein, wenn sie mehr als sieben Standardgetränke pro Woche oder drei Getränke pro Tag haben. Trotz dieses Risikos stellte ein Bericht von 2014 in der Nationalen Studie über Drogenkonsum und Gesundheit fest, dass nur 10% der "schweren Trinker" oder "Kombinationstrinker" auch die Kriterien für die Alkoholabhängigkeit erfüllten, während nur 1,3 % der nicht-Kombinationstrinker diese Kriterien erfüllten. In dieser Studie wird darauf hingewiesen, dass nachweisbasierte Politikstrategien und klinische präventive Dienstleistungen den Bingekonsum effektiv reduzieren können, ohne dass in den meisten Fällen eine Suchtbehandlung erforderlich ist. Epidemiologie Binge Trinken ist häufiger bei Männern als bei Frauen. Unter Studenten in den USA, etwa 50% der Männer und 39% der Frauen binge Getränk. Es gibt Rassenunterschiede zwischen Binge-Trinken mit Hispanics, gefolgt von Kaukasiern mit dem höchsten Grad an Binge-Trank. Die Kaukasier haben sich als fast doppelt so wahrscheinlich erwiesen, dass sie trinken als Schwarze. Es ist ein gemeinsames Muster unter den Indianern. Unter den australischen Jugendlichen beschäftigen sich 31% der Männer und 14% der Frauen im Alter von 15–17 Jahren mit einem risikoreichen Alkoholkonsum. Individuen der afrikanischen Abstammung haben ein niedrigeres Niveau des Binge-Trinkens, gefolgt von denen der asiatischen Abstammung. Im Falle von Asiaten kann ihr geringer Binge-Trank aufgrund der Anwesenheit des Aldehyd-Dehydrogenase-Gens (ALDH2, Chromosom 12) in vielen (aber keineswegs der überwiegenden Mehrheit) sein, die zu einem schlechten Alkoholstoffwechsel führt, was zu schweren negativen Auswirkungen wie Gesichtsspülung führt. Männer sind wahrscheinlicher, um Getränke zu binden (bis zu 81 % Alkohol binges werden von Männern gemacht) als Frauen und Männer sind auch wahrscheinlicher, Alkoholabhängigkeit als Frauen zu entwickeln. Menschen, die für das ALDH2-Gen homozygot sind, sind aufgrund schwerer Nebenwirkungen, die auch bei moderaten Mengen an Alkoholkonsum auftreten, weniger wahrscheinlich, dass es sich um einen Alkoholkonsum handelt. College-Studenten wurden gefunden, eher zu binden Getränk als ihr gleiches Alter Peers, die nicht im College eingeschrieben wurden. In den USA hat dieser Effekt schwerwiegende Probleme mit dem legalen Trinkalter des Landes verursacht. Dieser Effekt ist bei Frauen häufiger als bei Männern. Andere Faktoren, die gefunden wurden, um mit höheren Gehalten an Binge Trinken zu korrelieren, sind geringe Religiosität, Marihuana-Nutzung, mit Mitbewohnern leben, und Zigaretten-Nutzung. Gesellschaft und KulturBinge Trinkkosten die britische Wirtschaft etwa 20 Milliarden Pfund pro Jahr; 17 Millionen Arbeitstage werden aufgrund von Kater- und Getränkekrankheiten pro Jahr verloren gehen. Die Kosten für den Bingekonsum an die Arbeitgeber werden auf 6,4 Milliarden Pfund geschätzt, und die Kosten pro Jahr des Alkoholschadens werden geschätzt, um den National Health Service 2,7 Milliarden Pfund zu kosten. Es wurde empfohlen, die binge Trinkkultur und ihre Aetiologie und Pathogenese zu verstehen und dringende Maßnahmen zur Aufklärung der Menschen in Bezug auf die Gefahren des Bingekonsums zu ergreifen. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) veröffentlichte eine Studie im Oktober 2011, die zeigte, dass in den Vereinigten Staaten binge Trinkkosten Gesellschaft $223 Milliarden pro Jahr, die beträgt $2 pro Getränk. Diese Kosten umfassen Gesundheitskosten für alkoholbedingte Probleme, einschließlich Leberzirrhose, Verlust der Arbeitsproduktivität, Sachschäden durch betrunkenes Fahren und Ausgaben im Zusammenhang mit kriminellen Handlungen. Insgesamt fuhren 11,9 % der Bingetränke während oder innerhalb von zwei Stunden ihrer letzten Binge-Trinksequenz. Diejenigen, die in lizenzierten Betrieben (Bars, Clubs und Restaurants) trinken, machten 54,3% dieser treibenden Episoden aus. Bedeutende unabhängige Risikofaktoren für das Fahren nach dem Binge-Trinken waren männliches Geschlecht (AOR = 1,75); im Alter von 35–54 oder ≥55 Jahren im Vergleich zu 18–34 Jahren (AOR = 1,58 bzw. 2,37), und das Trinken in Bars oder Clubs im Vergleich zum Trinken im Hause des Befragten (AOR = 7,81). Fahrer, die den größten Teil ihres Alkohols in lizenzierten Betrieben tranken, verbrauchten im Durchschnitt 8,1 Getränke und 25,7% davon verbrauchten ≥10 Getränke. Geschlechtsunterschiede Frauen werden schneller berauscht als Männer, und erleben einen höheren Blutalkoholspiegel. Dieser Unterschied tritt auch dann auf, wenn das Körpergewicht und der Alkoholkonsum einer Frau gleich sind wie der eines Mannes. Aufgrund dieser Diskrepanzen, College-Alter Frauen neigen dazu, die Folgen von Binge trinken vor ihren männlichen Kollegen zu erleben. Es gibt keinen bekannten sicheren Alkoholkonsum entweder beim Versuch, schwanger zu werden oder während der Schwangerschaft. Bei Alkoholmissbrauch, der sehr stigmatisiert bleibt – insbesondere bei schwangeren Frauen – befürwortet manches für Behandlungsprogramme, sich auf eine nicht-judgmentale Haltung, auf die persönliche Ermächtigung und auf die Bereitstellung von Konzeptiva für Frauen, die in Sex eingreifen, zu konzentrieren, um fetale Alkoholspektrumstörungen zu verhindern. Siehe auch 0-0-1-3 - U.S Luftwaffe-Programm für Binge Trinkverhütung Alcarelle Zapoy Hinweise Referenzen "College Students and Drinking".No 29 PH 357.Nationales Institut für Alkoholmissbrauch und Alkoholismus. Juli 1995. Dowdall, George W. (2009). College Drinks: Verweigerung eines sozialen Problems. Westport, Conn: Praeger.ISBN 978-0-275-99981-0.MacLachlan, Malcolm; Smyth, Caroline (2004). Binge Trinken und Jugendkultur: Alternative Perspektiven. Dublin: Liffey Press. ISBN 978-1-904148-42-5.Marczinski, Cecile A.; Grant, Estee C.; Grant, Vincent J. (2009). Binge Trinken in Jugendlichen und College Studenten. Hauppauge, NY: Nova Science.ISBN 978-1-60692-037-4.Tan, Andy Soon Leong (2012)." Durch das Trinkglas: eine Analyse der kulturellen Bedeutungen des College-Trinkens".Journal of Youth Studies.15 (1): 119–142.doi:10.1080/13676261.2011.630997.S2CID 146449952.Walters, Scott T.; Baer, John S. (2006). Gespräch mit Studenten über Alkohol: Motivationsstrategien zur Verringerung der Missbrauch. New York: Guilford Press.ISBN 978-1-59385-222-1. Wechsler, Henry; Wuethrich, Bernice (2002). Sterben zu trinken: Konfrontieren Binge Trinken auf College Campus. Emmaus, Pa.: Rodale.ISBN 978-1-57954-583-3. Externe Links Globaler Statusbericht über Alkohol 2004 der WHO.