Die Royal Society, offiziell die Royal Society of London zur Verbesserung des natürlichen Wissens, ist eine erlernte Gesellschaft und die Nationalakademie des Vereinigten Königreichs. König Charles II als Royal Society wurde am 28. November 1660 gegründet. Es ist die älteste nationale wissenschaftliche Institution der Welt. Die Gesellschaft erfüllt eine Reihe von Rollen: Förderung von Wissenschaft und Nutzen, Anerkennung von Exzellenz in der Wissenschaft, Unterstützung herausragender wissenschaftlicher Gutachten, Förderung der internationalen und globalen Zusammenarbeit, Bildung und öffentliches Engagement. Die Gesellschaft unterliegt dem Rat, der von dem Präsidenten der Gesellschaft geleitet wird, nach einer Reihe von Satzungen und ständigen Bestellungen. Die Mitglieder des Rates und des Präsidenten werden von und durch seine Kollegen, die grundlegenden Mitglieder der Gesellschaft, gewählt, die selbst von den bestehenden Kollegen gewählt werden. Seit 2016 gibt es etwa 1 600 Kollegen, die den Postnominal Titel FRS (Fellow der Royal Society) verwenden dürfen, wobei jährlich bis zu 52 neue Kollegen ernannt werden. Außerdem gibt es Königliche Amtskollegen, Ehrenkollegen und ausländische Mitglieder, die zuletzt den Postnominal Titel ForMemRS verwenden dürfen. Der Königliche Gesellschaftspräsident ist Adrian Smith, der den Posten übernahm und seine fünfjährige Amtszeit am 30. November 2020 aufgenommen hat, und ersetzte den früheren Präsidenten Venki Ramakrishnan. Seit 1967 basiert die Gesellschaft auf 6–9 Halifax House Terrace, einem börsennotierten Gebäude in Zentral London, das zuvor von der Botschaft Deutschlands, Londons genutzt wurde. Geschichte Gründung und frühe Jahre The Unvisible College wurde als Vorläufergruppe der Royal Society of London bezeichnet, bestehend aus einer Reihe natürlicher Philosophen rund Robert Boyle. Das Konzept des "invisiblen Kollegiums" wird im frühen 17. Jahrhundert in den deutschen Rosicrucian-Pmphozyten erwähnt. Ben Jonson in England verwies auf die Idee, die im Sinne von Francis Bacon's House of Salomon in einem masque The Fortunate Isles und ihrer Union von 1624/5 steht. Der Begriff der Währung im Briefwechsel innerhalb der Republik. Boyle bezieht sich in Schreiben von 1646 und 1647 auf "unser unsichtbares Kollegium" oder "unser philosophisches College". Das gemeinsame Thema der Gesellschaft war der Erwerb von Wissen durch experimentelle Untersuchung. Drei Briefe sind die grundlegenden Unterlagen: Boyle schickte sie an Isaac Marcombes (Boyle's ehemaliger Tutor und Huguenot, der damals in Genf war), Francis Tallents, der an diesem Punkt Mitglied des Magdalene College, Cambridge und London-basierte Samuel Hartlib war. Die Royal Society begann aus Gruppen von Ärzten und natürlichen Philosophen, die an verschiedenen Orten zusammentreffen, darunter Gresham College in London. Sie wurden von der "neuen Wissenschaft" beeinflusst, die von Francis Bacon in seinem New Atlantis gefördert wurde, ab ungefähr 1645 Jahren. Eine Gruppe, die als "Theologen Society of Oxford" bekannt ist, wurde im Rahmen einer Reihe von Regeln durchgeführt, die von der Bodleischen Bibliothek noch beibehalten werden. Nach der englischen Restaurierung fanden regelmäßige Treffen in Gresham College statt. Es ist weit verbreitet, dass diese Gruppen die Inspiration für die Gründung der Royal Society waren. Ein weiterer Blick auf die Gründung, die zum damaligen Zeitpunkt stattfand, war, dass es auf den Einfluss der französischen Wissenschaftler und der Montmor Academy in 1657 zurückzuführen war, deren Berichte von englischen Wissenschaftlern zurückgeschickt wurden. Jean-Baptiste du Hamel, Giovanni Domenico Cassini, Bernard le Bovier de Fontenelle und Melchisédech Thévenot zum Zeitpunkt des Treffens der Montmor Academy nahmen teil. Robert Hakene bestreitete dies jedoch: [Cassini] macht, so dass Herr Oldenburg das Instrument gewesen wäre, das die englische Sprache mit dem Wunsch inspirierte, die französischen, in der Ansiedelung von Philosophen Clubs oder Tagungen zu treffen, und dass dies die Gründung der Royal Society war und die französische erste war. Ich werde nicht sagen, dass Herr Oldenburg die Franzosen eher ermutigte, dem englischen zu folgen, oder zumindest dazu beigetragen habe und uns behindert. 'tis gut bekannt, wer die wichtigsten Männer, die dieses Design sowohl in dieser Stadt als auch in Oxford begann und gefördert haben, und dass lange Zeit vor dem Treffen von Herrn Oldenburg nach England kam. Aber nicht nur diese pädagogischen Treffen waren vor dem Austritt von Herrn Oldenburg aus Paris, sondern die Gesellschaft selbst wurde bereits vor seiner Abreise begonnen; und diejenigen, die damals Herrn Oldenburg wussten, wie wenig er selbst von der philosophischen Frage wusste. Am 28. November 1660 kündigte der 1660 Ausschuss von 12 die Bildung eines "Kollegiums zur Förderung des physikalisch-Mathematischen Lernens" an, der wöchentlich zusammentreffen würde, um die Wissenschaft zu diskutieren und Versuche durchzuführen. Sir Robert Moray kündigte in der zweiten Sitzung an, dass der König die Versammlungen genehmigt hat und am 15. Juli 1662 eine Lizenz für die "Royal Society of London" mit Lord Brouncker als erster Präsident unterzeichnet wurde. Am 23. April 1663 wurde eine zweite königliche Charter unterzeichnet, mit der der König als Gründer und mit dem Namen "die Royal Society of London für die Verbesserung des natürlichen Wissens" bemerkte," Robert Hakene wurde im November zum Versuchslabor ernannt. Diese erste königliche Beihilfe wurde fortgesetzt und seither ist jede Monarchie der Gesellschaft. In den frühen Sitzungen der Gesellschaft wurden erste Experimente von Hakene und anschließend von Denis Papin durchgeführt, die 1684 ernannt wurden. Diese Experimente waren in ihrem Fachgebiet unterschiedlich und waren in einigen Fällen und in anderen wichtig. Die Gesellschaft hat außerdem eine englische Übersetzung von Fotos of Natural Experiments Made in der Accademia del Cimento unter dem Schutz der meisten Serene Prinz Leopold von der Toskana 1684, ein italienisches Buchwerk in der Accademia del Cimento veröffentlicht. Obwohl die Gesellschaft im Gresham College in 1666 nach dem Great Fire of London vorübergehend ins Arundel House gelangte, was Gresham nicht beeinträchtigte, aber zu seiner Klage durch den Lord Mayor führte. Die Gesellschaft kehrte 1673 in Gresham zurück. 1667 hatte versucht, ein ständiges Kollegium für die Gesellschaft einzurichten. Michael Hunter argumentiert, dass dies durch "Solomon's House" in Bacons New Atlantis und in geringerem Maße durch J. V. Andreae's Christianopolis, engagierte Forschungsinstitute und nicht die Colleges in Oxford und Cambridge beeinflusst wurde, da die Gründer der Gesellschaft nur als Standort für Forschung und Diskussion dienen. John Evelyn hatte in einem Schreiben vom 3. September 1659 einen ersten Vorschlag erhalten; er schlug eine umfangreichere Regelung mit Wohnungen für Mitglieder und ein zentrales Forschungsinstitut vor. Ähnliche Regelungen wurden von Bengt Skytte und später Abraham Cowley, der in seiner Stellungnahme zur Förderung der experimentellen Philosophie 1661 eines "Philosophical College" mit Häusern, einer Bibliothek und einer Kapelle geschrieben hat, in seiner Rede vorgetragen. Die Ideen der Gesellschaft waren einfacher und enthalten nur Wohnhäuser für eine Handvoll des Personals, aber Hunter hält einen Einfluss auf die Ideen von Cowley und Skytte. Henry Oldenburg und Thomas Sprat haben die Pläne in 1667 und dem Amtskollegen von Oldenburg, John Wilkins, auf einer Ratstagung am 30. September 1667 zur Einsetzung eines Ausschusses "zur Erhöhung der Beiträge zwischen den Mitgliedern der Gesellschaft, um ein Kollegium zu bauen". Diese Pläne wurden bis November 1667 vorangebracht, waren aber nie auf alles gekommen, da die Mitglieder und die "unrealisierten -perhaps unrealistisch" – Diasporus der Gesellschaft fehlen. 18. Jahrhundert Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurde das Guansto, das die frühen Jahre der Gesellschaft geprägt hatte, mit einer kleinen Zahl von wissenschaftlichen Großteilen im Vergleich zu anderen Zeiträumen, wenig Vermerk getan. In der zweiten Hälfte wurde es für die Regierung Seiner Majestät üblich, dem Rat der Gesellschaft sehr wichtige wissenschaftliche Fragen zur Beratung zu übermitteln, was trotz der nicht partiellen Natur der Gesellschaft in die Politik 1777 über Blitzleiter geflohen ist. Benjamin Franklin wurde in 1749 von dem beanstandeten Blitzleiter entworfen, während Benjamin Wilson schuntede. Während des Arguments, das bei der Entscheidung über die Nutzung aufgetreten ist, beklagten die Gegner der Erfindung von Franklin, die amerikanischen Verbündeten zu werden, anstatt als British zu sein, und die Debatte führte schließlich zum Rücktritt des Präsidenten der Gesellschaft, Sir John Pringle. In derselben Zeit wurde es üblich, gesellschaftliche Mittler zu ernennen, um den Regierungsausschüssen zu dienen, in denen die Wissenschaft betroffen ist, was noch weitergeht. Im 18. Jahrhundert wurden viele der frühen Probleme der Gesellschaft behoben. Die Zahl der Mittäter stieg von 110 auf etwa 300 um 1739, der Ruf der Gesellschaft war unter dem Vorsitz von Sir Isaac Newton von 1703 bis zum Tod in 1727 gestiegen, und die Ausgaben der pädagogischen Transaktionen der Royal Society wurden regelmäßig gezeigt. Während seiner Amtszeit als Präsident missbrauchte er seine Autorität, in einem Rechtsstreit zwischen ihm und der Erfindung des unendlichen simulierten kalkulierbaren kalkulierbaren kalkulierbaren sachverständigen kandidakischen Ausschusses seine Position, einen unparteiischen Ausschuss zu benennen, der schließlich einen Bericht selbst im Namen des Ausschusses veröffentlicht. 1705 wurde die Gesellschaft darüber informiert, dass sie die Gresham College nicht mehr mieten konnte und eine Suche nach neuen Räumlichkeiten beginnen konnte. Nach erfolgloser Anwendung auf Queen Anne für neue Räumlichkeiten und Aufforderung an die Treuhänder des Baumwollhauses, wenn sie dort zusammentreffen könnten, kaufte der Rat am 26. Oktober 1710. zwei Häuser in Crane Court, Fleet Street. Dazu gehörten Büros, Unterkünfte und eine Sammlung von Kuriositäten. Obwohl die Gesamtstipendien nur wenige bekannte Wissenschaftler enthielten, wurden die meisten des Rates sehr berücksichtigt und zu verschiedenen Zeiten John Hadley, William Jones und Hans Sloane aufgenommen. Aufgrund der Laxität der Mittäter bei der Bezahlung ihrer Abonnements war die Gesellschaft in dieser Zeit in finanzielle Schwierigkeiten geraten; bis 1740 hatte die Gesellschaft ein Defizit von 240 £. 1741 wurde dies fortgesetzt, auf der der Schatzmeister mit Kollegen, die nicht bezahlt hatten, hart zu behandeln begann. Das Unternehmen der Gesellschaft hat in dieser Zeit die Demonstration von Experimenten und die Interpretation formaler und wichtiger wissenschaftlicher Dokumente sowie die Demonstration neuer wissenschaftlicher Geräte und Fragen zu wissenschaftlichen Fragen aus Großbritannien und Europa fortgesetzt. Manche moderne Forschung hat bestätigt, dass die Forderungen der Gesellschaftsverschlechterung im 18. Jahrhundert falsch sind. Richard Sorrenson schreibt vor, dass "die Gesellschaft, von "besonder ingloegred" eine Periode signifikanter Produktivität und Wachstum während des achtzehnten Jahrhunderts erlebte," wies darauf hin, dass viele der Quellen kritische Konten tatsächlich von jenen mit einer Agenda geschrieben werden. Charles B außerge schrieb zwar, dass die Praxis der reinen Mathematik in Großbritannien schwach war, die Verantwortung an der Haustür der Gesellschaft feststellte, die Praxis der gemischten Mathematik war stark und obwohl es nicht viele eminentende Mitglieder der Gesellschaft gab, einige haben einen großen Beitrag geleistet – James Scott hat beispielsweise mit 20 Jahren detaillierter, meticulöser Astronomie die Nutation der Erdachse geschaffen. Politisch in der Gesellschaft war das Mitte-18. Jahrhundert eine "Whig supremacy" als "Hardwicke Circle" von Whig-leaing-Wissenschaftern, die die Hauptabteilungen der Gesellschaft hielten. Named nach Lord Hardwicke, die Mitglieder der Gruppe waren Daniel Wray und Thomas Birk und waren in den 1750 und '60s am stärksten vertreten. Nach dem Rücktritt von Martin Folkes trug der Kreis dazu bei, einen reibungslosen Übergang zum Vorsitz des britischen Parlaments, Herrn Hardwicke, zu beobachten. Unter Macclesfield erreichte der Kreis seinen Zenith, mit Mitgliedern wie Lord Willoughby und Birk als Vizepräsident und Sekretär. Der Kreis beeinflusste auch in anderen erlernten Gesellschaften wie der Gesellschaft der Antiquaries von London. Nach dem Ruhestand von Macclesfield hatte der Kreis Lord Morton 1764 gewählt, und Sir John Pringle wählte 1772. In diesem Punkt, dem vorherigen Whig Mehrheit wurde auf eine Tatsache reduziert, mit Birken und Willoughby nicht mehr beteiligt, und der Kreis ging im gleichen Zeitrahmen zurück wie die politische Partei in der britischen Politik unter George III, die in den 1780er Jahren fällt. 1780 bewegte sich die Gesellschaft erneut, diese Zeit nach Somerset House. Das Eigentum wurde der Regierung von Seiner Majesty angeboten und, sobald Sir Joseph Banks im November 1778 zum Präsidenten wurde, begann er mit der Planung des Umzugs. Somerset House, größer als Crane Court, konnte den Mittätern nicht genügen; der Raum, die Bibliothek zu speichern, war zu klein, die Unterkunft war unzureichend und es gab nicht genügend Raum, das Museum zu speichern. Infolgedessen wurde das Museum 1781 an das britische Museum übergeben, und die Bibliothek wurde auf zwei Zimmer erweitert, von denen eine für Ratstagungen verwendet wurde. 19. Jahrhundert Anfang des 19. Jahrhunderts wurde als Zeit des Niedergangs für die Gesellschaft gesehen; von 662 Mittätern im Jahre 1830 waren nur 104 an die pädagogischen Transaktionen beteiligt. Charles Babbage hat im gleichen Jahr Überlegungen zur Abwertung der Wissenschaft in England und zu einigen ihrer Ursachen veröffentlicht, die von der Gesellschaft sehr kritisch waren. In diesem Zusammenhang wurden die wissenschaftlichen Kollegen der Gesellschaft angeregt, und James South hat schließlich einen Charter-Ausschuss eingerichtet, um eine ergänzende Charta von der Krone zu erhalten, der in erster Linie darauf abzielt, Möglichkeiten zur Beschränkung der Mitgliedschaft zu erkunden. Der Ausschuss empfahl, dass die Wahl der Preisträger jedes Jahr an einem Tag stattfindet, dass die Kollegen unter Berücksichtigung ihrer wissenschaftlichen Leistungen ausgewählt werden und dass die Zahl der jährlich gewählten Kollegen auf 15 beschränkt ist. Diese Grenze wurde in den Jahren 1930 und 20 im Jahr 1937 auf 17 erhöht; sie ist derzeit 52. Dies hatte eine Reihe von Auswirkungen auf die Gesellschaft: Erstens wurde die Mitgliedschaft der Gesellschaft fast vollständig wissenschaftlich, mit wenigen politischen Kollegen oder Sponsoren. Zweitens war die Zahl der Kollegen deutlich gesunken – zwischen 1700 und 1850 stieg die Zahl der Kollegen von etwa 100 auf etwa 750. Von damals bis 1941 war die Gesamtzahl der Preisträger immer zwischen 400 und 500. Der Zeitraum führte zu einer Reform der Satzung der internen Gesellschaft, wie in 1823 und 1831. Die wichtigste Änderung bestand darin, dass der Schatzmeister einen Jahresbericht sowie eine Kopie des Gesamteinkommens und der Ausgaben der Gesellschaft veröffentlicht. Diese wurden mindestens 14 Tage vor der allgemeinen Sitzung an die Kollegen geschickt, mit der Absicht, die Wahl der zuständigen Beamten zu gewährleisten, indem sie leicht erkennen, was die bestehenden Mitarbeiter tun. Begleitet wurde dies durch eine vollständige Liste der Kollegen, die sich für die Standpunkte des Rates einsetzen, wo die Namen erst vor einigen Tagen bekannt waren. Wie bei den anderen Reformen hat dies dazu beigetragen, dass die Kollegen die Möglichkeit hatten, die Kandidaten zu prüfen und zu überlegen. Letzten Endes wurden die finanziellen Schwierigkeiten der Gesellschaft im Jahr 1850 gelöst, als eine staatliche Beihilfe in Höhe von £1.000 pro Jahr akzeptiert wurde. In 1876 £ wurde dies erhöht, wobei die Gesellschaft offiziell als Treuhänder für diese Gelder fungierte, die sie an einzelne Wissenschaftler weitergeben. Dieser Zuschuss ist inzwischen auf über 47 Mio. £ angewachsen, von denen rund 370 Stipendien und Professoren unterstützt werden sollen. Seit 1852 stieg die Überlastung im Somerset House dank der wachsenden Zahl von Kollegen. In diesem Zusammenhang bat der Bibliotheksausschuss den Rat, die Regierung von Her Majesty zu ersuchen, neue Einrichtungen zu finden, die alle wissenschaftlichen Gesellschaften wie Linnean und Geologische Gesellschaften unter einem Dach zusammenbringen. Im August 1866 kündigte die Regierung ihre Absicht an, das „Renovierungsbüro“ von Addis Abeba zu erneuern und die Königliche Akademie und andere Gesellschaften dort zu bewegen. Die Akademie bewegte sich 1867, während andere Gesellschaften bei der Errichtung ihrer Einrichtungen zusammenkamen. Die Royal Society hat sich im Jahr 1998 umgezogen und wohnte im East Wing. Die oberste Etage wurde als Unterkunft für den Stellvertretenden Sekretär verwendet, während die Bibliothek über jeden Raum verstreut war und die Wohnung des alten Pflegepersonals in Büros umgewandelt wurde. Jahrhundert Man war davon überzeugt, dass es für das Büropersonal nicht genügend Platz gab, was dann etwa achtzig war. Als die Gesellschaft beispielsweise den britischen Beitrag zum Internationalen Geophysikalischen Jahr im Jahr 1954 organisiert hat, mussten zusätzliche Einrichtungen für das Personal außerhalb von Addis Abeba gefunden werden. Am 22. März 1945 wurden die ersten weiblichen Kollegen zur Royal Society gewählt. Nach einer gesetzlichen Änderung im Jahr 1944, die "Nothing in der vorliegenden Fassung bedeutet, dass Frauen als Kandidaten nicht in Betracht kommen" und in Kapitel 1 der Satzung 1 enthalten sind. Wegen der Schwierigkeit, alle Kollegen während des Zweiten Weltkrieges zu koordinieren, wurde über den Posten ein Stimmzettel zur Änderung durchgeführt, mit 336 Kollegen, die den Wandel unterstützen, und 37 Stimmen. Nach Billigung durch den Rat wurden Marjory Stephenson, Kathleen Lonsdale und (later, im Jahr 1948) Gayh Bülge als Betreuer gewählt. 21. Jahrhundert In einem Bemühen, Impfstoffe im Kampf gegen COVID-19 zu unterstützen, fügte die Royal Society unter der Leitung von Nobelpreisträger Venki Ramakrishnan und Sir Adrian Frederick Melhuish Smith ihre Macht zur Gestaltung des öffentlichen Diskurses hinzu und schlug "Gesetzgebung und Bestrafung der Personen vor, die gefälschte Informationen hergestellt und verbreitet haben". Letzteres wurde im Januar 2020 von einem Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs, Lord Sumations, der in seiner breiten Seite "Wissenschaftsvorschüsse durch die Bekämpfung widerrechtlicher Argumente, nicht durch die Unterdrückung dieser Argumente, angerufen. " Der Vorschlag wurde von Sociologen Melinda Mills genehmigt und von ihren Kollegen auf der "Science in Emergencies Tasking - COVID" im Oktober 2020 in einem Bericht mit dem Titel "COVID-19-Impfung: Behaviour, Ethik, Missinformation und politische Strategien" gebilligt. Der SET-C-Ausschuss sprach sich für Rechtsvorschriften aus China, Singapur und Südkorea aus und stellte fest, dass "Singapur, z.B. der Schutz vor Online-Raucherschaft und Manipulation Act (POFMA), mit vier prominenten (kriminellen) Fällen innerhalb der ersten Monate des COVID-19-Ausbruchs hat. POFMA hat auch alle Ausnahmen für Internetintermediäre aufgehoben, die rechtlich soziale Medienunternehmen wie Google, Facebook, Twitter und Baidu benötigen, um Fälle von Fehlinformation auf ihren Plattformen sofort zu korrigieren. Stempel von Waffen Die Sperrzone für den Schutz der Waffen der Royal Society befindet sich in einer Dexter-Grenze eines Schutzschilds, der unsere drei Löwen Englands und für Kecheln mit einer mit Blumen gestrichenenen Krone, die durch einen Adler einer geeigneten Farbhaltung in einem Fuß mit unseren Löwen belastet wird: Anhänger zwei weiße Hounds mit Kronen, mit dem Motto Nullius in Verba. John Evelyn, der an der frühen Struktur der Gesellschaft interessiert war, hat mindestens sechs mögliche Entwürfe skizziert, aber im August 1662 teilte Charles II der Gesellschaft mit, dass es gestattet sei, die Waffen Englands als Teil ihres Fells und der Gesellschaft "nämlich wiederzuschöpfen, dass die Armeen der Gesellschaft mit einem argentinischen Raum sein sollten, mit einem Kanton der Arme Englands, den Anhängern zwei Talboten Argentiniens, einem Fischer. Oder mit den gleichen Arms Englands, viz.3 Löwen. Nullius in verba. Charles, der Garter King of Arms gebeten hatte, ein Diplom zu erstellen, und als die zweite Charta am 22. April 1663 unterzeichnet wurde, wurden die Waffen dem Präsidenten, dem Rat und den Kollegen der Gesellschaft sowie ihren Nachfolgern gewährt. Der Helm der Waffen wurde nicht in der Charta angegeben, aber der Verletzte hat einen Peer-Renn (barhelm) auf dem endgültigen Design, das verwendet wird, skizziert. Dies ist im Widerspruch zu den allfälligen Regeln, da eine Gesellschaft oder Gesellschaft in der Regel über einen Helm verfügt (geschlossener Helm); es ist der Auffassung, dass entweder der Erschwerer diese Regel missachtet hat, die bis etwa 1615 nicht strikt eingehalten wurde, oder dass er den Peerhelm als Ergänzung zu Lord Brouncker, einem Peer und dem ersten Präsidenten der Royal Society benutzte. Motto Das Motto der Gesellschaft, Nullius in verba, ist Lateinamerika für "Take no's Worte für sie".Es wurde angenommen, um die Entschlossenheit der Mittler zu unterzeichnen, Fakten über Versuche zu sammeln und aus den Epistles von Horace zu kommen, wo er sich mit einem Vermittler vergleicht, der nach dem Ruhestand frei ist. Wissenschaftler und Ingenieure der Royal Society (FRS)Die Gesellschaftsmitglieder sind die Hauptmitglieder: Wissenschaftler und Ingenieure aus dem Vereinigten Königreich und der Commonwealth-Gruppe, die sich auf einen wesentlichen Beitrag zur Verbesserung des natürlichen Wissens, einschließlich Mathematik, Ingenieurwissenschaften und Medizin, stützen. Kollegen werden für das Leben gewählt und das Recht erhalten, den Postnominal-Beauftragten der Royal Society (FRS) zu nutzen. Rechte und Verantwortlichkeiten der Mittäter umfassen auch die Pflicht, finanzielle Beiträge zur Gesellschaft, das Recht auf Bereitschaft der Ratsstellen und das Recht auf Wahl neuer Mittäter zu leisten. Bis zu 52 Amtskollegen werden jedes Jahr gewählt und im Jahr 2014 waren insgesamt rund 1.450 lebende Mitglieder. Wahl zum Stipendiat wird von zehn Fachausschüssen (je nach Fachgebiet oder Fachgebieten) beschlossen, die aus den bestehenden Kollegen bestehen. Die Gesellschaft wählt auch königliche Kollegen, Ehrenkollegen und ausländische Mitglieder aus. Königliche Kollegen sind Mitglieder der britischen Royal Family, die die Rolle der britischen Monarchie bei der Förderung und Unterstützung der Gesellschaft vertreten, die vom Rat der Gesellschaft empfohlen und über die Postwahl gewählt werden. Derzeit gibt es fünf königliche Kollegen: Prinz von Wales, dem Herzog von York, dem Herzog von Kent, der Prinzessin Royal und des Königs von Cambridge. Ehrendrangige sind Personen, die nicht als Mitsprecher gewählt werden können, aber dennoch haben "erweiterte Signaldienste für die Wissenschaft, oder deren Wahl die Gesellschaft durch ihre große Erfahrung in anderen Lebensbereichen erheblich zu nutzen". bisher wurden sechs Ehrenkollegen gewählt, darunter Baroness O'Neill von Bengarve. ausländische Mitglieder sind Wissenschaftler aus Nicht-Commonwealth-Staaten "die für ihre wissenschaftlichen Entdeckungen und Erfolge anfällig sind". Acht werden jedes Jahr von der Gesellschaft gewählt und halten ihre Mitgliedschaft für Leben. Ausländer können die Post-nominal ForMemRS (Foreign Member of the Royal Society) und ab August 2020 Nummer etwa 185 verwenden. Die Ernennung von Mitreden wurde zunächst in der zweiten Charta genehmigt, die am 22. April 1663 ausgestellt wurde, die es dem Präsidenten und dem Rat in den zwei Monaten nach der Unterzeichnung gestattete, als Mittäter zu benennen. Man sah die Ernennung von 94 Kollegen am 20. Mai und 4 am 22. Juni; diese 98 sind als "Original Fellows" bekannt. Nach Ablauf dieser zweimonatigen Frist wurden vom Präsidenten, dem Rat und den bestehenden Kollegen ernannt. Viele frühe Mittler waren nicht Wissenschaftler oder besonders herausragende Intellektuelle; es war klar, dass sich die frühe Gesellschaft nicht auf finanzielle Unterstützung des Königs verlassen konnte, und wissenschaftlich ausgebildete Kollegen waren nur wenige und weit. Man war daher notwendig, um den Wohlstand oder wichtige Personen für das Überleben der Gesellschaft zu sichern. Während die Eingangsgebühr von £4 und die Einschüchterungsrate einer Woche 600 $ pro Jahr für die Gesellschaft produziert haben, haben viele Mitglie weder regelmäßig noch rechtzeitig bezahlt. Zwei Drittel der Mittäter in 1663 waren Nicht-Wissenschaftler; dies stieg auf 71,6 % im 1800, bevor sie auf 47,4 % im Jahr 1860 zurückgingen, da die finanzielle Sicherheit der Gesellschaft mehr zunimmt. Im Mai 1846 empfahl ein Ausschuss, die jährliche Aufnahme von Mitgliedern auf 15 zu beschränken und auf die wissenschaftliche Gleichberechtigung zu bestehen; dies wurde umgesetzt, da die Gesellschaft nun ausschließlich aus wissenschaftlichen Kollegen besteht. Struktur und Governance Die Gesellschaft wird von ihrem Rat geleitet, der vom Präsidenten der Gesellschaft geleitet wird, nach einer Reihe von Satzungen und ständigen Bestellungen. Die Mitglieder des Rates, der Präsident und die anderen Offiziere werden von und nach der Stipendienwahl gewählt. Rat Der Rat ist ein Gremium von 21 Amtskollegen, darunter die Offiziere (der Präsident, der Schatzmeister, zwei Sekretäre – eine aus den physikalischen Wissenschaften, einer aus den Biowissenschaften – und dem ausländischen Sekretär), ein Miteinander, um jeden Fachausschuss und sieben weitere Kollegen zu vertreten. Der Rat ist beauftragt, die Gesamtpolitik der Gesellschaft zu leiten, alle mit der Gesellschaft verbundenen Unternehmen zu verwalten, die ständigen Bestellungen der Gesellschaft zu ändern, zu machen oder aufzuheben und als Treuhänder für den Besitz und Besitz der Gesellschaft zu fungieren. Jedes Jahr werden die Mitglieder über einen Postballot gewählt, und die laufenden Bestellungen bedeuten, dass mindestens zehn Sitze die Hände jedes Jahr ändern müssen. Der Rat kann eine Reihe von Ausschüssen einrichten, die nicht nur Kollegen, sondern auch externe Wissenschaftler umfassen können. Unter der Charta sind der Präsident, zwei Sekretäre und der Schatzmeister gemeinsam die Vertreter der Gesellschaft. Leiter sind: Präsident Adrian Smith (statistician) Schatzmeister: Andy Hopper Biological Sekretär: Linda Partridge Physical Secretary: Peter Bruce Außenminister: Richard Catlow Präsident Der Präsident der Royal Society ist sowohl der Gesellschaft als auch der Rat. Die Einzelheiten für den Vorsitz wurden in der zweiten Charta festgelegt und hatten zunächst keine Grenzen darüber, wie lange ein Präsident sein könnte; der Begriff ist fünf Jahre alt. Adrian Smith (statistician), der am 30. November 2020 von Venki Ramakrishnan übernahm. Historisch waren die Aufgaben des Präsidenten sowohl formal als auch sozial. Das Gesetz 1876 verließ den Präsidenten als eine der wenigen Personen, die nachweisen können, dass ein bestimmtes Tierversuch gerechtfertigt war. Darüber hinaus soll der Präsident als Chefberater der Regierung in wissenschaftlichen Angelegenheiten fungieren. Eine weitere Aufgabe ist jedoch die of ausländischer Gäste und Wissenschaftler. Ständiges Personal Die Gesellschaft wird von einer Reihe von Vollzeit bezahlten Mitarbeitern unterstützt. Die Originalcharta für "zwei oder mehr Veranstalter von Experimenten und zwei oder mehr Gewichten;" als die Anzahl der Bücher in der Gesellschaftssammlung wuchs, wurde es auch notwendig, eine Kuratorin zu beschäftigen. Das Personal wuchs, da sich die finanzielle Lage der Gesellschaft verbessert hat, hauptsächlich aus externen Mitarbeitern, sowie einer kleinen Zahl von Wissenschaftlern, die ihre Stipendien für die Beschäftigung verlassen mussten. Dr. Julie Maxton CBE. Funktionen und Aktivitäten Die Gesellschaft hat eine Vielzahl von Funktionen und Aktivitäten. Sie unterstützt moderne Wissenschaft durch Auszahlung von fast 42 Mio. £, um etwa 600 Forschungsstipendien für frühe und späte Karrierewissenschaftler sowie Innovations-, Mobilitäts- und Forschungskapazitätszuschüsse zu finanzieren. Seine Auszeichnungen, Vorlesungen und Medailles kommen mit Preisgeldern zur Finanzierung der Forschung und bieten subventionierte Kommunikations- und Medienkompetenzkurse für Forschungswissenschaftler. Viele dieser Aktivitäten werden durch einen Zuschuss der Abteilung für Unternehmen, Innovation und Qualifikationen unterstützt, von denen die meisten in die Studienstipendien der Universität (URF) geleitet werden. Im Jahr 2008 öffnete die Gesellschaft den Royal Society Enterprise Fund, der in neue wissenschaftliche Unternehmen investieren und selbsttragen soll, finanziert (nach einem ersten Satz von Spenden am 350. Jahrestag der Gesellschaft) durch die Erträge aus ihren Investitionen. Mit ihrem Wissenschaftspolitikzentrum fungiert die Gesellschaft als Berater der britischen Regierung, der Europäischen Kommission und der Vereinten Nationen im Bereich Wissenschaft. Sie veröffentlicht jährlich mehrere Berichte und dient als Akademie der Wissenschaften des Vereinigten Königreichs. Seit Mitte des 18. Jahrhunderts wurden Regierungsprobleme, die die Wissenschaft betreffen, in der Gesellschaft irregulär behandelt, und bis zu 1800 wurde es regelmäßig getan. Lawrence House-Schönheit Die Räumlichkeiten von 6–9 Halifax House Terrace sind ein Grad I börsennotiertes Gebäude und der derzeitige Hauptsitz der Royal Society, die 1967 von der Region Gatwick House verbracht hatte. Das Bodenboden und das Keller werden für Veranstaltungen, soziale und Publizitätsveranstaltungen verwendet, das erste Boden bietet Einrichtungen für Betreuer und Beauftragte der Gesellschaft, und die zweiten und dritten Böden sind zwischen Büros und Unterkunft für den Präsidenten, den Exekutivsekretär und die Kollegen aufgeteilt. Das erste McDonald House wurde nach Baron Carleton benannt und wurde 1732 an Lord Chesterfield verkauft, der es für das Vertrauen von Frederick, Prinz von Wales hielt. Friedrich hielt sein Gericht bis zum Tod in 1751, nachdem er von seiner Witwe bis zum Tod 1772 besetzt war. In 1783 kaufte das damals-Prince von Wales George das Haus und beauftragte seinen Architekten Henry Holland, es völlig neu zu gestalten. Als George zum König wurde, genehmigte er die Abrissung von Halifax House mit dem Antrag, dass der Ersatz ein Wohngebiet ist. John Nash hat schließlich ein Design abgeschlossen, mit dem McDonald House in zwei Häuserblöcke umgewandelt wurde, mit einem Raum zwischen ihnen. Das Gebäude befindet sich immer noch im Besitz der Crown Estates und wurde von der Gesellschaft gemietet; es wurde von 2001 bis 2004 zu den Kosten von 9,8 Mio. £ verlängert und wurde vom Prinz von Wales am 7. Juli 2004 wieder geöffnet. Halifax House Terrace hat zwischen 1999 und November 2003 eine Reihe von Renovierungen unterzogen, um das Eigentum zu verbessern und zu standardisieren. Neue Warte-, Ausstellungs- und Aufnahmeräume wurden in No.7 im Haus geschaffen, wobei der Magna Boschi Marmor, der in No.8 gefunden wurde, und grünes graues Statuario Venato Marmor wurde in anderen Bereichen verwendet, um das Design zu standardisieren. Man bemühte sich auch, die Gestaltung der Gebäude einfacher zu gestalten, alle Büros an einem Boden zu konsolidieren, die Räumlichkeiten der Kollegen auf einem anderen und die gesamte Unterkunft auf einem Drittel. Kavli Royal Society International Centre 2009 Chicheley Hall, ein Grad I börsennotiertes Gebäude in der Nähe von Milton Keynes wurde von der Royal Society für 6,5 Millionen GBP gekauft, die teilweise von der Kavli Foundation finanziert wurden. Die Royal Society hat mehrere Millionen für Renovierungen ausgegeben, die es anpassen, um das Internationale Zentrum der Kavli Royal Society zu werden, ein Ort für private Wissenschaftsseminare. Das Zentrum fand am 1. Juni 2010 seine erste wissenschaftliche Sitzung statt und wurde am 21. Juni 2010 offiziell eröffnet. Das Zentrum wurde am 18. Juni 2020 dauerhaft geschlossen und das Gebäude wurde 2021 verkauft. Verlag Die Gesellschaft hat die erste Zeitschrift der Welt eingeführt, die ausschließlich für die Wissenschaft 1665, die pädagogischen Transaktionen und damit den Peer-Review-Prozess in wissenschaftlichen Fachzeitschriften umfasst. Henry Oldenburg, der erste Sekretär der Gesellschaft. Royal Society Veröffentlichungen, die Gesellschaft veröffentlicht die folgenden Fachzeitschriften: Philosophische Transaktionen der Royal Society A (mathematische und physikalische Wissenschaften) Philosophische Transaktionen der Royal Society B (biologische Wissenschaften)Proceedings der Royal Society A Proceedings of the Royal Society Biological Brief Open Biologie Royal Society Open Science Journal of the Royal Society Interface Focus Notes and Records Biographal Memos of Fellows of the Royal SocietyPhilosophical Transactions sind die ältesten und wissenschaftlichen Fachzeitschriften im ersten März von Henry Society. Es veröffentlicht nun diemed-Themen zu spezifischen Themen und wurde seit 1987 in zwei Teile unterteilt; A, die sich mit Mathematik und Physik befasst, und B, die sich mit den Biowissenschaften befassen. Werke der Royal Society umfassen frei eingereichte Forschungsartikel und werden in zwei Teile aufgeteilt. Biologieschreiben veröffentlicht kurze Forschungsartikel und Meinungstexte in allen Bereichen der Biologie und wurde 2005 gestartet. Journal of the Royal Society Interface veröffentlicht bereichsübergreifende Forschung an der Grenze zwischen der physikalischen und der Biowissenschaften, während Interface Focus das Thema in denselben Bereichen veröffentlicht. Anmerkungen und Aufzeichnungen sind der Ausdruck der Geschichte der Gesellschaft. Biographische Memoirs werden zweimal jährlich veröffentlicht und enthält erweiterte Obituationen von verstorbenen Kollegen. Offene Biologie ist ein offenes Konzept für den Zugang zur Biologie auf molekularer und zellularer Ebene. Royal Society Open Science ist ein offener Zugangsmagazin mit hochwertigen Originalforschungen auf der Grundlage einer objektiven Peer-Review. Alle Fachzeitschriften der Gesellschaft sind Peer-Reviews. Mai 2021 kündigte die Gesellschaft Pläne an, ihre vier Hybrid-Forschungsmagazine zu überstellen, um Zugang zu Ehren zu öffnen Die Royal Society stellt zahlreiche Auszeichnungen, Vorträge und Medaille vor, um den wissenschaftlichen Erfolg zu erkennen. ältestens ist das in 1701 auf Antrag der Witwe von William Croone, einer der Gründungsmitglieder der Royal Society, erstellte Cronische Vorlesung. Die Cronische Lehre wird noch jährlich vergeben und gilt als der wichtigste Preis der Royal Society für die Biowissenschaften. Obwohl das Cronische Lehrbuch in 1701 erstellt wurde, wurde es zunächst 1738 verliehen, sieben Jahre nach der Copley Medaille. Die Copley Med ist die älteste Medaille der Royal Society, die immer noch verwendet wird, und wird für "bestehende Errungenschaften in der Forschung in allen Bereichen der Wissenschaft" vergeben. Siehe auch Literatur Externe Links offizielle Website Liste der Preisträger der Royal Society vollständigen Liste der Königlichen Gesellschaftskollegen 1660-2007 im PDF 350. Jubiläum der Royal Society of London Public Domain @Archive.org Royal Society Publishing Website The Royal Society of London (eine kurze Geschichte)Scholarly Societies Project: Royal Society of London Imageisierung der Veröffentlichungen der Royal Society von 1665 bis 2005 The Royal Society, BBC Radio 4 Gespräche mit Stephen Pumphrey, Lisa Jardine & Michael Hunter (In unserer Zeit, Mar. 23, 2006)