Ein Medikament (auch als Arzneimittel, Medizin, Arzneimittel, Arzneimittel, Arzneimittel oder einfach als Medikament bezeichnet) ist ein Medikament zur Diagnose, Heilung, Behandlung oder Prävention von Krankheiten. Die Medikamententherapie (Apokostherapie) ist ein wichtiger Bestandteil des medizinischen Bereichs und setzt auf die Pharmakologie für die kontinuierliche Weiterentwicklung und die Pharmazie für eine entsprechende Verwaltung. Drogen werden auf vielfältige Weise klassifiziert. Eine der wichtigsten Abteilungen ist die Kontrolle, die verschreibungspflichtige Medikamente (die, dass ein Apotheker nur auf der Reihenfolge eines Arztes, Arztassistenten oder qualifizierte Krankenschwester) von überzähligen Medikamenten unterscheidet (die, dass Verbraucher für sich selbst bestellen können). Eine weitere wichtige Unterscheidung ist zwischen traditionellen Kleinmolekül-Medikamenten, die üblicherweise aus der chemischen Synthese abgeleitet sind, und Biopharmazeutika, die rekombinante Proteine, Impfstoffe, therapeutisch (wie IVIG) Gentherapie, monoklonale Antikörper und Zelltherapie (z.B. Stammzelltherapien) enthalten. Andere Möglichkeiten zur Einstufung von Arzneimitteln sind Wirkungsweise, Verabreichungswege, betroffene biologische Systeme oder therapeutische Effekte. Ein aufwendiges und weit verbreitetes Klassifikationssystem ist das Anatomische Therapeutische chemische Klassifikationssystem (ATC-System). Die Weltgesundheitsorganisation hält eine Liste von essentiellen Arzneimitteln. Drogenentdeckung und Drogenentwicklung sind komplexe und teure Bemühungen von Pharmaunternehmen, akademischen Wissenschaftlern und Regierungen. Aufgrund dieses komplexen Weges von der Entdeckung bis zur Kommerzialisierung ist die Partnerschaft eine Standardpraxis für die Förderung von Drogenanwärtern durch Entwicklungspipelines geworden. Die Regierungen regulieren in der Regel, was Drogen vermarktet werden können, wie Drogen vermarktet werden, und in einigen Gerichtsbarkeiten, Drogenpreise. Kontroversen sind über die Drogenpreise und die Entsorgung von gebrauchten Drogen entstanden. DefinitionIn Europa ist der Begriff "medicinales Produkt", und es wird durch das EU-Recht definiert als: "Jeder Stoff oder eine Kombination von Stoffen, die als Eigenschaften zur Behandlung oder Verhütung von Krankheiten im Menschen dargestellt werden, oder" "Jeder Stoff oder eine Kombination von Stoffen, die in oder an Menschen verwendet werden können, um entweder die Wiederherstellung, Korrektur oder Änderung physiologischer Funktionen durch Ausübung einer pharmakologischen, immunologischen oder metabolischen Wirkung." In den USA ist ein Medikament: Eine Substanz, die von einer offiziellen Apotheke oder Formulierung anerkannt wird. Ein Stoff, der zur Diagnose, Heilung, Minderung, Behandlung oder Prävention von Krankheiten bestimmt ist. Ein Stoff (ausgenommen Lebensmittel), der die Struktur oder jede Funktion des Körpers beeinflussen soll. Ein Stoff, der als Bestandteil eines Arzneimittels verwendet werden soll, jedoch nicht als Gerät oder Bestandteil, Teil oder Zubehör einer Vorrichtung. Biologische Produkte sind in dieser Definition enthalten und werden in der Regel von den gleichen Gesetzen und Verordnungen abgedeckt, aber Unterschiede in Bezug auf ihre Herstellungsverfahren (chemischer Prozess gegen biologischen Prozess.) Drogenkonsum bei älteren Amerikanern wurde untersucht; in einer Gruppe von 2377 Personen mit einem Durchschnittsalter von 71 untersucht zwischen 2005 und 2006, 84% nahm mindestens ein verschreibungspflichtiges Medikament, 44% nahm mindestens ein überzähliges (OTC) Medikament und 52% nahm mindestens eine Nahrungsergänzung; in einer Gruppe von 2245 älteren Amerikanern (durchschnittliches Alter von 71) über den Zeitraum 2010 bis 2011 befragt, diese Prozente waren 88 % und Einstufung Eine der wichtigsten Klassifikationen ist zwischen traditionellen Kleinmolekül-Medikamenten, die in der Regel von der chemischen Synthese abgeleitet sind, und biologen medizinischen Produkten, die rekombinante Proteine, Impfstoffe, therapeutisch (wie IVIG) Gentherapie und Zelltherapie (z.B. Stammzelltherapien) enthalten. Pharmazeutische oder Arzneimittel oder Arzneimittel werden neben ihrem Ursprung auf der Grundlage pharmakologischer Eigenschaften wie Wirkungsweise und ihrer pharmakologischen Wirkung oder Aktivität, wie z.B. durch chemische Eigenschaften, Art oder Art der Verabreichung, biologisches System oder therapeutische Effekte, in verschiedene andere Gruppen klassifiziert. Ein aufwendiges und weit verbreitetes Klassifikationssystem ist das Anatomische Therapeutische chemische Klassifikationssystem (ATC-System). Die Weltgesundheitsorganisation hält eine Liste von essentiellen Arzneimitteln. Eine Probenahme von Arzneimittelklassen umfasst: Antipyretika: Reduktion von Fieber (Pyrexia/Pyresis) Analgetika: Schmerz reduzieren (Painkiller) Antimalarial: Behandlung von Malaria Antibiotika: Hemmung des Keimwachstums Antiseptika: Verhinderung des Keimwachstums bei Verbrennungen, Schnitten und Wunden Moodstabilisatoren: Lithium und Valpromid Hormonersatz: Premarin Oral Empfängnis: Enovid, biphasische Pille, und triphasische Pille Stimulants: Methylphenidat, Amphetamin Tranquilizer: meprobamat, Chlorpromazin, Reserpin, Chlordiazepoxid, Diazepam und Alprazolam Statins: Lovastatin, Pravastatin und Simvastatin Arten von Medikamenten für das Verdauungssystem Oberer Verdauungstrakt: Antaziden, Rückflussunterdrücker, Antiflatulente, Antidopaminergika, Protonenpumpeninhibitoren (PPIs,) H2-Rezeptorantagonisten, Cytoprotectants, Prostaglandinanaloga. Niedrigere Verdauungstrakt: Laxative, Antispasmodics, Antidiarrhoeals, Gallensäure-Sequestranten, Opioid. Für das Herz-Kreislauf-System Allgemeines: β-Rezeptor-Blocker ("Beta-Blocker") Calciumkanal-Blocker, Diuretika, Herzglycoside, Antiarrhythmika, Nitrat, Antianginale, Vasokonstriktoren, Vasodilatoren. Blutdruck/(antihypertensive Medikamente:) ACE-Inhibitoren, Angiotensin-Rezeptor-Blocker, Beta-Blocker, α-Blocker, Calcium-Kanal-Blocker, Thiazid-Diuretika, Loop-Diuretika, Aldosteron-Inhibitoren. Koagulation: Antikoagulantien, Heparin, Antiplatelet Medikamente, Fibrinolytik, anti-hemophile Faktoren, Hämostatische Medikamente. HMG-CoA-Reduktaseinhibitoren (Statine) zur Senkung von LDL-Cholesterininhibitoren: Hypolipidämische Mittel. Für das zentrale Nervensystem Drogen, die das zentrale Nervensystem beeinflussen, sind: psychedelische, hypnotische, anästhetische, antipsychotische, eugeroische, antidepressiva (einschließlich trizyklische Antidepressiva, monoamine oxidase Inhibitoren, Lithiumsalze und selektive Serotonin-Reuptakeholder (SSRIs,) Antiemektika, Anticonvulsants/Antiepilly Für Schmerzen Die Hauptklassen der Schmerzmittel sind NSAIDs, Opioide und lokale Narkose. Für das Bewusstsein (anästhetische Drogen) Einige Anästhetiken umfassen Benzodiazepine und Barbiturate. Für Muskel-Skelett-Erkrankungen Die wichtigsten Kategorien von Medikamenten für muskuloskeletale Erkrankungen sind: NSAIDs (einschließlich COX-2 selektive Inhibitoren), Muskelrelaxantien, neuromuskuläre Medikamente und Anticholinesterasen. Für das Auge Allgemein: Adrenergischer Neuronblocker, adstringierend. Diagnostik: topische Anästhetik, Sympathomimetika, Parasympatholytik, Mydriatics, Cycloplegics. Antibakterielle: Antibiotika, topische Antibiotika, Sulfa-Medikamente, Aminoglykoside, Fluorquinolone. Antivirale Drogen. Anti-Fungal: Imidazole, Polyene. Entzündungshemmend: NSAIDs, Kortikosteroide. Antiallergie: Mastzellinhibitoren. Anti-Glaukom: Adrenergische Agonisten, Beta-Blocker, Carbonic Anhydrase Inhibitoren/Hyperosmotics, Cholinergics, Miotics, Parasympathomimetika, Prostaglandin Agonisten/Prostaglandin Inhibitoren, Nitroglycerin. Für Ohr, Nase und Oropharynx Antibiotics, Sympathomimetika, Antihistamine, Anticholinergics, NSAIDs, Corticosteroide, Antiseptika, lokale Anästhetik, Antifungals, Cerumenolytic. Für das Atemsystem Bronchodilatoren, antitusives, mucolytics, decongestants, inhaliert und systemic corticosteroids, beta2-adrenergische Agonisten, Anticholinergics, Mastzellstabilisatoren, Leukotriene Antagonisten. Für endokrine Probleme Androgens, Antiandrogene, Östrogene, Gonadotropin, Corticosteroide, menschliche Wachstumshormone, Insulin, Antidiabetiker (Sulfonylharnstoffe, Biguanide/Metformin, Thiazolidindione, Insulin), Schilddrüsenhormone, Antithyroid-Medikamente, Calcitonin, Diphosphonat, Vasopressin-Analoga. Für das Fortpflanzungssystem oder das Harnsystem Antifungal, Alkalisierungsmittel, Chinolone, Antibiotika, Cholinergika, Anticholinergika, Antispasmodika, 5-alpha-Reduktaseinhibitor, selektive alpha-1 Blocker, Sildenafile, Fruchtbarkeitsmedikamente. Für Empfängnis Hormonelle Empfängnis. Ormeloxifene. Spermizid Für Geburtshilfen und Gynäkologie NSAIDs, Anticholinergika, Hämostatische Medikamente, Antifibrinolytik, Hormonersatztherapie (HRT), Knochenregulatoren, Beta-Rezeptor-Agonisten, Follikelstimulierendes Hormon, LHRH, Gamolensäure, Gonadotropin-Freisetzungsinhibitor, Progestlin, Dopamin Für die Haut Emollients, Antipruritika, Antifungals, Antiseptika, Scabizide, Pediculizide, Teerprodukte, Vitamin A-Derivate, Vitamin D-Analoga, Keratolytika, Abrasivstoffe, systemische Antibiotika, topische Antibiotika, Hormone, Entleerungsmittel, Exudate Absorber, Fibrinolytika, Proteolytika, Sonnenschutzmittel Für Infektionen und Befall Antibiotika, Antifungals, Antilprotik, antituberculous Drugs, Antimalarials, Anthelmintik, Amoebicide, Antivirale, Antiprotozoale, Probiotika, Präbiotika, Antitoxine und Antivenome. Für das Immunsystem Impfstoffe, Immunglobuline, Immunsuppressiva, Interferone, monoklonale Antikörper. Für allergische Erkrankungen Antiallergische, Antihistamine, NSAIDs, Corticosteroide. Für die Ernährung Tonics, Elektrolyte und Mineralpräparate (einschließlich Eisenpräparate und Magnesiumpräparate), parenterale Ernährung, Vitamine, Anti-Obesity-Medikamente, Anabolika, Hämatopoietische Medikamente, Nahrungsergänzungsmittel. Für neoplastische Erkrankungen Zytotoxische Medikamente, therapeutische Antikörper, Sexualhormone, Aromataseinhibitoren, Somatostatininhibitoren, rekombinante Interleukine, G-CSF, Erythropoietin. Für Diagnostik Kontrastmittel. Für die Euthanasie Ein Euthanaticum wird für Euthanasie und medizinisch unterstützten Selbstmord verwendet. Euthanasia ist in vielen Ländern gesetzlich nicht erlaubt, und folglich werden Medikamente nicht für diese Verwendung in diesen Ländern zugelassen. Administration ist der Prozess, mit dem ein Patient ein Medikament einnimmt. Es gibt drei große Kategorien von Medikamenten-Administration; enteral (über den menschlichen Gastrointestinaltrakt,) Injektion und andere (dermal, nasal, ophthalm, otologic, und urogenital). Die orale Verabreichung, die häufigste Form der enteralen Verabreichung, kann in verschiedenen Dosierungsformen durchgeführt werden, einschließlich Pillen, Tabletten oder Kapseln, und andere Wege haben ebenfalls verschiedene Formen. Das Medikament kann eine einzelne oder mehrere Wirkstoffe enthalten. Sie können auf einmal als Bolus, in häufigen Abständen oder kontinuierlich verabreicht werden. Die Häufigkeiten werden oft von Latein abgekürzt, wie alle 8 Stunden lesen Q8H von Quaque VIII Hora. Entdeckung von Drogen In den Bereichen Medizin, Biotechnologie und Pharmakologie ist die Medikamentenentdeckung der Prozess, durch den neue Medikamente entdeckt werden. Historisch wurden Medikamente durch die Identifizierung des Wirkstoffs aus traditionellen Heilmitteln oder durch serendipitöse Entdeckung entdeckt. Später wurden chemische Bibliotheken von synthetischen kleinen Molekülen, natürlichen Produkten oder Extrakten in intakten Zellen oder ganzen Organismen gesiebt, um Substanzen zu identifizieren, die in einem als klassische Pharmakologie bekannten Verfahren eine wünschenswerte therapeutische Wirkung haben. Da die Sequenzierung des menschlichen Genoms, das eine rasche Klonierung und Synthese von großen Mengen an gereinigten Proteinen erlaubte, ist es üblich, eine hohe Durchsatz-Screening von großen Verbindungen-Bibliotheken gegen isolierte biologische Ziele zu verwenden, die in einem als umgekehrte Pharmakologie bekannten Verfahren krankheitsmodifizierend sind. Hits aus diesen Bildschirmen werden dann in Zellen und dann in Tieren auf Wirksamkeit getestet. Noch vor kurzem konnten Wissenschaftler die Form biologischer Moleküle auf atomarer Ebene verstehen und dieses Wissen nutzen, um Drogen-Kandidaten zu entwerfen (siehe Drogen-Design). Moderne Medikamentenentdeckung beinhaltet die Identifizierung von Screening-Hits, medizinische Chemie und Optimierung dieser Treffer, um die Affinität zu erhöhen, Selektivität (um das Potenzial von Nebenwirkungen zu reduzieren), Wirksamkeit/Krankheit, metabolische Stabilität (um die Halbwertszeit zu erhöhen), und orale Bioverfügbarkeit. Sobald eine Verbindung identifiziert wurde, die alle diese Anforderungen erfüllt, wird sie den Prozess der Arzneimittelentwicklung vor klinischen Studien beginnen. Eine oder mehrere dieser Schritte können, aber nicht notwendigerweise, mit computergestütztem Drogendesign verbunden sein. Trotz der Fortschritte in der Technologie und des Verständnisses von biologischen Systemen ist die Medikamentenentdeckung immer noch ein langwieriger, "ausreichender, schwieriger und ineffizienter Prozess" mit einer niedrigen Rate an neuer therapeutischer Entdeckung. Die Forschungs- und Entwicklungskosten jeder neuen molekularen Einheit (NME) lagen 2010 bei rund 1,8 Milliarden US-Dollar. Die Drogenentdeckung wird von Pharmaunternehmen durchgeführt, manchmal mit Forschungshilfe von Universitäten. Das "Endprodukt" der Drogenentdeckung ist ein Patent auf das potenzielle Medikament. Das Medikament erfordert sehr teuer Phase I, II und III klinische Studien, und die meisten von ihnen scheitern. Kleine Unternehmen haben eine kritische Rolle, oft verkaufen dann die Rechte an größeren Unternehmen, die die Ressourcen zur Durchführung der klinischen Studien haben. Entwicklung Die Drogenentwicklung ist der Prozess, ein neues Medikament auf den Markt zu bringen, sobald eine Bleiverbindung durch den Prozess der Drogenentdeckung identifiziert wurde. Es umfasst vorklinische Forschung (Mikroorganismen/Tiere) und klinische Studien (im Menschen) und kann den Schritt der Zulassung zur Vermarktung des Arzneimittels beinhalten. Verordnung Die Regulierung der Drogen hängt von der Zuständigkeit ab. In einigen Ländern wie den Vereinigten Staaten werden sie von einer einzigen Agentur auf nationaler Ebene geregelt. In anderen Zuständigkeiten werden sie auf staatlicher Ebene oder auf nationaler und nationaler Ebene durch verschiedene Einrichtungen geregelt, wie es in Australien der Fall ist. Die Rolle der therapeutischen Güterregulierung ist vor allem zum Schutz der Gesundheit und Sicherheit der Bevölkerung bestimmt. Die Verordnung zielt darauf ab, die Sicherheit, Qualität und Wirksamkeit der therapeutischen Güter zu gewährleisten, die unter den Anwendungsbereich der Verordnung fallen. In den meisten Gerichtsbarkeiten sind therapeutische Waren zu registrieren, bevor sie vermarktet werden dürfen. In der Regel gibt es einen gewissen Grad der Beschränkung der Verfügbarkeit bestimmter therapeutischer Güter je nach Risiko für die Verbraucher. Abhängig von der Gerichtsbarkeit können Medikamente in Over-the-counter-Medikamente (OTC) aufgeteilt werden, die ohne besondere Einschränkungen verfügbar sein können, und verschreibungspflichtige Medikamente, die von einem lizenzierten Arzt gemäß medizinischer Richtlinien aufgrund der Gefahr von Nebenwirkungen und Gegenanzeigen vorgeschrieben werden müssen. Die genaue Unterscheidung zwischen OTC und Rezept hängt von der Gerichtsbarkeit ab. Eine dritte Kategorie, hinter den Drogen, wird in einigen Zuständigkeiten umgesetzt. Diese erfordern kein Rezept, sondern müssen in der Apotheke gehalten werden, nicht für die Öffentlichkeit sichtbar, und nur von einem Apotheker oder Apotheker verkauft werden. Ärzte können auch verschreibungspflichtige Medikamente für die Verwendung von Off-Label verschreiben – Zwecke, die die Medikamente nicht ursprünglich von der Regulierungsbehörde genehmigt wurden. Die Klassifizierung von Pharmaco-Therapeutic Referrals hilft, den Schiedsprozess zwischen Apothekern und Ärzten zu führen. Der Internationale Kontrollrat der Vereinten Nationen verhängt ein Weltgesetz des Verbots bestimmter Drogen. Sie veröffentlichen eine lange Liste von Chemikalien und Pflanzen, deren Handel und Verbrauch (gegebenenfalls) verboten ist. OTC-Medikamente werden ohne Einschränkung verkauft, da sie als sicher genug angesehen werden, dass die meisten Menschen sich nicht versehentlich verletzen, indem sie es als angewiesen nehmen. Viele Länder, wie das Vereinigte Königreich, haben eine dritte Kategorie von "Apothekenmedizin", die nur in registrierten Apotheken von oder unter Aufsicht eines Apothekers verkauft werden kann. Medizinische Fehler sind Überschreibung und Polypharmazie, Verschreibung, Kontraindikation und Mangel an Detail in Dosierung und Verabreichung Anweisungen. Im Jahr 2000 wurde die Definition eines verschreibungspflichtigen Fehlers mit einer Delphi-Methodenkonferenz untersucht; die Konferenz wurde durch Mehrdeutigkeit in dem, was ein verschreibungspflichtiger Fehler und eine Notwendigkeit, eine einheitliche Definition in Studien zu verwenden, motiviert. Drogenpreis In vielen Gerichtsbarkeiten werden die Drogenpreise geregelt. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich soll die Regelung für die pharmazeutische Preisregulierung sicherstellen, dass der National Health Service in der Lage ist, Medikamente zu angemessenen Preisen zu erwerben. Die Preise werden zwischen dem Gesundheitsministerium, das mit der Behörde von Nordirland und der britischen Regierung handelt, und den Vertretern der Pharmaindustriemarken, dem Verband der britischen Pharmaindustrie (ABPI) ausgehandelt. Für 2017 wird dieser vom PPRS festgelegte Zahlungsprozentsatz 4,75 % betragen. Kanada In Kanada untersucht das Patented Medicine Preise Review Board die Drogenpreise und entscheidet, ob ein Preis zu hoch ist oder nicht. Unter diesen Umständen müssen die Arzneimittelhersteller der zuständigen Regulierungsbehörde einen vorgeschlagenen Preis vorlegen. Darüber hinaus "der internationale Therapeutische Klassenvergleich Test ist verantwortlich für den Vergleich des nationalen Durchschnittstransaktionspreises des geprüften patentierten Arzneimittels" verschiedener Länder, mit denen die Preise verglichen werden: Frankreich, Deutschland, Italien, Schweden, die Schweiz, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten Brasilien In Brasilien werden die Preise durch eine Gesetzgebung unter dem Namen Medicamento Genérico (generische Medikamente) seit 1999 reguliert. Indien In Indien werden die Arzneimittelpreise von der National Pharmaceutical Pricing Authority reguliert. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden die Drogenkosten nicht reguliert, sondern sind das Ergebnis von Verhandlungen zwischen Drogen- und Versicherungsunternehmen. Die hohen Preise wurden auf Monopole, die den Herstellern von der Regierung gegeben wurden, und die mangelnde Fähigkeit von Organisationen, Preise zu verhandeln, zurückgeführt. Auch die neuen Kosten für die Drogenentwicklung steigen weiter. Trotz der enormen Fortschritte in Wissenschaft und Technologie hat die Zahl der neuen Blockbuster-Medikamente pro Milliarden Dollar ausgegeben seit 1950 alle 9 Jahre halbiert. Blockbuster Drogen Ein Blockbuster-Droge ist ein Medikament, das mehr als $1 Milliarde im Umsatz für ein Pharmaunternehmen in einem Jahr erzeugt. Cimetidin war das erste Medikament, das jemals mehr als $1 Milliarde pro Jahr im Vertrieb erreichte und damit das erste Blockbuster-Droge. In der pharmazeutischen Industrie ist ein Blockbuster-Medikament eine, die die Akzeptanz durch Präskribieren von Ärzten als therapeutischer Standard für, am häufigsten, eine hochprävalente chronische (anstatt akut) Zustand erreicht. Patienten nehmen oft die Medikamente für lange Zeit. Geschichte Verschreibungspflichtige Drogengeschichte Antibiotika kam 1932 dank Gerhard Domagk an der medizinischen Szene an; und wurden die "Wunderdrogen" prägen. Die Einführung der Sulfa-Medikamente führte zur Mortalitätsrate von Lungenentzündung in den USA, um von 0,2% pro Jahr auf 0,05% bis 1939 zu sinken. Antibiotika hemmen das Wachstum oder die Stoffwechselaktivitäten von Bakterien und anderen Mikroorganismen durch eine chemische Substanz mikrobieller Herkunft. Penicillin, ein paar Jahre später eingeführt, bot ein breiteres Spektrum an Aktivitäten im Vergleich zu Sulfa-Medikamenten und reduzierten Nebenwirkungen. Streptomycin, gefunden 1942, erwies sich als das erste Medikament, das gegen die Ursache der Tuberkulose wirksam ist und auch die bekannteste von einer langen Reihe von wichtigen Antibiotika war. In den 1940er Jahren wurde eine zweite Antibiotika-Generation eingeführt: Aureomycin und Chloramphenicol. Aureomycin war das bekannteste der zweiten Generation. Lithium wurde im 19. Jahrhundert für Nervenstörungen und seine mögliche stimmungsstabilisierende oder prophylaktische Wirkung entdeckt; es war billig und leicht produziert.Als Lithium in Frankreich aus Gunst fiel, kam Valpromide ins Spiel. Dieses Antibiotikum war der Ursprung der Droge, die schließlich die Stimmungsstabilisator Kategorie geschaffen. Valpromide hatte ausgeprägte psychotrophe Effekte, die sowohl bei der Behandlung von akuten Manikalzuständen als auch bei der Pflegebehandlung von manischen Depressionserkrankungen von Nutzen waren. Psychotrope können entweder sedativ oder stimulierend sein; Sedative zielen darauf ab, die Extreme des Verhaltens zu dämpfen. Stimulanzien zielen darauf ab, die Normalität durch zunehmenden Ton wiederherzustellen. Bald entstand der Begriff eines Beruhigungsmittels, das ganz anders war als irgendwelche sedativen oder stimulierenden. Der Begriff Tranquilizer übernahm die Vorstellungen von Sedativen und wurde durch die 1980er Jahre zum dominanten Begriff im Westen. In Japan, während dieser Zeit, der Begriff Tranquilizer produzierte den Begriff eines Psyche-Stabilisators und der Begriff Stimmungsstabilisator verschwand. Premarin (konjugierte Östrogene, 1942 eingeführt) und Prempro (eine Kombination Östrogen-Progestin Pille, 1995 eingeführt) dominierten die Hormonersatztherapie (HRT) während der 1990er Jahre. HRT ist kein lebensrettendes Medikament, noch heilt es jede Krankheit. HRT wurde verschrieben, um die Lebensqualität zu verbessern. Ärzte verschreiben Östrogen für ihre älteren weiblichen Patienten, um kurzfristige Menopausalsymptome zu behandeln und Langzeitkrankheiten zu verhindern. In den 1960er und frühen 1970er Jahren begannen immer mehr Ärzte Östrogen für ihre weiblichen Patienten zu verschreiben. zwischen 1991 und 1999, Premarin wurde als die beliebtesten Rezept und Bestseller-Droge in Amerika aufgeführt. Die erste orale Empfängnis, Enovid, wurde 1960 von der FDA genehmigt. Orale Kontrazeptiva hemmen die Ovulation und verhindern so die Konzeption. Enovid war bekanntermaßen viel effektiver als Alternativen einschließlich Kondom und Membran. Bereits 1960 waren orale Kontrazeptiva in verschiedenen Stärken von jedem Hersteller erhältlich. In den 1980er und 1990er Jahren gab es eine zunehmende Anzahl von Optionen, darunter vor kurzem ein neues Liefersystem für die orale Empfängnis über einen transdermalen Patch. 1982 wurde eine neue Version der Pille eingeführt, bekannt als die zweiphasige Pille. Bis 1985 wurde eine neue triphasische Pille genehmigt. Physiker begannen, an die Pille als ausgezeichnetes Mittel der Geburtskontrolle für junge Frauen zu denken. Stimulanzien wie Ritalin (Methylphenidat) kamen zu pervasiven Werkzeugen für Verhaltensmanagement und Modifizierung bei jungen Kindern. Ritalin wurde erstmals im Jahr 1955 für die Drogenabhängigkeit vermarktet; seine potentiellen Nutzer waren mittelaltert und älter. Erst in den 1980er Jahren kam Ritalin mit Hyperaktivität bei Kindern auf den Markt. Die medizinische Verwendung von Methlyphenidat ist vor allem für Symptome von Aufmerksamkeitsdefizit/Hyperaktivitätsstörung (ADHD). Verbrauch von Methylphenidat in den USA zwischen 1991 und 1999. Auch in Kanada, Neuseeland, Australien und Norwegen zeigte sich ein deutlicher Verbrauchszuwachs. Derzeit werden 85% des weltweiten Methylphenidats in Amerika verbraucht. Der erste kleinere Beruhiger war Meprobamate. Nur vierzehn Monate nachdem es zur Verfügung gestellt wurde, war meprobamate das meistverkaufte verschreibungspflichtige Medikament des Landes geworden. Bis 1957 war Meprobamate das am schnellsten wachsende Medikament in der Geschichte. Die Popularität von meprobamate ebnete den Weg für Librium und Valium, zwei kleinere Beruhigungsmittel, die zu einer neuen chemischen Klasse von Medikamenten gehörten, genannt die Benzodiazepine. Dies waren Medikamente, die hauptsächlich als Anti-Angst-Agenten und Muskelentspannungen gearbeitet. Das erste Benzodiazepin war Librium. Drei Monate nach der Genehmigung war Librium der am meisten verschriebene Beruhiger in der Nation geworden. Drei Jahre später, Valium traf die Regale und war zehnmal effektiver als Muskelentspannung und Anti-Konvulsant. Valium war die vielseitigste der kleinen Beruhigungsmittel. Später kam die weit verbreitete Annahme von großen Beruhigungsmitteln wie Chlorpromazin und das Medikament Reserpin. 1970 begannen die Verkäufe für Valium und Librium zu sinken, aber die Verkäufe von neuen und verbesserten Beruhigungsmitteln, wie Xanax, eingeführt 1981 für die neu geschaffene Diagnose der Panikstörung, soared. Mevacor (lovastatin) ist das erste und einflussreichste Statin auf dem amerikanischen Markt. Die 1991ige Einführung von Pravachol (pravastatin), die zweite in den Vereinigten Staaten, und die Freisetzung von Zocor (simvastatin) machte Mevacor nicht mehr die einzige Etappe auf dem Markt. Im Jahr 1998 wurde Viagra als Behandlung für erektile Dysfunktion freigegeben. Die Verwendung von Pflanzen und Pflanzenstoffen zur Behandlung aller Arten von Krankheiten und medizinischen Bedingungen wird bis heute zurück zur prähistorischen Medizin geglaubt. Kahun Gynäkologische Papyrus, der älteste bekannte medizinische Text jeder Art, stammt aus etwa 1800 v. Chr. und stellt die erste dokumentierte Verwendung jeder Art von Medikamenten dar. Es und andere medizinische Papyri beschreiben antike ägyptische medizinische Praktiken, wie die Verwendung von Honig, um Infektionen zu behandeln und die Beine von Bienenfressern, um Halsschmerzen zu behandeln. Die antike babylonische Medizin demonstriert die Verwendung von Rezepten in der ersten Hälfte des 2. Jahrtausends BC. Medikamente Cremes und Pillen wurden als Behandlungen verwendet. Auf dem indischen Subkontinent ist die Atharvaveda, ein heiliger Text des Hinduismus, dessen Kern aus dem 2. Jahrtausend v. Chr. stammt, obwohl die darin aufgenommenen Hymnen als älter angesehen werden, der erste indische Text, der sich mit der Medizin befasst. Es beschreibt pflanzenbasierte Medikamente gegen Krankheiten. Die frühesten Grundlagen von ayurveda wurden auf einer Synthese ausgewählter alter Kräuterpraktiken zusammen mit einer massiven Ergänzung von theoretischen Konzeptualisierungen, neuen Nosologien und neuen Therapien aus etwa 400 v. Chr. gebaut. Der Schüler von Āyurveda wurde erwartet, zehn Künste zu kennen, die bei der Herstellung und Anwendung seiner Medikamente unerlässlich waren: Destillation, operative Fähigkeiten, Kochen, Gartenbau, Metallurgie, Zuckerherstellung, Pharmazie, Analyse und Trennung von Mineralien, Compoundierung von Metallen und Herstellung von Alkalien. Der Hippokratische Eid für Ärzte, das auf das 5. Jahrhundert v. Chr. Griechenland zurückzuführen ist, bezieht sich auf die Existenz von "todlichen Drogen", und alte griechische Ärzte importierten Drogen aus Ägypten und anderswo. Die Apotheke De materia medica, geschrieben zwischen 50 und 70 CE von dem griechischen Arzt Pedanius Dioscorides, wurde seit mehr als 1.500 Jahren weit gelesen. Medievale Pharmakologie Al-Kindi's 9. Jahrhundert n. Chr. Buch, De Gradibus und Ibn Sina (Avicenna)'s The Canon of Medicine decken eine Reihe von Medikamenten, die der Medizin in der mittelalterlichen islamischen Welt bekannt sind. Medievale Medizin sah Fortschritte in der Chirurgie, aber nur wenige wirklich wirksame Medikamente existierten, jenseits von Opium (befunden in so extrem populären Medikamenten wie die "Great Rest" des Antidotarium Nicolai damals) und Quintin. Folklorekuren und potenziell giftige Metall-basierte Verbindungen waren beliebte Behandlungen. Theodoric Borgognoni, (1205–1296), einer der bedeutendsten Chirurgen der mittelalterlichen Periode, die für die Einführung und Förderung wichtiger operativer Fortschritte einschließlich der antiseptischen Praxis und der Verwendung von Anästhetika verantwortlich ist. Garcia de Orta beschreibt einige Kräuterbehandlungen, die verwendet wurden. Moderne Pharmakologie Für die meisten des 19. Jahrhunderts waren die Drogen nicht hochwirksam, führten Oliver Wendell Holmes, Sr. zu berühmt kommentieren im Jahr 1842, dass "wenn alle Medikamente in der Welt ins Meer geworfen wurden, wäre es für die Menschheit umso besser und umso schlimmer für die Fische". Während des Ersten Weltkriegs entwickelten Alexis Carrel und Henry Dakin die Carrel-Dakin Methode, Wunden mit einer Bewässerung zu behandeln, Dakins Lösung, ein Keimizid, das half, Gangrene zu verhindern. In der Zwischenkriegszeit wurden die ersten antibakteriellen Mittel wie die Sulfa-Antibiotika entwickelt. Die zweite Welt Der Krieg sah die Einführung einer weit verbreiteten und wirksamen antimikrobiellen Therapie mit der Entwicklung und Massenproduktion von Penicillin-Antibiotika, die durch den Druck des Krieges und die Zusammenarbeit von britischen Wissenschaftlern mit der amerikanischen Pharmaindustrie ermöglicht werden. Medikamente, die in den späten 1920er Jahren häufig verwendet wurden, waren Aspirin, Codein und Morphin für Schmerzen; Digitalis, Nitroglycerin und Chinin für Herzerkrankungen und Insulin für Diabetes. Andere Drogen enthielten Antitoxine, einige biologische Impfstoffe und einige synthetische Drogen. In den 1930er Jahren entstanden Antibiotika: erste Sulfa-Medikamente, dann Penicillin und andere Antibiotika. Drogen wurden zunehmend "das Zentrum der medizinischen Praxis". In den 1950er Jahren traten weitere Medikamente auf, darunter Kortikosteroide für Entzündungen, rauvolfia alkaloids als Beruhigungsmittel und Antihypertensiven, Antihistamine für nasale Allergien, Xanthine für Asthma und typische Antipsychotik für Psychose. Seit 2007 wurden Tausende zugelassener Medikamente entwickelt. Zunehmend wird die Biotechnologie genutzt, um Biopharmazeutika zu entdecken. In jüngster Zeit haben multidisziplinäre Ansätze eine Fülle neuer Daten über die Entwicklung neuartiger Antibiotika und Antibakterien sowie über die Verwendung biologischer Mittel zur antibakteriellen Therapie ergeben. In den 1950er-Jahren wurden neue psychiatrische Medikamente, insbesondere das antipsychotische Chlorpromazin, in Laboren entwickelt und langsam in bevorzugter Anwendung gebracht. Obwohl oft als Vorschuss in irgendeiner Weise angenommen, gab es einige Opposition, aufgrund von ernsten negativen Auswirkungen wie Tardive Dyskinesie. Patienten lehnten sich oft gegen die Psychiatrie ab und verweigerten oder hörten auf, die Drogen zu nehmen, wenn sie nicht einer psychiatrischen Kontrolle unterliegen. Die Regierungen sind stark an der Regulierung von Drogenentwicklung und Drogenverkäufen beteiligt. In den USA führte die Desasterin von Elixir Sulfanilamid zur Einrichtung der Lebensmittel- und Drogenbehörde, und das Bundesgesetz von 1938 forderte Hersteller, neue Medikamente mit der FDA einzureichen. Der Humphrey-Durham-Änderungsvorschlag von 1951 erforderte, dass bestimmte Medikamente durch Rezept verkauft werden. Im Jahr 1962 forderte eine spätere Änderung neue Medikamente auf Wirksamkeit und Sicherheit in klinischen Studien zu prüfen. Bis in die 1970er Jahre waren die Drogenpreise für Ärzte und Patienten keine große Sorge. Da mehr Medikamente für chronische Krankheiten vorgeschrieben wurden, wurden die Kosten jedoch belastend, und in den 1970er Jahren fast jeder US-Staat benötigt oder ermutigt die Substitution von generischen Medikamenten für höherpreisige Markennamen. Dies führte auch zum US-Gesetz von 2006, Medicare Teil D, das Medicare Abdeckung für Drogen bietet. Seit 2008 sind die Vereinigten Staaten führend in der medizinischen Forschung, einschließlich der pharmazeutischen Entwicklung. Die US-Medikamentpreise gehören zu den höchsten der Welt, und Drogeninnovation ist entsprechend hoch. Im Jahr 2000 entwickelten die US-amerikanischen Unternehmen 29 der 75 meistverkauften Drogen; Unternehmen aus dem zweitgrößten Markt, Japan, entwickelten acht und das Vereinigte Königreich trugen 10 bei. Frankreich, das Preiskontrollen auferlegt, entwickelte drei. Während der 1990er Jahre waren die Ergebnisse ähnlich. Kontroversen zu pharmazeutischen Arzneimitteln umfassen den Zugang von Patienten zu Arzneimitteln unter Entwicklung und noch nicht genehmigt, Preise und Umweltfragen. Der Zugang zu nicht zugelassenen Medikamenten Die Regierungen weltweit haben Bestimmungen für den Zugang zu Arzneimitteln vor der Zulassung für Patienten geschaffen, die alle alternativen Behandlungsoptionen erschöpft haben und keine klinischen Studieneintragskriterien erfüllen. Oft unter den Etiketten des Mitgefühls, des erweiterten Zugangs oder der benannten Patientenversorgung gruppiert, werden diese Programme durch Regeln geregelt, die nach Ländern variieren, die Zugangskriterien, Datenerhebung, Förderung und Kontrolle der Drogenverteilung definieren. In den Vereinigten Staaten wird die Nachfrage nach Vorgenehmigungen in der Regel durch Behandlung von IND (investigational New Drug) Anwendungen (INDs) oder Einzelpatienten INDs erfüllt. Diese Mechanismen, die unter das Label der erweiterten Zugangsprogramme fallen, bieten Zugang zu Medikamenten für Gruppen von Patienten oder Personen mit Wohnsitz in den USA. Außerhalb der USA bieten benannte Patientenprogramme einen kontrollierten, vorab genehmigten Zugang zu Medikamenten als Reaktion auf Anfragen von Ärzten im Auftrag spezieller oder benannter Patienten, bevor diese Medikamente im Heimatland des Patienten lizenziert werden. Durch diese Programme sind Patienten in der Lage, Medikamente in späten klinischen Studien zuzugreifen oder in anderen Ländern für einen echten, ungeeigneten medizinischen Bedarf zugelassen, bevor diese Medikamente im Heimatland des Patienten zugelassen wurden. Patienten, die nicht in der Lage waren, Zugang zu Arzneimitteln in der Entwicklung zu erhalten, haben für einen größeren Zugang organisiert und befürwortet. In den Vereinigten Staaten, ACT UP in den 1980er Jahren gegründet, und schließlich bildete seine Behandlungs-Aktionsgruppe zum Teil Druck auf die US-Regierung, um mehr Ressourcen in die Entdeckung von Behandlungen für AIDS und dann zu schneller Freisetzung von Drogen, die unter Entwicklung waren. Die Abigail Alliance wurde im November 2001 von Frank Burroughs in Erinnerung an seine Tochter Abigail gegründet. Die Allianz sucht eine breitere Verfügbarkeit von Untersuchungsmedikamenten für endkranke Patienten. Im Jahr 2013 war BioMarin Pharmaceutical im Zentrum einer hochkarätigen Debatte über den erweiterten Zugang von Krebspatienten zu experimentellen Medikamenten. Der Zugang zu Arzneimitteln und Medikamentenpreis Die essentiellen Arzneimittel im Sinne der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sind "die Arzneimittel, die den Gesundheitsbedarf der Mehrheit der Bevölkerung decken; sie sollten daher jederzeit in angemessenen Mengen und in geeigneten Dosierungsformen zur Verfügung stehen, zu einem Preis, den die Gemeinschaft leisten kann." Neuere Studien haben festgestellt, dass die meisten der Medikamente auf der WHO essentiellen Arzneimittelliste, außerhalb des Bereichs der HIV-Medikamente, in der Entwicklungswelt nicht patentiert werden, und dass der Mangel an weit verbreitetem Zugang zu diesen Arzneimitteln aus Fragen der wirtschaftlichen Entwicklung – mangelnder Infrastruktur und Armut – entsteht. Médecins Sans Frontières betreibt auch eine Kampagne für den Zugang zu essentiellen Arzneimitteln Kampagne, die die Befürchtung für größere Ressourcen beinhaltet, die derzeit unhandelbaren Krankheiten gewidmet werden, die vor allem in der Entwicklungswelt vorkommen. Der Access to Medicine Index verfolgt, wie gut pharmazeutische Unternehmen ihre Produkte in der Entwicklungswelt zur Verfügung stellen. Die Verhandlungen der Welthandelsorganisation in den 90er Jahren, einschließlich des TRIPS-Abkommens und der Doha-Erklärung, haben sich auf Fragen des internationalen Handels mit Arzneimitteln und geistigem Eigentumsrechte konzentriert, wobei die entwickelten Weltnationen starke geistige Eigentumsrechte zum Schutz von Investitionen zur Entwicklung neuer Arzneimittel suchen und Weltnationen entwickeln, die versuchen, ihre generischen Pharmaindustrien zu fördern und ihre Fähigkeit, Arzneimittel über obligatorische Lizenzen ihren Menschen zur Verfügung zu stellen. Einige haben ethische Einwände erhoben, insbesondere im Hinblick auf pharmazeutische Patente und die hohen Preise für Arzneimittel, die sie ihren Inhabern erlauben, zu verlangen, die arme Menschen in der entwickelten Welt und die Entwicklung der Welt nicht leisten können. Kritiker stellen auch die Rationalität in Frage, dass ausschließliche Patentrechte und die daraus resultierenden hohen Preise für Pharmaunternehmen erforderlich sind, um die großen Investitionen, die für Forschung und Entwicklung erforderlich sind, neu zu gestalten. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass die Marketingausgaben für neue Drogen oft den Betrag verdoppelten, der für Forschung und Entwicklung vergeben wurde. Andere Kritiker behaupten, dass Patentabwicklungen für die Verbraucher, das Gesundheitssystem und die staatlichen und föderalen Regierungen kostspielig wären, weil es dazu führen würde, den Zugang zu kostengünstigeren Generika zu verzögern. Novartis kämpfte mit der indischen Regierung um die Patentierung ihrer Droge Gleevec in Indien, die im Obersten Gericht Indiens in einem Fall namens Novartis v. Union of India & Others endete. Der Oberste Gerichtshof regierte eng gegen Novartis, aber Einsprechende von Patentierungsdrogen behaupteten es als einen großen Sieg. Umweltfragen Die Umweltauswirkungen von Arzneimitteln und persönlichen Pflegemitteln sind umstritten. PPCPs sind Stoffe, die von Einzelpersonen aus persönlichen Gründen oder aus kosmetischen Gründen verwendet werden, und die Produkte, die von landwirtschaftlichen Unternehmen verwendet werden, um das Wachstum oder die Gesundheit von Tieren zu steigern. PPCPs umfassen eine vielfältige Sammlung von Tausenden chemischer Substanzen, darunter verschreibungspflichtige und überzählige therapeutische Medikamente, Tierarzneimittel, Duftstoffe und Kosmetika. PPCPs wurden weltweit in Wasserkörpern nachgewiesen und diejenigen, die in der Umwelt bestehen, werden als Umweltpersistente pharmazeutische Schadstoffe bezeichnet. Die Auswirkungen dieser Chemikalien auf den Menschen und die Umwelt sind noch nicht bekannt, aber bisher gibt es keine wissenschaftlichen Beweise, dass sie die menschliche Gesundheit beeinflussen. Siehe auch Referenzen Externe Links Drugs & Medications Directory | Curlie Drug Reference Site Directory | OpenMD European Medicines Agency NHS Medicines A-Z U.S Food & Drug Administration: Drugs WHO Model List of Essential Medicines