Die proportionale Vertretung (PR) charakterisiert Wahlsysteme, in denen Teilungen in einem Wahlkreis proportional im gewählten Gremium reflektiert werden. Das Konzept gilt hauptsächlich für geographische und politische Teilungen der Wähler. Zum Beispiel im Europäischen Parlament hat jeder Mitgliedstaat eine Anzahl von Sitzen, die (gerade) proportional zu seiner Bevölkerung ist und eine geographische proportionale Vertretung ermöglicht. Fast alle europäischen Länder haben auch eine politische proportionale Vertretung (ideologische proportionale Vertretung in dem Maße, in dem die Parteien ihre Ziele ehrlich beschreiben): Wenn n% der Wähler eine bestimmte politische Partei oder Gruppe von Kandidaten als ihre Favoriten unterstützen, dann werden ungefähr n% der Sitze an diese Partei oder diese Kandidaten vergeben. Das Wesen solcher Systeme ist, dass alle Stimmen zum Ergebnis beitragen – nicht nur eine Mehrzahl oder eine bloße Mehrheit. Die am weitesten verbreiteten Formen der Proportionaldarstellung erfordern die Verwendung von mehrgliedrigen Wahlbezirken (auch Super-Kreislauf genannt), da es nicht möglich ist, einen einzigen Sitz proportional zu füllen. In der Tat, PR-Systeme, die die höchsten Grad der Verhältnismäßigkeit zu erreichen, neigen dazu, Bezirke mit großen Anzahl von Sitzen, so groß wie eine Provinz oder eine ganze Nation. Die am weitesten verbreiteten Familien von PR-Elektorsystemen sind Partei-Liste PR, Einzel- übertragbare Stimme (STV,) und Mischmitglied PR (MMP). Mit Parteiliste PR definieren politische Parteien Kandidatenlisten und Wähler für eine Liste. Die relative Abstimmung für jede Liste bestimmt, wie viele Kandidaten aus jeder Liste tatsächlich gewählt werden. Listen können geschlossen oder geöffnet werden". Geschlossene Listen werden vor den Wahlen, in der Regel von den Parteiköpfen oder durch Wahlen festgelegt. Offene Listen ermöglichen es den Wählern, die Präferenzen für einzelne Kandidaten während der Wahlen anzuzeigen. Mit einer einzigen übertragbaren Stimme können Wähler einzelne Kandidaten anordnen, anstatt nur für einen einzigen besten Kandidaten zu wählen. Während der Zählung werden, da Kandidaten gewählt oder eliminiert werden, Überschüsse oder verworfene Stimmen, die sonst verschwendet werden, in andere Kandidaten übertragen, um Präferenzen zu bilden, Konsensgruppen bilden, die überlebende Kandidaten wählen. STV ermöglicht es Wählern, über Parteilinien abzustimmen, die am meisten bevorzugten Kandidaten einer Partei zu wählen und für unabhängige Kandidaten zu stimmen, zu wissen, dass, wenn der Kandidaten nicht gewählt wird, ihre Stimme wahrscheinlich nicht verschwendet wird. Das gemischte Mitglied PR (MMP), das auch als zusätzliches Mitgliedssystem (AMS) bezeichnet wird, ist ein zweistufiges gemischtes Wahlsystem, das lokale nichtproportionale Wahlen/majoritäre Wahlen und eine kompensatorische regionale oder nationale Parteiwahlen kombiniert. Die Wähler haben in der Regel zwei Stimmen, eine für ihren Ein-Mitglieder Bezirk und eine für die Parteiliste. Parteien, die durch Wahlen unterrepräsentiert sind, werden durch zusätzliche Mitglieder ausgeglichen, so dass die Gesamtzahl der Mitglieder jeder Partei auf der Grundlage der Parteiwahl proportional ist. Nach Angaben des ACE-Wissensnetzwerks wird in 94 Ländern eine gewisse Form der proportionalen Vertretung für nationale Unterhauswahlen verwendet. Die Parteiliste PR, die in 85 Ländern verwendet wird, ist die am weitesten verbreitete. MMP wird in sieben unteren Häusern verwendet. STV wird in nur zwei verwendet: Irland, seit der Unabhängigkeit 1922 und Malta, seit 1921. STV wird auch im australischen Senat verwendet und kann für nicht-parteiische Wahlen verwendet werden, wie der Stadtrat von Cambridge MA. Aufgrund von Faktoren wie Wahlschwellen und der Verwendung kleiner Wahlkreise sowie Manipulationstaktiken wie Parteispaltung und Grymandering wird unter diesen Systemen selten eine perfekte Proportionalität erreicht. Dennoch nähern sie sich der Verhältnismäßigkeit viel besser als andere Systeme. Einige Jurisdiktionen verwenden Niveauausgleichssitze, um solche Faktoren zu kompensieren. Vorteile und Nachteile Der Fall für Single Transferrable Vote, eine Form der proportionalen Vertretung, wurde von John Stuart Mill in seinem 1861 Essay Überlegungen zur Repräsentanten Regierung gemacht: In einem repräsentativen, tatsächlich beratenden Gremium muss die Minderheit natürlich überfordert werden; und in einer gleichberechtigten Demokratie wird die Mehrheit der Menschen durch ihre Vertreter über die Minderheit und ihre Vertreter hinausgehen und herrschen. Aber sollte die Minderheit überhaupt keine Vertreter haben? . Ist es notwendig, dass die Minderheit nicht einmal gehört wird? Nichts als Gewohnheit und alte Vereinigung kann jedes vernünftige Wesen der unnötigen Ungerechtigkeit in Einklang bringen. In einer wirklich gleichen Demokratie wäre jeder oder jeder Abschnitt vertreten, nicht unverhältnismäßig, sondern proportional. Eine Mehrheit der Wähler würde immer eine Mehrheit der Vertreter haben, aber eine Minderheit der Wähler hätte immer eine Minderheit der Vertreter. Der Mensch für den Menschen wäre so voll vertreten wie die Mehrheit. Es sei denn, es gibt keine gleiche Regierung .es gibt einen Teil, dessen gerechter und gleicher Einfluss in der Repräsentation von ihnen zurückgehalten wird, im Gegensatz zu allen gerechten Regierung, aber vor allem im Gegensatz zum Prinzip der Demokratie, die Gleichheit als ihre Wurzel und Grundlage fördert. Mill's Essay unterstützt nicht die parteibasierte Proportionalrepräsentation und kann einen Abgeschmack auf die Übel der parteibasierten Systeme in den Worten zeigen: "Of alle Modi, in denen eine nationale Repräsentation möglicherweise gebildet werden kann, bietet dieser die beste Sicherheit für die in den Repräsentanten erwünschten intellektuellen Qualifikationen. Zur Zeit wird es durch den universellen Eintritt immer schwieriger für jeden, der nur Talente und Charakter hat, den Eintritt in das Haus des Commons zu erhalten. Die einzigen Personen, die gewählt werden können, sind diejenigen, die lokalen Einfluss besitzen, oder ihren Weg durch aufwendige Ausgaben machen, oder die, auf Einladung von drei oder vier Händlern oder Anwälten, von einer der beiden großen Parteien aus ihren London Clubs, als Männer, deren Stimmen die Partei kann unter allen Umständen abhängen. " Viele politische Theoretiker stimmen mit Mill überein, dass die Vertreter in einer repräsentativen Demokratie alle wesentlichen Teile der Gesellschaft vertreten sollten, sondern Reformen wollen, anstatt die direkte Vertretung der lokalen Gemeinschaft im Gesetz zu verhindern. Fairness PR versucht, die Ungerechtigkeit von Mehrheits- und Mehrheitswahlsystemen zu lösen, in denen die größten Parteien einen unfairen "Sitzbonus" erhalten und kleinere Parteien benachteiligt sind und immer unterrepräsentiert sind und gelegentlich keine Repräsentation erhalten (Duvergers Gesetz). Eine etablierte Partei bei den Wahlen in Großbritannien kann die Mehrheit der Kontrolle des Hauses des Commons mit nur 35% der Stimmen gewinnen (2005 UK allgemeine Wahl). Bei bestimmten kanadischen Wahlen wurden Mehrheitsregierungen von Parteien gebildet, die unter 40 % der abgegebenen Stimmen unterstützt wurden (2011 Kanadische Wahl, 2015 kanadische Wahl). Wenn die Wahlbeteiligungen weniger als 60 % betragen, ermöglichen diese Ergebnisse einer Partei, eine Mehrheitsregierung zu bilden, indem sie nur ein Viertel der Wahlberechtigten überzeugen, dafür zu stimmen. Bei der Wahl des Vereinigten Königreichs zum Beispiel gewann die Labour Party unter Tony Blair eine bequeme parlamentarische Mehrheit mit den Stimmen von nur 21,6% der gesamten Wählerschaft. Eine solche falsche Darstellung wurde als "nicht mehr eine Frage der Gerechtigkeit, sondern der elementaren Rechte der Bürger" kritisiert. Zwischen-PR-Systeme mit einer hohen Wahlschwelle oder andere Merkmale, die die Verhältnismäßigkeit verringern, sind jedoch nicht unbedingt viel fairer: Bei der türkischen Generalwahl 2002 wurden mit einem offenen Listensystem mit einer 10%-Schwelle 46% der Stimmen verschwendet. Viele/majoritäre Systeme profitieren auch von regionalen Parteien, die viele Sitze in der Region gewinnen, wo sie eine starke, aber wenig Unterstützung auf nationaler Ebene haben, während andere Parteien mit nationaler Unterstützung, die nicht in bestimmten Bezirken konzentriert ist, wie die Grünen, nur wenige oder keine Sitze gewinnen. Ein Beispiel ist die Bloc Québécois in Kanada, die bei der Bundeswahl 1993 52 Sitze gewonnen hat, alle in Quebec, auf 13,5% der nationalen Stimme, während die Progressiven Konservativen auf zwei Sitze auf 16% landesweit verteilt. Die konservative Partei, obwohl stark national hatte sehr starke regionale Unterstützung im Westen, aber bei dieser Wahl ihre Anhänger im Westen drehte sich um die Reformpartei, die die meisten ihrer Sitze westlich von Saskatchewan und keine östlich von Manitoba gewann. Auch in der britischen Generalwahl 2015 gewann die Scottish National Party 56 Sitze, alle in Schottland, mit einem Anteil von 4,7% an der nationalen Stimme, während die UK Independence Party, mit 12,6,% nur einen einzigen Sitz gewann. Wahl kleiner Parteien Die Verwendung von mehreren Bezirken ermöglicht eine größere Auswahl an Kandidaten gewählt werden. Je mehr Vertreter pro Bezirk und je niedriger der für die Wahl erforderliche Prozentsatz der Stimmen, desto kleinere Parteien können vertreten. Es wurde argumentiert, dass in aufstrebenden Demokratien die Einbeziehung von Minderheiten in die Gesetzgebung für die soziale Stabilität und die Konsolidierung des demokratischen Prozesses wesentlich sein kann. Kritiker hingegen behaupten, dass dies extremen Parteien eine Grundlage im Parlament geben kann, die manchmal als Ursache für den Zusammenbruch der Weimarer Regierung genannt wird. Mit sehr niedrigen Schwellen können sehr kleine Parteien als Königsmacher fungieren und bei Koalitionsdiskussionen größere Parteien zum Lösegeld halten. Das Beispiel Israels wird oft zitiert, aber diese Probleme können, wie im modernen Deutschen Bundestag, durch die Einführung höherer Schwellengrenzen für eine Partei zur parlamentarischen Vertretung (die wiederum die Zahl der abgegebenen Stimmen erhöht) begrenzt werden. Eine weitere Kritik ist, dass die dominanten Parteien in mehreren/majoritären Systemen, oft als Koalitionen oder als "Breitkirchen" betrachtet, unter PR fragmentieren können, da die Wahl von Kandidaten aus kleineren Gruppen möglich wird. Israel und Brasilien und Italien sind Beispiele. Die Forschung zeigt jedoch im allgemeinen nur einen geringen Anstieg der Zahl der Parteien im Parlament (wenngleich kleine Parteien größere Vertretungen haben) in der VR. Offene Listensysteme und STV, das einzige prominente PR-System, das keine politischen Parteien benötigt, ermöglichen die Wahl unabhängiger Kandidaten. In Irland wurden im Durchschnitt sechs unabhängige Kandidaten für jedes Parlament gewählt. Dies kann zu einer Situation führen, dass die Bildung einer parlamentarischen Mehrheit die Unterstützung eines oder mehrerer dieser unabhängigen Vertreter erfordert. In einigen Fällen haben diese Unabhängigen Positionen, die eng mit der Regierungspartei ausgerichtet sind, und es ist kaum wichtig. Die nach der Wahl 2016 gebildete irische Regierung umfasst sogar unabhängige Vertreter im Kabinett einer Minderheitsregierung. In anderen ist die Wahlplattform vollständig lokal und dies ist ein Preis für Unterstützung. Koalitionen Die Wahl kleinerer Parteien führt zu einem der wichtigsten Einwände gegen PR-Systeme, dass sie fast immer zu Koalitionsregierungen führen. Unterstützer der VR sehen Koalitionen als Vorteil, indem sie Kompromisse zwischen Parteien zwingen, eine Koalition im Zentrum des politischen Spektrums zu bilden, und so zu Kontinuität und Stabilität führen. Gegner behaupten, dass mit vielen politischen Kompromissen nicht möglich ist. Auf dem linken rechten Spektrum (z.B. der Umwelt) lassen sich auch nicht viele Richtlinien leicht positionieren. So werden die Politiken während der Koalitionsbildung mit der Folge verfolgt, dass die Wähler keine Möglichkeit haben zu wissen, welche Politiken von der Regierung, die sie wählen, verfolgt werden; die Wähler haben weniger Einfluss auf die Regierungen. Auch bilden sich Koalitionen nicht unbedingt im Zentrum, und kleine Parteien können einen übermäßigen Einfluss haben, eine Koalition mit einer Mehrheit nur unter der Bedingung, dass eine Politik oder Politik, die von wenigen Wählern begünstigt wird, angenommen wird/werden. Am wichtigsten ist, dass die Fähigkeit der Wähler, eine Partei zu wählen, in der die Macht nicht beeinträchtigt wird, eingeschränkt ist. Alle diese Nachteile, die PR-Gegner konten, werden durch Zwei-Parteien-Mehrfachsysteme vermieden. Die Koalitionen sind selten; die beiden dominanten Parteien konkurrieren zwangsläufig im Zentrum für Stimmen, so dass die Regierungen zuverlässig moderater sind; die starke Opposition, die für eine ordnungsgemäße Kontrolle der Regierung erforderlich ist, ist gewährleistet; und die Regierungen bleiben sensibel gegenüber der öffentlichen Meinung, weil sie regelmäßig aus der Macht gewählt werden können und werden. Dies ist jedoch nicht notwendigerweise so; ein Zweiparteiensystem kann dazu führen, dass ein "drift to extremes", das die Mitte aushöhlt, oder zumindest in einer Partei, die zu einem Extrem driftet. Die Einsprechenden der VR behaupteten auch, dass die unter der VR China geschaffenen Koalitionsregierungen weniger stabil seien, und die Wahlen sind häufiger. Italien ist ein häufig zitiertes Beispiel mit vielen Regierungen aus vielen verschiedenen Koalitionspartnern. Italien ist jedoch ungewöhnlich, dass beide Häuser eine Regierung fallen lassen können, während andere PR-Nationen entweder nur ein Haus haben oder eines ihrer beiden Häuser der Kernkörper einer Regierung unterstützen. Italiens Mischung aus FPTP und PR seit 1993 macht auch einen komplizierten Aufbau, so dass Italien kein geeigneter Kandidat für die Messung der Stabilität von PR ist. Vielfältige Systeme führen in der Regel zu Einparteien-Majority-Regierung, weil in der Regel weniger Parteien in großer Zahl unter FPTP im Vergleich zu PR gewählt werden, und FPTP drückt Politik auf wenig mehr als Zweiparteien-Wettbewerbe, mit relativ wenigen Stimmen in einigen der feinsten Bezirke, die "Swing Sitze", in der Lage, die Mehrheitskontrolle im Haus zu schwingen. In weniger gleichmäßig geteilten Bezirken sind die Incumbenten für leichte Schaukeln der politischen Stimmung unehrbar. Im Vereinigten Königreich haben etwa die Hälfte der Wahlkreise seit 1945 immer die gleiche Partei gewählt; in den 2012 US-Hauswahlen wurden 45 Bezirke (10% aller Bezirke) von einer der beiden dominanten Parteien nicht bestätigt. Wähler, die ihren bevorzugten Kandidaten kennen, werden nicht gewinnen, haben wenig Anreiz, zu wählen, und auch wenn sie ihre Stimmen keine Wirkung haben, wird es verschwendet, obwohl sie in der Volksabstimmungsrechnung gezählt werden. Bei PR gibt es keine "Swing-Sitze", die meisten Stimmen tragen zur Wahl eines Kandidaten bei, so dass die Parteien in allen Bezirken, nicht nur diejenigen, wo ihre Unterstützung am stärksten ist oder wo sie den größten Vorteil wahrnehmen müssen. Diese Tatsache wiederum ermutigt die Parteien, stärker auf die Wähler zu reagieren und ein ausgewogeneres Ticket zu schaffen, indem mehr Frauen und Minderheiten Kandidaten nominiert werden. Im Durchschnitt werden etwa 8% mehr Frauen gewählt. Da die meisten Stimmen zählen, gibt es weniger "vergessene Stimmen", so dass die Wähler, bewusst, dass ihre Stimme einen Unterschied machen kann, sind eher die Anstrengungen zur Abstimmung zu unternehmen, und weniger wahrscheinlich, taktisch zu stimmen. Im Vergleich zu Ländern mit mehreren Wahlsystemen verbessert sich die Wahlbeteiligung und die Bevölkerung ist stärker am politischen Prozess beteiligt. Einige Experten argumentieren jedoch, dass der Übergang von mehreren zu PR nur die Wahlbeteiligung in geographischen Gebieten erhöht, die mit sicheren Sitzen unter dem Multisystem verbunden sind; die Wahlbeteiligung kann in Gebieten, die früher mit Schaukelsitzen verbunden sind, abnehmen. Gerrymandering Um eine annähernd gleiche Darstellung zu gewährleisten, sind mehrere Systeme abhängig von der Zeichnung von Grenzen ihrer eingliedrigen Bezirke, ein Prozess, der gegen politische Störungen (gerrymandering.) Um das Problem zu lösen, müssen die Grenzen regelmäßig neu gezogen werden, um Bevölkerungsveränderungen aufzunehmen. Selbst apolitisch gezogene Grenzen können unbeabsichtigt die Wirkung von Grrymandering hervorrufen, was natürlich vorkommende Konzentrationen widerspiegelt. PR-Systeme mit ihren mehreren Bezirken sind weniger anfällig – Forschung deutet darauf hin, dass fünfsitzige Bezirke oder größer sind immun gegen Grymandering. Gleichheit der Größe von mehreren Stadtteilen ist nicht wichtig (die Anzahl der Sitze kann variieren), so dass Bezirke mit historischen Territorien unterschiedlicher Größe wie Städte, Landkreise, Staaten oder Provinzen ausgerichtet werden können. Spätere Bevölkerungsänderungen können durch einfache Anpassung der Zahl der gewählten Vertreter aufgenommen werden. So teilte Professor Mollison in seinem Plan für STV 2010 für das Vereinigte Königreich das Land in 143 Bezirke und verteilte dann je nach Anzahl der Wähler in jedem Bezirk eine andere Anzahl von Sitzen (entsprechend der vorhandenen Gesamtzahl von 650), aber mit weiten Bereichen (seine fünfsitzigen Bezirke umfassen einen mit 327.000 Wählern und einen anderen mit 382.000 Wählern). Seine Bezirksgrenzen folgen den historischen Bezirks- und Gemeindegrenzen, doch erreicht er eine einheitlichere Darstellung als die Boundary Commission, die für den Ausgleich der ersten Wahlperioden des Vereinigten Königreichs verantwortliche Stelle. Mixed Member Systeme sind für die lokalen Sitze, die ein Teil dieser Systeme bleiben, anfällig für die Grymandering. Bei der parallelen Abstimmung, einem halbproportionalen System, gibt es keinen Ausgleich für die Auswirkungen, die diese Grymandering haben könnte. Unter MMP macht die Verwendung von Kompensatorlistensitzen weniger ein Problem. Ihre Wirksamkeit hängt jedoch von den Merkmalen des Systems ab, einschließlich der Größe der regionalen Bezirke, des relativen Anteils der Listensitze insgesamt und der möglichen Kollusionsmöglichkeiten. Ein markantes Beispiel dafür, wie der kompensatorische Mechanismus untergraben werden kann, ist in der ungarischen Parlamentswahl 2014 zu sehen, wo die führende Partei, Fidesz, kombinierte Gerrymandering- und Decoy-Listen, die zu einer zwei Drittel parlamentarischen Mehrheit von 45 % Stimmen führte. Dies zeigt, wie bestimmte Implementierungen gemischter Systeme (wenn nicht kompensatorisch oder unzureichend kompensierend) mäßig proportionale Ergebnisse erzeugen können, ähnlich wie parallele Abstimmung. Link zwischen Bestandteil und Vertreter Es wird allgemein angenommen, dass ein besonderer Vorteil mehrerer Wahlsysteme, wie z.B. der ersten Vergangenheit an der Post oder der wichtigsten Wahlsysteme, wie z.B. der alternativen Abstimmung, die geographische Verbindung zwischen Vertretern und ihren Wählern ist. Ein bemerkenswerter Nachteil von PR ist, dass diese Verbindung, da ihre mehrgliedrigen Bezirke größer werden, geschwächt wird. In der Parteiliste PR-Systeme ohne abgegrenzte Bezirke, wie die Niederlande und Israel, wird die geographische Verbindung zwischen Vertretern und ihren Bestandteilen als schwach angesehen, hat sich jedoch gezeigt, dass einige Parteien eine Rolle spielen. Doch bei relativ kleinen Mehrparteienvierteln, insbesondere bei STV, gibt es Gegenargumente: etwa 90% der Wähler können einen Vertreter konsultieren, für den sie gestimmt haben, jemand, für den sie vielleicht sympathischer für ihr Problem denken könnten. In solchen Fällen wird manchmal argumentiert, dass Bestandteile und Vertreter einen engeren Zusammenhang haben; Bestandteile haben eine Auswahl an Vertreter, so dass sie eine mit besonderem Fachwissen in dem Thema zu konsultieren. Mit mehreren Bezirken haben prominente Kandidaten mehr Gelegenheit, in ihren Heimatkreisen gewählt zu werden, die sie kennen und authentisch vertreten können. Es gibt weniger wahrscheinlich einen starken Anreiz, sie in Wahlkreise zu drängen, in denen sie Fremde und damit weniger als ideale Vertreter sind. Mixed-member PR-Systeme enthalten eingliedrige Bezirke, um die Verbindung zwischen Bestandteilen und Vertretern zu erhalten. Da jedoch bis zu die Hälfte der Parlamentssitze Listen sind, anstatt die Bezirkssitze, sind die Bezirke notwendigerweise bis zu doppelt so groß wie bei einer Vielzahl/majoritären System, wo alle Vertreter eingliedrigen Bezirken dienen. Ein interessanter Fall trat in den Niederlanden auf, als "aus dem Blau" eine Partei für ältere Menschen, die General Elderly Alliance sechs Sitze bei der Wahl von 1994 gewann. Die anderen Parteien hatten nicht darauf geachtet, aber dies machte sie aufmerksam. Bei der nächsten Wahl war die Partei der Älteren gegangen, weil die etablierten Parteien begannen, die Älteren zu hören. Heute hat sich eine Partei für ältere Menschen, 50PLUS, in den Niederlanden fest etabliert. Dies ist ein Beispiel dafür, wie die Geographie an sich kein guter Grund sein kann, um die Abstimmungsergebnisse um sie herum zu etablieren und alle anderen Besonderheiten der Abstimmungspopulation zu überwinden. Die Abstimmung in den Bezirken beschränkt die Wähler auf eine bestimmte Geographie. Proportionale Abstimmung folgt dem genauen Ergebnis aller Stimmen. Attribute der PR-Systeme Bezirksgröße Akademiker sind sich einig, dass der wichtigste Einfluss auf die Verhältnismäßigkeit ein Wahlbezirk ist, die Zahl der aus dem Bezirk gewählten Vertreter.Die Proportionalität verbessert sich mit zunehmender Größe. Einige Gelehrte empfehlen Wahlbezirke von etwa vier bis acht Sitzen, die im Allgemeinen als klein im Vergleich zu PR-Systemen angesehen werden. Das von 1989 bis 2013 in Chile verwendete binomiale Wahlsystem, ein nominell proportionales Open-list-System, verfügt über zwei Viertel. Da dieses System voraussichtlich zur Wahl eines Kandidaten aus jedem der beiden dominanten politischen Blöcke in den meisten Bezirken führen kann, wird es im Allgemeinen nicht als proportional betrachtet. Am anderen Extrem, wo das Land das ganze Land umfasst (und mit einer niedrigen Mindestschwelle kann eine sehr proportionale Vertretung politischer Parteien resultieren), gewinnen die Parteien, indem sie ihren Appell durch die Nominierung von mehr Minderheiten und Frauen Kandidaten erweitern. Nach der Einführung von STV in Irland im Jahre 1921 verringerten sich die Größenordnungen langsam, da immer mehr dreigliedrige Wahlkreise definiert wurden, die der dominanten Fianna Fáil zugute kamen, bis 1979, als eine unabhängige Grenzkommission gegründet wurde, die den Trend umkehrte. 2010 empfahl ein parlamentarischer Verfassungsausschuss eine Mindestgröße von vier. Dennoch hat Irland trotz relativ geringer Größenordnung im Allgemeinen sehr proportionale Ergebnisse erlitten. Im FairVote-Plan für STV (welche FairVote Wahlentscheidungen fordert) für das US-Repräsentantenhaus werden drei- bis fünf-gliedrige Super-Krisen vorgeschlagen. In Professor Mollisons Plan für STV im Vereinigten Königreich werden vor allem vier- und fünf-gliedrige Bezirke verwendet, mit drei und sechs Sitzbezirken, die als notwendig verwendet werden, um bestehende Grenzen zu passen, und sogar zwei und einzelne Mitgliedsbezirke, die dort verwendet werden, wo Geographie diktiert. Wahlschwelle Die Wahlschwelle ist die Mindestabstimmung, die erforderlich ist, um einen Sitz zu gewinnen. Je niedriger die Schwelle ist, desto höher ist der Anteil der Stimmen, die zur Wahl der Vertreter beitragen, und je niedriger der Anteil der Stimmen verschwendet wurde. Alle Wahlsysteme haben Schwellen, entweder formal definiert oder als mathematische Folge der Wahlparameter. Eine formale Schwelle erfordert in der Regel Parteien, einen bestimmten Prozentsatz der Stimmen zu gewinnen, um Sitze aus den Parteilisten zu vergeben. In Deutschland und Neuseeland (beide MMP) beträgt die Schwelle 5% der nationalen Stimme, aber die Schwelle wird nicht an Parteien angewendet, die eine Mindestanzahl an Wahlsitzen gewinnen (drei in Deutschland, einer in Neuseeland.) Die Türkei definiert eine Schwelle von 10,% in den Niederlanden 0,67% Israel hat seine Schwelle von 1% (vor 1992) auf 1,5% (bis 2004), 2% (im Jahr 2006) und 3,25 % im Jahr 2014 erhöht. Bei STV-Wahlen garantiert der Gewinn der Quotenwahlen/(seats+1) der ersten Präferenzstimmen die Wahl. Allerdings können gut angesehene Kandidaten, die eine gute zweite (und dritte, etc.)Präferenzunterstützung anziehen, hoffen, Wahlen mit nur der Hälfte der Quote der ersten Präferenz Stimmen zu gewinnen. So wäre in einem sechssitzigen Bezirk die effektive Schwelle 7.14% der ersten Präferenzstimmen 100/(6+1)/2. Die Notwendigkeit, zweite Präferenzen anzuziehen, tendiert dazu, Konsens und Nachteile zu fördern. Partei Größe Partei Größe ist die Anzahl der Kandidaten gewählt von einer Partei in einem Bezirk. Mit zunehmender Parteistärke wird ein ausgeglicheneres Ticket erfolgreicher sein, um die Parteien zu ermutigen, Frauen und Minderheiten Kandidaten für die Wahl zu nominieren. Aber unter STV, nominieren zu viele Kandidaten können kontraproduktiv sein, die ersten Präferenzstimmen zu teilen und die Kandidaten zu eliminieren, bevor sie übertragene Stimmen von anderen Parteien erhalten. Ein Beispiel dafür wurde in einer Station in der schottischen Kommunalwahl 2007 identifiziert, in der Labour, die drei Kandidaten aufstellte, nur einen Platz gewann, während sie zwei gewonnen haben, hatte eine der bevorzugten Kandidaten ihrer Wähler nicht stand. Die gleiche Wirkung kann zum Zusammenbruch von Fianna Fáil bei der irischen Generalwahl 2011 beigetragen haben. Möglicher Mangel an Gleichgewicht in Präsidentschaftssystemen In einem Präsidentschaftssystem wird der Präsident unabhängig vom Parlament gewählt. Infolgedessen ist es möglich, eine geteilte Regierung zu haben, in der ein Parlament und Präsident gegensätzliche Ansichten haben und sich gegenseitig beeinflussen wollen. Das Proportionalsystem begünstigt jedoch die Koalitionsregierung vieler kleinerer Parteien, die Kompromisse und Verhandlungsthemen erfordern. Infolgedessen könnten diese Koalitionen Schwierigkeiten haben, eine Einheitsfront gegen den Präsidenteneinfluss zu stellen, was zu einem Mangel an Gleichgewicht zwischen diesen beiden Kräften führt. Mit einem proportional gewählten Parlament kann ein Präsident bestimmte politische Fragen stark bewaffnen Diese Frage kommt nicht im parlamentarischen System vor, wo der Premierminister indirekt vom Parlament selbst gewählt wird. Folglich ist eine geteilte Regierung unmöglich. Selbst wenn sich die politischen Ansichten mit der Zeit ändern und der Premierminister seine Unterstützung vom Parlament verliert, kann er durch einen Antrag ohne Vertrauen ersetzt werden. Beide Maßnahmen ermöglichen es, eine geteilte Regierung zu schaffen. Sonstige Andere Aspekte der PR können die Verhältnismäßigkeit beeinflussen, wie die Größe des gewählten Gremiums, die Wahl offener oder geschlossener Listen, Stimmgestaltung und Wahlzählmethoden. Messung der Disproportionalität Die genaue Verhältnismäßigkeit hat eine einzige eindeutige Definition: Die Sitzanteile müssen genau den Stimmrechtsanteilen entsprechen. Wenn diese Bedingung verletzt wird, ist die Zuweisung unverhältnismäßig, und es kann interessant sein, den Grad der Unverhältnismäßigkeit zu untersuchen - der Grad, in dem die Anzahl der von jeder Partei gewonnenen Sitze von dem eines vollkommen proportionalen Ergebnisses abweicht. Dieser Grad hat keine einzige eindeutige Definition. Einige häufige Disproportionalitätsindizes sind: Der Loosemore–Hanby-Index - berechnet durch Subtraktion der Stimmenanteile jeder Partei von seinem Sitzanteil, Hinzufügen der absoluten Werte (ignorieren irgendwelche negative Zeichen), und durch zwei geteilt. Im Zusammenhang damit steht der Rae-Index. Es misst die durchschnittliche Abweichung, während der Loosemore-Hanby-Index die Gesamtabweichung misst Der Gallagher-Index - beinhaltet, den Unterschied zwischen den Stimmenanteilen und den Sitzanteilen jeder Partei zu streiten und die Quadratwurzel der Summe zu übernehmen. Im Zusammenhang damit steht der Sainte-Laguë-Index - wo die Diskrepanz zwischen Stimmenanteil und Sitzanteil einer Partei relativ zu ihrem Stimmenanteil gemessen wird. Unterschiedliche Indizes messen unterschiedliche Konzepte der Disproportionalität. Einige Disproportionalitätskonzepte wurden auf soziale Wohlfahrtsfunktionen abgebildet. Zur Bewertung bestehender und vorgeschlagener Wahlsysteme werden manchmal Disproportionalitätsindizes herangezogen. Zum Beispiel empfahl der Sonderausschuss für Wahlreform 2016 des kanadischen Parlaments, ein System zu entwickeln, um "eine Gallagher Punktzahl von 5 oder weniger" zu erreichen. Dies deutete einen deutlich geringeren Grad an Disproportionalität als bei der kanadischen Wahl 2015 unter der Erst-Parst-the-Post-Abstimmung zu beobachten, wo der Gallagher-Index 12 war. Es gibt verschiedene andere Maßnahmen der Verhältnismäßigkeit, einige von ihnen haben Software-Implementierung. Die gemeinsamen Indizes (Loosemore-Hanby, Gallagher, Sainte-Laguë) unterstützen keine rangierte Abstimmung. Eine Alternative, die es unterstützt, ist das Verhältnismäßigkeitskriterium Droop (DPC). Es erfordert, dass, wenn es für einige Gruppen M von Kandidaten gibt mehr als k Droop-Quoten von Wählern, die sie an den Top-M-Positionen, dann werden mindestens k Kandidaten von M gewählt. In dem besonderen Fall, in dem die Wähler nur von Partei abstimmen, bedeutet DPC Verhältnismäßigkeit. Öffentliche Wahlsysteme Parteiliste PR Parteiliste Proportionalvertretung ist ein Wahlsystem, in dem die Sitze zuerst den Parteien auf der Grundlage der Stimmrechtsanteile zugewiesen werden und dann den Parteimitgliedern auf den Wahllisten der Parteien zugewiesen werden. Dieses System wird in vielen Ländern verwendet, einschließlich Finnland (offene Liste,) Lettland (offene Liste,) Schweden (offene Liste,) Israel (nationale geschlossene Liste,) Brasilien (offene Liste,) Nepal (geschlossene Liste) wie im Jahr 2008 in der ersten CA-Wahl, die Niederlande (offene Liste,) Russland (geschlossene Liste,) Südafrika (geschlossene Liste,) Demokratische Republik Kongo (offene Liste) und Ukraine (offene Liste). Bei Wahlen zum Europäischen Parlament verwenden die meisten Mitgliedsstaaten offene Listen; aber die meisten großen EU-Länder verwenden geschlossene Listen, so dass die Mehrheit der EP-Sitze durch diese verteilt wird. Lokale Listen wurden verwendet, um den italienischen Senat in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts zu wählen. Einige häufige Arten von Wahllisten sind: Geschlossene Listensysteme, in denen jede Partei ihre Kandidaten nach dem Kandidatenwahlprozess der Partei auflisten. Dies setzt die Reihenfolge der Kandidaten auf die Liste und damit ihre Wahlwahrscheinlichkeit. Der erste Kandidat auf einer Liste wird zum Beispiel den ersten Sitz erhalten, den die Partei gewinnt. Jeder Wähler gibt eine Abstimmung für eine Liste der Kandidaten. Die Wähler haben daher nicht die Möglichkeit, ihre Vorlieben bei der Wahl zum Ausdruck zu bringen, welche der Kandidaten einer Partei ins Amt gewählt werden. Eine Partei wird Sitze im Verhältnis zur Anzahl der Stimmen zugewiesen, die sie erhält. Ley de Lemas - ein Zwischensystem in Uruguay, wo jede Partei mehrere geschlossene Listen präsentiert, die jeweils eine Fraktion repräsentieren. Sitze werden je nach Anzahl der Stimmen zwischen den Parteien und dann zwischen den Fraktionen innerhalb jeder Partei verteilt. Offene Listensysteme, bei denen die Wähler je nach Modell für eine Person oder für zwei stimmen können, oder ihre Reihenfolge innerhalb der Liste angeben. Diese Stimmen ordnen manchmal die Reihenfolge der Namen auf der Parteiliste um und damit, welche ihrer Kandidaten gewählt werden. Dennoch wird die Anzahl der aus der Liste gewählten Kandidaten durch die Anzahl der Stimmen bestimmt, die die Liste erhält. Lokalisierte Listensysteme, in denen Parteien ihre Kandidaten in ein Mitglieds-ähnlichen Wahlkreisen teilen, die in jeder allgemeinen Parteiliste je nach ihren Prozentsätzen aufgelistet werden. Diese Methode ermöglicht es den Wählern, jeden einzelnen Kandidaten wie in einem FPTP-System zu beurteilen. Zweistufige Parteilistensysteme - wie in Dänemark, Norwegen und Schweden. In Dänemark beispielsweise wird das Land in zehn in drei Regionen arrangierte Wahlbezirke unterteilt, die 135 Vertreter wählen. Darüber hinaus werden 40 Ausgleichssitze gewählt. Stimmen haben eine Stimme, die für einen einzelnen Kandidaten oder für eine Parteiliste auf der Kreiswahl abgegeben werden kann. Zur Bestimmung der Kreissieger werden die Kandidaten ihren Anteil an der Distriktliste ihrer Partei plus ihre individuellen Stimmen zugeteilt. Die Ausgleichssitze werden entsprechend den nationalen Stimmen der Partei auf die Regionen aufgeteilt, und dann auf die Bezirke, in denen die Ausgleichsvertreter bestimmt sind. Bei der allgemeinen Wahl 2007 variierten die Bezirksgrößen, einschließlich kompensatorischer Vertreter, zwischen 14 und 28. Das Grunddesign des Systems ist seit seiner Einführung im Jahr 1920 unverändert geblieben. Einheitliche übertragbare Abstimmung Die einzige übertragbare Stimme (STV,) auch als Ranking-Wahl-Abstimmung bezeichnet, ist ein Ranking-System: Wähler Rang Kandidaten in der Reihenfolge der Präferenz. Wahlbezirke wählen in der Regel drei bis sieben Vertreter. Die Zahl ist zyklisch, wählt oder beseitigt Kandidaten und die Übertragung von Stimmen, bis alle Sitze gefüllt sind. Ein Kandidat wird gewählt, dessen Tally eine Quote erreicht, die Mindeststimme, die Wahl garantiert. Die Überschüsse des Kandidaten (die über die Quote hinausgehen) werden nach den Präferenzen der Wähler zu einem Bruchteil ihres Wertes auf den Überschuss übertragen. Wenn keine Kandidaten die Quote erreichen, wird der Kandidat mit den wenigsten Stimmen ausgeschaltet, diese Stimmen werden auf ihre nächste Vorliebe zu vollem Wert übertragen, und die Zahl geht weiter. Es gibt viele Methoden zur Übertragung von Stimmen. Einige frühe, manuelle, Methoden übertragen überschüssige Stimmen nach einer zufällig ausgewählten Probe, oder nur eine Charge des Überschusses übertragen, andere neuere Methoden übertragen alle Stimmen zu einem Bruchteil ihres Wertes (der Überschuss geteilt durch die Tally des Kandidaten), aber kann die Verwendung eines Computers benötigen. Einige Methoden können nicht genau das gleiche Ergebnis erzeugen, wenn die Zählung wiederholt wird. Es gibt auch verschiedene Möglichkeiten, Transfers an bereits gewählte oder ausgeschiedene Kandidaten zu behandeln, und diese können auch einen Computer benötigen. In der Tat produziert die Methode Gruppen von Wählern gleicher Größe, die die Vielfalt der Wähler reflektieren, jede Gruppe mit einem Vertreter der Gruppe für gestimmt. Etwa 90% der Wähler haben einen Vertreter, dem sie ihre erste Präferenz gegeben haben. Die Wähler können Kandidaten nach den gewünschten Kriterien wählen, die Verhältnismäßigkeit ist implizit. Politische Parteien sind nicht notwendig; alle anderen prominenten Wahlsysteme der VR vermuten, dass die Parteien die Wünsche der Wähler widerspiegeln, die viele glauben, dass sie den Parteien Macht geben. STV erfüllt das Wahlsystem-Kriterium Verhältnismäßigkeit für solide Koalitionen – eine solide Koalition für eine Reihe von Kandidaten ist die Gruppe von Wählern, die alle diese Kandidaten vor allem andere rangieren – und wird daher als ein System der proportionalen Darstellung betrachtet. Die bei den STV-Wahlen verwendete kleine Bezirksgröße wurde jedoch als Beeinträchtigung der Verhältnismäßigkeit kritisiert, insbesondere wenn mehr Parteien konkurrieren als Sitze zur Verfügung stehen, und STV wurde deshalb manchmal als "Quasi proportional" bezeichnet. Während dies bei der Betrachtung von Bezirken in Isolation wahr sein kann, sind die Ergebnisse insgesamt proportional. In Irland mit besonders geringen Größen sind die Ergebnisse "hochproportional". Im Jahr 1997 betrug die durchschnittliche Größe 4,0, aber acht Parteien erhielten Vertretung, vier davon mit weniger als 3% der ersten Präferenz Stimmen national. Sechs unabhängige Kandidaten gewannen auch die Wahl. STV wurde auch als das proportionalste System beschrieben. Das System neigt dazu, extreme Kandidaten zu handicap, weil, um Vorlieben zu gewinnen und so ihre Wahlchance zu verbessern, Kandidaten müssen Wähler jenseits ihres eigenen Kreises von Unterstützern leinwandern, und so müssen ihre Ansichten zu moderieren. Umgekehrt können hoch angesehene Kandidaten Wahlen mit relativ wenigen ersten Vorlieben gewinnen, indem sie von einer starken nachrangigen Vorliebenunterstützung profitieren. Mischsysteme Es gibt gemischte Wahlsysteme, die eine Mehrzahl/Majoritätsformel mit einer Proportionalformel oder mit der Proportionalkomponente kombinieren, um Disproportionalität durch die Mehrzahl/Majoritätskomponente zu kompensieren. Das prominenteste gemischte Kompensatorsystem ist gemischte Mitglied proportionale Darstellung (MMP). Es kombiniert eine einheitliche Abstimmung, in der Regel First-Past-the-Post, mit einer kompensatorischen regionalen oder bundesweiten Parteiliste proportionale Stimme. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass eine Partei 10 Sitze auf der Grundlage von mehreren gewinnt, aber insgesamt 15 Sitze benötigt, um ihren proportionalen Anteil eines gewählten Körpers zu erhalten. Ein vollständig proportionales gemischtes Ausgleichssystem würde diese Partei 5 Ausgleichssitze (PR) vergeben und die Sitzzahl der Partei von 10 auf 15 erhöhen. MMP hat das Potenzial, proportionale oder mäßig proportionale Wahlergebnisse zu erzeugen, abhängig von einer Reihe von Faktoren wie dem Verhältnis von FPTP-Sitzen zu PR-Sitzen, dem Vorhandensein oder der Nichtexistenz von zusätzlichen Ausgleichssitzen für Überhangsitze und Wahlschwellen. Sie wurde nach dem Zweiten Weltkrieg für den Deutschen Bundestag erfunden und hat sich auf Lesotho, Bolivien und Neuseeland ausgebreitet. Das System wird auch für die walisischen und schottischen Baugruppen verwendet, wo es als zusätzliches Mitgliedssystem bezeichnet wird. Wähler haben in der Regel zwei Stimmen, eine für ihren Bezirksvertreter und eine für die Parteiliste. Die Listenabstimmung bestimmt in der Regel, wie viele Sitze jeder Partei im Parlament zugewiesen werden. Nachdem die Bezirkssieger entschieden wurden, werden genügend Kandidaten aus jeder Parteiliste gewählt, um jede Partei auf die Gesamtzahl der parlamentarischen Sitze aufgrund dieser nach der Gesamtliste der Partei abzustimmen. Vor der Aufteilung der Listensitze werden alle Listenstimmen für Parteien, die die Schwelle nicht erreicht haben, verworfen. Verlieren auf diese Weise eliminierte Parteien Sitze, so zählt der Sitz für Parteien, die die Schwelle erreichten, zu verbessern. Außerdem werden alle direkten Sitze, die von unabhängigen Kandidaten gewonnen werden, von der parlamentarischen Summe abgezogen, die für die Verteilung der Listensitze verwendet wird. Die Proportionalität von MMP kann beeinträchtigt werden, wenn das Verhältnis von Liste zu Bezirkssitzen zu niedrig ist, dann kann es nicht möglich sein, die Disproportionalität des Bezirkssitzes vollständig zu kompensieren. Ein weiterer Faktor kann sein, wie überhängen Sitze gehandhabt werden, Bezirkssitze, die eine Partei gewinnt über die Zahl, die sie unter der Listenabstimmung. Um die Verhältnismäßigkeit zu erreichen, benötigen andere Parteien "Saldensitze", die Größe des Parlaments um die doppelte Anzahl der Überhangsitze zu erhöhen, aber das ist nicht immer getan. Bis vor kurzem hat Deutschland die Größe des Parlaments durch die Anzahl der überhängenden Sitze erhöht, aber nicht die erhöhte Größe für die Verteilung der Listensitze verwendet. Dies wurde für die nationalen Wahlen 2013 geändert, nachdem das Verfassungsgericht das vorherige Gesetz zurückgewiesen hatte, ohne dass die Überhangsitze zu einem negativen Stimmgewichtseffekt führten. Lesotho, Schottland und Wales erhöhen überhaupt nicht die Größe des Parlaments, und 2012 schlug eine neuseeländische parlamentarische Kommission auch vor, die Entschädigung für Überhangsitze aufzugeben, und so die Größe des Parlaments zu fixieren. Gleichzeitig würde sie die Einsitzschwelle abschaffen – solche Sitze wären dann Überhangsitze und hätten sonst die Parlamentsgröße weiter erhöht – und die Wahlschwelle von 5% auf 4 % reduzieren. Proportionalität würde nicht leiden. Ähnlich wie bei MMP verwenden gemischte Single-Victure-Systeme (MSV) eine proportionale Formel für die Vergabe von Sitzen auf der kompensatorischen Ebene, aber die Wähler haben nur eine Stimme, die auf beiden Ebenen funktioniert. MSV kann ein positives Wahlübertragungssystem verwenden, bei dem ungenutzte Stimmen von der unteren Ebene auf die obere, kompensatorische Ebene übertragen werden, wo nur diese in der proportionalen Formel verwendet werden. Alternativ kann der MMP (seat linkage) Algorithmus mit einer gemischten Einzelstimme bis zu einem proportionalen Ergebnis verwendet werden. Bei MSV gelten die ähnlichen Anforderungen wie bei MMP, um ein Gesamtproportionalergebnis zu gewährleisten. Parallelstimmsysteme (MMM) verwenden proportionale Formeln, um Sitze auf einer proportionalen Ebene getrennt von anderen Ebenen zuzuordnen. Bestimmte Systeme, wie scorporo, verwenden eine proportionale Formel nach der Kombination der Ergebnisse einer parallelen Listenabstimmung mit übertragenen Stimmen von unteren Ebenen (mit negativer oder positiver Abstimmungsübertragung). Ein weiteres Mischsystem ist die zweigliedrige proportionale Darstellung (DMP). Es ist ein Einstimmsystem, das zwei Vertreter in jedem Bezirk wählt. Der erste Sitz in jedem Bezirk wird dem Kandidat verliehen, der eine Vielzahl von Stimmen gewinnt, ähnlich wie die FPTP-Abstimmung. Die übrigen Sitze werden kompensatorisch vergeben, um die Verhältnismäßigkeit in einem größeren Bereich zu erreichen. DMP verwendet eine Formel ähnlich der "besten Nahverdiener-Variante" von MMP im deutschen Bundesland Baden-Württemberg. In Baden-Württemberg werden die Ausgleichssitze an Kandidaten vergeben, die im Vergleich zu anderen Kandidaten derselben Partei eine hohe Unterstützung auf Bezirksebene erhalten. DMP unterscheidet sich dadurch, dass maximal ein Kandidat pro Bezirk einen Ausgleichssitz erhalten darf. Wenn mehrere Kandidaten, die den gleichen Bezirk bestreiten, für eine ihrer Parteien die Ausgleichssitze erhalten, wird der Kandidat mit dem höchsten Stimmenanteil gewählt und die anderen werden eliminiert. DMP ist ähnlich wie STV, indem alle gewählten Vertreter, einschließlich derjenigen, die Ausgleichssitze erhalten, ihren lokalen Bezirken dienen. Im Jahr 2013 in der kanadischen Provinz Alberta erfunden, DMP erhielt Aufmerksamkeit auf Prince Edward Island, wo es auf einem 2016 plebiscite als potenziellen Ersatz für FPTP erschien, aber wurde in der dritten Runde beseitigt. Es war auch eine von drei proportionalen Wahlsystemoptionen zu einem Referendum 2018 in British Columbia. Biproportionale Teilung Biproportionale Teilung zielt darauf ab, die Proportionalität in zwei Dimensionen zu erreichen, beispielsweise: Verhältnismäßigkeit nach Region und Verhältnismäßigkeit nach Partei. Es gibt mehrere mathematische Methoden, um Biproportionalität zu erreichen. Ein Verfahren wird als iterative Proportionalarmatur (IPF) bezeichnet. Sie wurde 1989 von der Mathematikerin Michel Balinski für die Wahlen vorgeschlagen und im Februar 2006 von der Stadt Zürich für ihre Ratswahlen genutzt, in einer modifizierten Form "neue Zürcher Zuteilungsverfahren" (Neue Zürcher Zuteilungsverfahren).Zürich musste seine Parteiliste PR-System ändern, nachdem das Bundesgericht entschieden hatte, dass seine kleinsten Gegensätze aufgrund von Bevölkerungsänderungen über viele Jahre hinweg verfassungswidrig benachteiligte kleinere politische Parteien waren. Bei der zweiproportionalen Aufteilung hat sich die Verwendung von Open Party-Listen nicht geändert, aber die Art, wie Sieger-Kandidaten ermittelt werden, hat. Der Anteil der Sitze aufgrund jeder Partei wird nach ihrer gesamten stadtweiten Abstimmung berechnet, und dann werden die Kreissieger entsprechend diesen Anteilen angepasst. Dies bedeutet, dass einige Kandidaten, die sonst erfolgreich gewesen wären, Sitze zugunsten von zunächst erfolglosen Kandidaten verweigert werden können, um die relativen Anteile ihrer jeweiligen Parteien insgesamt zu verbessern. Diese Eigenart wird von der Zürcher Wählerin akzeptiert, weil der sich daraus ergebende Stadtrat proportional ist und alle Stimmen, unabhängig von Bezirksgröße, jetzt gleichgewichtig sind. Das System wurde von anderen Schweizer Städten und Kantonen übernommen. Balinski hat eine weitere Variante mit dem Namen fair Mehrheitsentscheidung (FMV) vorgeschlagen, um einwinner mehrere/majoritäre Wahlsysteme zu ersetzen, insbesondere das für das US-Repräsentantenhaus verwendete System. FMV führt Proportionalität ein, ohne die Wahlmethode, die Anzahl der Sitze oder die – möglicherweise gerrymandered – Bezirksgrenzen zu ändern. Die Sitze würden den Parteien auf staatlicher Ebene proportional zugeteilt werden. In einem verwandten Vorschlag für das britische Parlament, dessen Wahlen von vielen weiteren Parteien angefochten werden, weisen die Autoren darauf hin, dass die Parameter auf jeden Grad der Verhältnismäßigkeit abgestimmt werden können, der für die Wähler akzeptabel ist. Um kleinere Parteien zu wählen, würde eine Reihe von Wahlkreisen an Kandidaten vergeben werden, die im Wahlkreis viert oder sogar fünft platziert wurden – unwahrscheinlich für die Wahlberechtigte akzeptabel zu sein, konstatieren die Autoren – aber dieser Effekt könnte durch die Einbeziehung einer dritten, regionalen, Verteilungsstufe oder durch Angabe von Mindestschwellen erheblich reduziert werden. Andere proportionale SystemeAllgemein unterscheiden sich diese von der Rangliste der Wahl, indem die Wähler eine Partitur statt Rang zu jedem Kandidaten zuordnen. Jede Partitur wird in einen Anteil umgewandelt, indem die Summe der Punkte über Kandidaten, für jede Position und Wähler (etwa ähnlich, in der Tat, jeder Wähler bekommt 100 Prozent zuzuordnen unter den Kandidaten für jede Position.) Reweighted Range Voting (RRV) ist ein Multi-Gewinner-Venting-System ähnlich STV, in dem die Wähler Unterstützung für mehrere Kandidaten ausdrücken können, aber anders darin, dass Kandidaten eingestuft werden statt Ranking. Das heißt, ein Wähler gibt jedem Kandidaten eine Partitur zu. Je höher die Punkte eines Kandidaten sind, desto größer ist die Chance, dass sie zu den Gewinnern gehören. Ähnlich wie bei STV erfolgt das Abstimmungszählverfahren in Runden. Die erste RRV-Runde ist identisch mit Range Voting. Alle Stimmen werden mit gleichem Gewicht hinzugefügt, und der Kandidat mit der höchsten Gesamtwertung wird gewählt. In allen folgenden Runden werden Stimmen, die Kandidaten unterstützen, die bereits gewählt wurden, mit einem reduzierten Gewicht hinzugefügt. So werden Wähler, die keine der Gewinner in den frühen Runden unterstützen, in einer späteren Runde zunehmend einen ihrer bevorzugten Kandidaten wählen. Das Verfahren hat gezeigt, dass die Wähler proportionale Ergebnisse erzielen, wenn sie unterschiedlichen Kandidatengruppen (z.B. politischen Parteien) treu sind. RRV wurde von 2013 bis 2017 für die Nominierungen in der Kategorie Visual Effects für die Oscars der letzten Academy Awards verwendet. Proportionale Genehmigung Wahlsysteme können entwickelt werden, die auf proportionale Vertretung abzielen, aber auf Genehmigungsabstimmungen einzelner Kandidaten (nicht Parteien) beruhen. Dies ist der Gedanke der Proportionalen Genehmigungsabstimmung (PAV). Wenn eine Menge zu füllender Sitze, wie in einer Legislaturperiode, nicht möglich ist, zählende Stimmzettel unter PAV, so wurden sequentielle Varianten vorgeschlagen, wie sequentielle proportionale Genehmigungsabstimmung (SPAV). Diese Methode ist ähnlich wie die neu gewichtete Range-Abstimmung, indem mehrere Gewinner mit einem Multi-Rundenzählverfahren gewählt werden, in dem Stimmen, die bereits gewählte Kandidaten unterstützen, reduzierte Gewichte erhalten. Unter SPAV kann jedoch ein Wähler nur wählen, wie bei der Genehmigungsentscheidung. SPAV wurde in Schweden in den frühen 1900er Jahren kurz verwendet. Vermögensabstimmung Bei der Vermögensabstimmung stimmen die Wähler für Kandidaten und dann verhandeln die Kandidaten untereinander und stimmen untereinander. Das Asset Voting wurde von Lewis Carroll im Jahre 1884 vorgeschlagen und wurde kürzlich von Warren D. Smith und Forest Simmons unabhängig wiederentdeckt und erweitert. Diese Methode ersetzt die kollektiven Präferenzen der Kandidaten für die Wähler. Evaluative Proportionale Vertretung (EPR) Ähnlich wie bei der Mehrheitsentscheidung, die Einzelsieger wählt, wählt die Evaluative Proportionale Vertretung (EPR) alle Mitglieder einer Legislative. Beide Systeme entfernen die qualitative Verschwendung der Stimmen. Jeder Bürger würdigt die Eignung für Büro von so vielen der Kandidaten, wie sie wünschen, als entweder Ausgezeichnet (ideal,) Sehr gut, gut, akzeptabel, arm, oder Reject (entsprechend ungeeignet). Mehrere Kandidaten können die gleiche Klasse von einem Wähler erhalten. Mit EPR wählt jeder Bürger seinen Vertreter im Großen für einen Stadtrat. Für eine große und vielfältige Staatsgesetzgebung entscheidet jeder Bürger über jeden der Bezirke oder offizielle Wahlverbände im Land. Jeder Wähler bewertet jede Anzahl von Kandidaten im ganzen Land. Jeder gewählte Vertreter hat eine andere Wahlmacht (eine andere Anzahl von gewichteten Stimmen) in der Gesetzgebungsstelle. Diese Zahl entspricht der Gesamtzahl der Stimmen, die ausschließlich jedem Mitglied aller Bürger erteilt wurden. Die gewichtete Stimme jedes Mitglieds ergibt sich aus der Aufnahme eines der folgenden von jedem Wähler: ihre höchste Gehalt, höchste Restnote oder Proxy-Abstimmung. Im Gegensatz zu allen anderen proportionalen Vertretungssystemen, jedem EPR-Abstimmenden, wird keine Bürgerabstimmung abgegeben, und jede selbstidentifizierende Minderheit oder Mehrheit ist quantitativ mit exakter Proportionalität vertreten. Auch, wie Majority Judgment, reduziert EPR um fast die Hälfte sowohl die Anreize und Möglichkeiten für Wähler, Tactical Voting zu verwenden. Geschichte Einer der frühesten Vorschläge der Verhältnismäßigkeit in einer Versammlung war John Adams in seiner einflussreichen Broschüre Gedanken über die Regierung, geschrieben 1776 während der Amerikanischen Revolution: Es sollte in Miniatur sein, ein genaues Porträt der Menschen auf der großen. Es sollte denken, fühlen, Vernunft und handeln wie sie. Dass es das Interesse dieser Versammlung sein kann, zu jeder Zeit strenge Gerechtigkeit zu tun, sollte es eine gleichberechtigte Repräsentation sein, oder das heißt, das gleiche Interesse unter den Völkern sollte gleiches Interesse daran haben. Mirabeau, am 30. Januar 1789 mit der Versammlung der Provence gesprochen, war auch ein früher Befürworter einer proportional repräsentativen Versammlung: Ein repräsentativer Körper ist für die Nation, was ein Diagramm für die physische Konfiguration seines Bodens ist: in all seinen Teilen und insgesamt sollte der repräsentative Körper zu jeder Zeit ein reduziertes Bild der Menschen, ihre Meinungen, Wünsche und Wünsche, und diese Präsentation sollte den relativen Anteil an dem Original genau tragen. Im Februar 1793 führte die Marquis de Condorcet die Ausarbeitung der Girondistischen Verfassung, die ein begrenztes Abstimmungssystem mit proportionalen Aspekten vorgeschlagen. Bevor dies abgestimmt werden konnte, übernahmen die Montagnards die nationale Konvention und produzierten ihre eigene Verfassung. Am 24. Juni schlug Saint-Just die einzige nicht übertragbare Stimme vor, die proportional sein kann, für die nationalen Wahlen, aber die Verfassung wurde am selben Tag verabschiedet, an dem die erste Wahl der Post festgelegt wurde. Bereits 1787 begriff James Wilson, wie Adams ein US-Gründervater, die Bedeutung von mehreren Stadtteilen: "Bade-Wahlen gehen von der Kleinheit der Bezirke, die eine Gelegenheit geben, sich ins Amt zu rufen", und wieder, 1791, in seinen Rechtsvorträgen: "Ich glaube, es kann als allgemeine Maxime angenommen werden, von keiner kleinen Bedeutung in den demokratischen Regierungen, dass je umfangreicher der Wahlbezirk ist, desto weiser und erleuchteter wird." Die 1790 Verfassung von Pennsylvania präzisierte mehrere Bezirke für den Staatssenat und forderte ihre Grenzen, um Kreislinien zu folgen. STV oder genauer gesagt, eine Wahlmethode, bei der Wähler eine übertragbare Stimme haben, wurde 1819 von einem englischen Schulmeister Thomas Wright Hill erfunden, der einen "Wahlplan" für das Komitee der Gesellschaft für literarische und wissenschaftliche Verbesserung in Birmingham entwickelt, der nicht nur Übertragungen von überschüssigen Stimmen von Gewinnern, sondern auch von Verlierern, eine Verfeinerung, die später sowohl Andræ als auch Hare zunächst weggelassen hat. Aber das Verfahren war für eine öffentliche Wahl ungeeignet und wurde nicht veröffentlicht. 1839 empfahl Hills Sohn, Rowland Hill, das Konzept für öffentliche Wahlen in Adelaide, und es wurde ein einfacher Prozess verwendet, in dem Wähler so viele Gruppen gebildet haben, wie es Vertreter waren, die gewählt wurden, jede Gruppe wählte einen Vertreter. Die erste praktische PR-Wahlmethode, das List Plan-System, wurde von Thomas Gilpin, einem pensionierten Papierfabrikbesitzer, in einer Zeitung, die er 1844 an die American Philosophical Society in Philadelphia las: "Über die Vertretung von Minderheiten der Wähler, mit der Mehrheit in gewählten Versammlungen zu handeln". Es wurde nie in die Praxis umgesetzt, aber auch bis 1914 wurde es als Weg zur Wahl der US-Auswahlkollegen und für Kommunalwahlen vorgeschlagen. Eine praktische Wahl mit einer einzigen übertragbaren Stimme wurde in Dänemark von Carl Andræ, einem Mathematiker, entwickelt und dort 1855 verwendet, so dass es das älteste PR-System, aber das System nie wirklich verbreitet. STV wurde 1857 von Thomas Hare, einem Londoner Barristen, in seiner Broschüre The Machinery of Representation und erweiterte in seinem 1859er Treatise on the Election of Representatives, ebenfalls in Großbritannien erfunden (scheinbar unabhängig). Das Programm wurde von John Stuart Mill begeistert aufgenommen und sorgte für internationales Interesse. Die 1865-Ausgabe des Buches beinhaltete die Übertragung der Präferenzen von fallenden Kandidaten und die STV-Methode war im Wesentlichen vollständig, Obwohl Hare die gesamten britischen Inseln als ein einziges Viertel abgebildet. Mill hat es dem Parlament im Jahre 1867 vorgeschlagen, aber das britische Parlament hat es abgelehnt. Der Name entwickelte sich von "Mr.Hare's Schema" auf "proportionale Repräsentation", dann "proportionale Repräsentation mit der einzigen übertragbaren Stimme" und schließlich bis Ende des 19. Jahrhunderts auf "die einzige übertragbare Stimme". In Australien wurde die politische Aktivistin Catherine Helen Spence zum Enthusiasten von STV und zum Autor. Durch ihren Einfluss und die Bemühungen des tasmanischen Politikers Andrew Inglis Clark wurde Tasmania zu einem frühen Pionier des Systems und wählte die weltweit ersten Gesetzgeber durch STV im Jahre 1896, vor seiner Föderation nach Australien. Eine Parteiliste proportionales Vertretungssystem wurde 1878 von Victor D'Hondt in Belgien entworfen und beschrieben, das zum ersten Land wurde, um die Liste PR im Jahr 1900 für ihr nationales Parlament zu übernehmen. D'Hondt's Methode der Sitzzuweisung, die D'Hondt-Methode, ist noch weit verbreitet. Einige Schweizer Kantone (ab 1890) nutzten das System vor Belgien. Victor Betrachtant, ein utopischer Sozialist, hat ein ähnliches System in einem 1892 Buch entwickelt. Viele europäische Länder nahmen ähnliche Systeme während oder nach dem Ersten Weltkrieg an. Liste PR wurde auf dem Kontinent begünstigt, weil die Verwendung von Listen bei Wahlen, der Kontrolle der Liste, bereits weit verbreitet war. STV wurde in der englischsprachigen Welt bevorzugt, weil seine Tradition die Wahl von Individuen war. Im Vereinigten Königreich empfahl die Sprecherkonferenz 1917 STV für alle mehrsitzigen Westminster-Konstituenten, aber sie wurde nur auf Universitätskonstituenten angewendet, die von 1918 bis 1950, als diese Wahlkreise abgeschafft wurden. In Irland wurde STV 1918 im Wahlkreis der Universität Dublin eingesetzt und 1921 für devolvierte Wahlen eingeführt. STV wird derzeit für zwei nationale Unterhäuser des Parlaments, Irland, seit der Unabhängigkeit 1922 und Malta, seit 1921, lange vor der Unabhängigkeit 1966 verwendet. In Irland wurden zwei Versuche von Fianna Fáil-Regierungen unternommen, um STV abzuschaffen und durch das System "First Past the Post" zu ersetzen. Beide Versuche wurden von Wählern in Referenden, die 1959 und 1968 wieder stattfanden, abgelehnt. STV wird auch für alle anderen Wahlen in Irland verwendet, einschließlich der der Präsidentschaft, Es wird auch für die nordirische Versammlung und europäische und lokale Behörden, schottische lokale Behörden, einige Neuseeland und australische Gebietskörperschaften, die tasmanische (seit 1907) und australische Hauptquartiere, wo die Methode als Hare-Clark bekannt ist, und der Stadtrat in Cambridge, Massachusetts, (seit 1941). PR wird mit einer Mehrheit der 33 robustesten Demokratien der Welt mit Bevölkerungen von mindestens zwei Millionen Menschen verwendet; nur sechs verwenden mehrere oder ein Majoritärsystem (Runoff oder Instant Runoff) für Wahlen zur Legislativversammlung, vier verwenden parallele Systeme und 23 verwenden PR. Die PR dominiert Europa, darunter Deutschland und die meisten Nord- und Osteuropas; sie wird auch für Europawahlen verwendet. Frankreich nahm am Ende des Zweiten Weltkriegs die PR an, verworfen sie aber 1958; sie wurde 1986 für Parlamentswahlen verwendet. Die Schweiz hat die am weitesten verbreitete Verwendung der Proportionalvertretung, das ist das System, das verwendet wird, um nicht nur nationale Gesetzgeber und Gemeinderäte zu wählen, sondern auch alle lokalen Führungskräfte. Die PR ist in der englischsprachigen Welt weniger verbreitet; Malta und Irland nutzen STV zur Wahl von Gesetzgebern. Australien nutzt es für Senatswahlen. Neuseeland hat 1993 MMP angenommen. Aber Großbritannien, Kanada und Indien nutzen mehrere (First Past the Post) Systeme für Wahlen. In Kanada wurde STV von 1926 bis 1955 in Alberta und von 1920 bis 1953 in Manitoba eingesetzt. In beiden Provinzen wurde die alternative Abstimmung (AV) in ländlichen Gebieten verwendet.first-past-the-post wurde in Alberta von der dominanten Partei aus Gründen des politischen Vorteils wieder aufgenommen, in Manitoba war ein Hauptgrund die Unterrepräsentation von Winnipeg in der Provinzgesetzgebung. STV hat einige Geschichte in den Vereinigten Staaten. Zwischen 1915 und 1962 nutzten vierundzwanzig Städte das System für mindestens eine Wahl. In vielen Städten nutzten Minderheiten und andere Gruppen STV, um Single-Parteien-Monopole im Wahlbüro zu zerbrechen. Einer der berühmtesten Fälle ist New York City, wo eine Koalition der Republikaner und andere die Annahme von STV im Jahr 1936 als Teil der Bemühungen, die Stadt von der Kontrolle durch die Tammany Hall-Maschine zu befreien. Ein weiterer berühmter Fall ist Cincinnati, Ohio, wo 1924 Demokraten und Progressive-wing Republikaner die Annahme eines Ratsmanager-Charters mit STV-Wahlen gesichert, um die republikanische Maschine von Rudolph K. Hynicka zu dislodge. Obwohl Cincinnati's Council-Manager-System überlebt, ersetzten Republikaner und andere unangetastete Gruppen STV mit mehreren Stimmen im Jahr 1957. Von 1870 bis 1980 nutzte Illinois ein halbproportionales kumulatives Abstimmungssystem, um sein Repräsentantenhaus zu wählen. Jeder Bezirk über den Staat wählte sowohl Republikaner als auch Demokraten Jahr für Jahr. Cambridge, Massachusetts (STV) und Peoria, Illinois (kumulative Abstimmung) haben die PR seit vielen Jahren genutzt. San Francisco (vor 1977 und 1980-1999) hatte städteweite Wahlen, bei denen die Menschen Stimmen für bis zu neun Kandidaten, aber in der Regel fünf oder sechs Kandidaten, gleichzeitig (Block-Stimmung), liefern einige der Vorteile der proportionalen Vertretung durch die Verwendung eines mehrgliedrigen Bezirks. San Francisco nutzte in seiner 1917 Stadtwahl die Vorzugswahl (Bucklin Voting). Anreize für die Wahl eines Wahlsystems Die Änderung des Wahlsystems erfordert die Zustimmung einer Mehrheit der derzeit ausgewählten Gesetzgeber, die mit dem aktuellen Wahlsystem gewählt wurden. Eine interessante Frage ist daher, welche Anreize die aktuellen Gesetzgeber ein neues Wahlsystem, insbesondere ein PR-System, unterstützen. Viele politische Wissenschaftler argumentieren, dass die PR von Parteien auf der rechten Seite als Strategie zum Überleben in der Wahlausweitung, Demokratisierung und dem Aufstieg der Arbeiterparteien angenommen wurde. Laut Stein Rokkan in einer halbnalen Studie von 1970 entschieden sich die Parteien auf der rechten Seite, die PR als eine Möglichkeit zu übernehmen, als wettbewerbsfähige Parteien in Situationen zu überleben, wenn die Parteien auf der rechten Seite nicht genug vereint waren, um unter großenitären Systemen zu existieren. Dieses Argument wurde in einer Studie von 1999 von Carles Boix formalisiert und unterstützt. Amel Ahmed weist darauf hin, dass vor der Einführung von PR viele Wahlsysteme auf Mehrheits- oder Mehrheitsregel basieren und dass diese Systeme riskierten, Parteien auf dem Recht in Bereichen zu löschen, war die Arbeiterklasse groß. Er argumentiert daher, dass die Parteien auf der rechten Seite die PR als einen Weg angenommen haben, um sicherzustellen, dass sie als mächtige politische Kräfte inmitten der Wahlausweitung überleben würden. Im Gegensatz dazu argumentieren andere Wissenschaftler, dass die Wahl, PR zu übernehmen, auch auf eine Forderung von Parteien auf der linken Seite, um einen Fuß in der Politik zu gewährleisten, sowie ein konsensives System zu fördern, das der Linken helfen würde, seine bevorzugte Wirtschaftspolitik zu verwirklichen. Länderliste mit proportionaler Darstellung In der nachstehenden Tabelle sind die Länder aufgelistet, die ein PR-Wahlsystem verwenden, um ein bundesweites gewähltes Gremium zu füllen. Detaillierte Informationen über Wahlsysteme, die sich auf die erste Kammer der Gesetzgebung beziehen, werden vom ACE-Wissensnetz erhalten. ( Siehe auch die vollständige Liste der Wahlsysteme nach Ländern.) Siehe auch Hare Quote Sainte-Laguë Methode Interaktive Repräsentation Direkte Repräsentation Ein Mann, eine Stimme Sammeln übertragbare Stimme, proportionale Vertretung Wahlsystem für Ein- und Mehrstimmigkeiten. Rechtmäßige Vertretung, eine Verallgemeinerung des Grundsatzes der Verhältnismäßigkeit zur Stimmenmehrere. Referenzen Weiterführende Bücher Zeitschriften Externe Links Proportionale Vertretung Bibliothek Handbook of Electoral System Choice Quantifying Representativity Artikel von Philip Kestelman The De Borda Institute A Northern Ireland-basierte Organisation fördert inklusive Abstimmungsverfahren Wahlbezirke Wahlbezirke Wahl verbessert PR mit überlappenden Kreisen Wahlen für erste Vergangenheit, alternative Abstimmung und einzelne übertragbare Wähler Wahlreform Gesellschaft gegründet in England im Jahr 1884, die längste laufende Organisation. Enthält gute Informationen über einzelne übertragbare Stimme – die bevorzugte Form der PR-Reform Australien Proportional Representation Society of Australia Fair Vote Canada FairVote, USA Warum nicht Proportional Representation? Vote Dilution bedeutet Voters haben weniger Voice Law ist Coole Website Proportional Representation und British Democracy Debate auf britische Wahlsystem Reform RangeVoting.org.page auf PR Australia's Upper Houses - ABC Zurück zur Übersicht Ein Podcast über die Entwicklung von Australiens oberen Häusern in STV proportionale Vertretung gewählt Kammern. Die gleichgeschlechtliche Ehe in Südgeorgien und den Südsandwich-Inseln, ein britisches Overseas-Territorium ohne ständige Bevölkerung, ist seit 2014 legalisiert worden, als es in England und Wales legalisiert wurde, obwohl das Auswärtige Amt seine Website nur aktualisiert hat, um eine Notiz darüber im Januar 2018 aufzunehmen. Das Auswärtige Amt hat bestätigt, dass ab Januar 2018 keine gleichgeschlechtlichen Hochzeiten in Südgeorgien und den Südsandwich-Inseln stattgefunden haben. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe im Vereinigten Königreich Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den britischen Overseas Territories Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den Amerikas == Referenzen =Edging, Peaking oder Surfen ist eine sexuelle Technik, bei der Orgasmus kontrolliert wird. Es wird allein oder mit einem Partner praktiziert und beinhaltet die Pflege eines hohen Niveaus der sexuellen Erregung für einen längeren Zeitraum, ohne zu erreichen Höhepunkt. Bei der Praxis von Männern wird eine direkte sexuelle Stimulation ohne die feuerfeste Periode nach dem Orgasmus beobachtet. Wenn der kontrollierte Orgasmus erreicht wird, sind die körperlichen Empfindungen gegenüber dem herkömmlichen Orgasmus größer.Orgasm-Kontrolle wird als "langsame Masturbation" in Alex Comfort's The New Joy of Sex (1993) und "erweiterten massiven Orgasmus" in Vera und Steve Bodanskys 2000 Buch des gleichen Namens bezeichnet. Es ist ähnlich wie die Venus Schmetterlingstechnik im Band The One Hour Orgasm (1988) von Leah und Bob Schwartz. Orgasmenkontrolle beinhaltet entweder Sexpartner in der Kontrolle über den Orgasmus des anderen Partners, oder eine Person, die ihren eigenen Orgasmus während der sexuellen Aktivität mit einem Partner oder durch Masturbation verzögert. Jede Methode der sexuellen Stimulation kann verwendet werden, um kontrollierten Orgasmus zu erleben. Beim Geschlechtsverkehr oder anderen Formen der sexuellen Stimulation mit einem anderen Partner stimuliert ein Partner den anderen und reduziert den Grad der Stimulation bei der Annäherung an einen Orgasmus. Erotische sexuelle Verleugnung tritt auf, wenn der Partner, der die Kontrolle über den Orgasmus des anderen Partners hat, den Orgasmus verlängert, um eine erhöhte sexuelle Spannung zu ermöglichen. Wenn ein Partner schließlich genügend Stimulation bietet, um einen Orgasmus zu erreichen, kann es durch erhöhte Spannung und Arousal, die sich während der erweiterten Stimulation aufbauen, stärker als üblich sein. Ein Beispiel für die Verwendung von Orgasmus-Kontrolle in Partnersex ist in BDSM zu sehen; wenn der Partner, dessen Orgasmus kontrolliert wird, manchmal als Submissive Partner bezeichnet, gebunden ist, kann es besser kontrollieren den Orgasmus (die Aktivität wird manchmal genannt Krawatte und Teese und wenn Orgasmus verweigert wird, ist es Tee und Denial.) In der Masturbation Wenn Sie allein in der Masturbation üben, kann die Orgasmuskontrolle sexuelle Freude erhöhen. Ein weiterer Grund für die Ausübung Orgasmus Kontrolle ist, die Menge der Zeit zu verlängern, die es zum Orgasmus braucht. Für eine Frau, da es wenig oder keine post-orgasmen Refraktärperiode gibt, kann der Praktizierende direkte sexuelle Stimulation für längere Zeiträume sowie zunehmende Frequenz und Intensität genießen. Für den Mann kann die Geschwindigkeit der Masturbation variieren, um rechts zum Rand der Ejakulation zu navigieren. Mit Orgasmuskontrolle kann ein Mann einen intensiveren Orgasmus erleben, sowie ein größeres Volumen an Samen während seiner Ejakulation vertrieben. Eine Technik, gemeinhin als Kanten bezeichnet, beinhaltet Masturbieren bis zum Moment, bevor die Plateauphase kurz vor dem Orgasmus zu erreichen, und dann plötzlich zu stoppen, bevor ein Höhepunkt zu erleben. Eine andere Technik, allgemein als Surfen bezeichnet, beinhaltet das Erreichen der Plateauphase und die Verlangsamung der Stimulation, um eine erhöhte Sensation für eine längere Zeit zu halten. Eine Wiederholung dieser Techniken während einer einzigen Masturbation-Session kann zu einem stärkeren, intensiveren Orgasmus führen. Orgasmensteuerung ist häufiger mit Masturbation möglich. Dies ist, weil Masturbation ermöglicht individuelle Kontrolle und hat keine Abhängigkeit von einem sexuellen Partner zu erreichen Orgasmus. Masturbation kann als Ausgangspunkt in der Technik der Orgasmuskontrolle gesehen werden.Selbststimulation kann den Menschen helfen, über die Grenzen ihres Körpers und die Techniken zu lernen, die ihnen bei der Kontrolle ihrer Orgasmen helfen können. Die jüngste Studie deutet darauf hin, dass die Masturbation das Auftreten von Prostatakrebs verringern kann. Wie es von Steve Bodansky und Vera Bodansky in Extended Massive Orgasm beschrieben worden ist: Wie Sie können geben und erhalten intensiven sexuellen Vergnügen, Masturbation mit dem Ziel der Orgasmuskontrolle praktiziert mit dem Zweck der dauerhaften sexuellen Befriedigung und nicht zu entlasten Spannung, wie einfache Masturbation tut. Im Jahr 2009 Masturbiert Masanobu Sato 9 Stunden und 58 Minuten auf der 9. jährlichen Welt Masturbation-a-thon. Siehe auch Blaue Bälle (Schmerz)Heilgürtel (BDSM)Coitus reservatus Erotische sexuelle Denial Eroto-comatose lucidity Zwangs Orgasmus Tantric sex == Referenzen ==