Shia Islam oder Shi'ism ist der zweitgrößte Zweig des Islam. Es hält, dass der islamische Prophet Muhammad Ali ibn Abi Talib als seinen Nachfolger und den Imam (geistige und politische Führer) nach ihm benannte, vor allem im Falle von Ghadir Khumm, aber wurde daran gehindert, Muhammad als Führer der Muslime aufgrund der Wahl von einigen der anderen Gefährten Muhammads in Saqifah zu folgen. Diese Ansicht steht in erster Linie im Gegensatz zu dem des sunnitischen Islam, dessen Anhänger glauben, dass Muhammad vor seinem Tod keinen Nachfolger ernannt hat und Abu Bakr, der von einer Gruppe hochrangiger Muslime in Saqifah zum Kalif ernannt wurde, als erster rechtmäßiger Kalif nach Muhammad betrachtet. Anhänger des Shia Islam werden Shia Muslime oder einfach die Shia genannt. Shia Islam basiert auf Muhammads Hadith (Ghadir Khumm). Shia betrachten Ali wurde göttlich als Nachfolger Muhammads und als erster Imam ernannt. Die Shia erweitern auch diese Imamah auf Muhammads Familie, den Ahl al-Bayt ("das Volk/die Familie des Hauses)," und einige Individuen unter seinen Nachkommen, bekannt als Imams, die sie glauben, besitzen besondere geistige und politische Autorität über die Gemeinschaft, Unfehlbarkeit und andere göttliche geweihte Eigenschaften. Obwohl es viele gibt Shia subsects, modern Shia Islam wurde in zwei Hauptgruppen unterteilt: Zwölfer und Ismailis, wobei Zwölfer Shia die größte und einflussreichste Gruppe unter Shia ist. Shia Islam ist der zweitgrößte Zweig des Islam: Ab 2009 bildeten Shia Muslime 10–15 % aller Muslime. Zwölfer Shia ist der größte Zweig des Shia Islam, mit 2012 Schätzungen sagen, dass 85% von Shias waren Zwölfer. Terminologie Sammeln werden die Anhänger des Shia-Islams als Shīʿah (Arabicum: ≠ ∂يعربيعربي; ʿ), kurz für Shīʿatu ʿAlī (Arabicum: Плязлeблязлeблeдaдaли и или дaдaдaдaдaдaли дa и и и и и и дaли и и и дaли и и и и и д ди дaли дaли дли дли дли дли дли ди дли дли дли дли ди и дли дли дли дли дли дли д дли ди дли д д д д д Shi Kambodscha, Shia, Shiism/Shi Kambodscha oder Shiism/Shiite sind die Formen, die in Englisch verwendet werden, für Anhänger, Moscheen und Dinge, die mit der Religion verbunden sind. Der Begriff wurde zuerst während Muhammads Lebens verwendet. Gegenwärtig bezieht sich das Wort auf die Muslime, die glauben, dass die Führung der Gemeinschaft nach Muhammad Ali und seinen Nachfolgern gehört. Nawbakhti sagt, dass der Begriff Shia auf eine Gruppe von Muslimen verweist, die zum Zeitpunkt Muhammads und nach ihm Ali als Imam und Kalif betrachteten. Al-Shahrastani drückt aus, dass der Begriff Shia sich auf diejenigen bezieht, die glauben, dass Ali als Erb, Imam und Kalif von Muhammad bezeichnet wird und dass Alis Autorität durch seine Nachkommen erhalten bleibt. Für die Shia ist diese Überzeugung implizit im Qur ́an und in der Geschichte des Islam. Shia-Wissenschaftler betonen, dass der Begriff der Autorität mit der Familie der Propheten verbunden ist, wie die Verse 3:33,34 zeigen: "Indeed, Gott wählte Adam und Noah und die Familie Abrahams und die Familie von 'Imran über die Welten - (33) Descendants, einige von ihnen von anderen. Und Gott ist Hören und Wissen.(34)" Geschichte Nachfolge von Ali Shia Muslime glauben, dass genau wie ein Prophet von Gott allein ernannt wird, hat nur Gott das Vorrecht, den Nachfolger zu seinem Propheten zu ernennen. Sie glauben, dass Gott Ali gewählt hat, Muhammads Nachfolger, unfehlbar, der erste Kalif (Khalifah, Staatsoberhaupt) des Islam zu sein. Die Shia glauben, dass Muhammad Ali als Nachfolger durch Gottes Befehl (Eid Al Ghadir) bezeichnete. Ali war Muhammads erster Cousin und am nächsten lebenden männlichen Verwandten sowie sein Schwiegersohn, der Muhammads Tochter Fatimah geheiratet hatte. Die Partei von Ali Selbst während der Zeit von Muhammad, gab es Zeichen der Spaltung zwischen den Gefährten mit Salman al-Farsi, Abu Dharr al-Ghifari, Miqdad, und Ammar ibn Yasir unter den meisten vehement und loyale Anhänger von Ali. Das Ereignis von Dhul Asheera Während der Offenbarung von Ash-Shu'ara, der sechsundzwanzigsten Surah des Qur ́an, in c. 617, Muhammad soll Anweisungen erhalten, um seine Familienmitglieder zu warnen, gegen ihre vor-islamischen religiösen Praktiken. Es gibt unterschiedliche Konten von Muhammads Versuch, dies zu tun, mit einer Version, die besagt, dass er seine Verwandten zu einer Mahlzeit eingeladen hatte (später das Fest von Dhul Asheera), während der er die Erklärung gab. Nach Ibn Ishaq bestand es aus der folgenden Rede: Allah hat mir befohlen, dich zu seiner Religion einzuladen, indem er sagte: Und warnen Sie Ihren nächsten Kinsfolk. Ich warne dich also und rufe dich an, um zu bezeugen, dass es keinen Gott außer Allah gibt, und dass ich sein Gesandter bin. O ihr Söhne von Abdul Muttalib, niemand kam jemals mit etwas Besserem als dem, was ich euch gebracht habe. Durch die Annahme wird Ihr Wohlergehen in dieser Welt und im Jenseits gesichert. Wer unter euch wird mich bei der Durchführung dieser augenblicklichen Pflicht unterstützen? Wer wird die Last dieser Arbeit mit mir teilen? Wer wird auf meinen Anruf antworten? Wer wird mein Laster, mein Stellvertreter und mein Verrückter werden? Unter den versammelten, nur Ali bot seine Zustimmung. Einige Quellen, wie die Musnad Ahmad ibn Hanbal, nehmen Muhammads Reaktion darauf nicht auf, obwohl Ibn Ishaq weiterhin erklärt, Ali sei sein Bruder, Erbe und Nachfolger. In einer anderen Erzählung, als Muhammad Alis Angebot akzeptierte, "warf er seine Arme um die großzügige Jugend und drängte ihn zu seinem Bosom" und sagte: "Seht, mein Bruder, mein Vizir, mein Laster... laßt alle seine Worte hören und ihm gehorchen. " Die direkte Ernennung von Ali als Erbe in dieser Version ist bemerkenswert, dass es behauptet, dass sein Recht auf Nachfolge am Anfang der prophetischen Tätigkeit Muhammads gegründet wurde. Die Vereinigung mit der Offenbarung eines Qur ́anischen Vers dient auch dazu, die Nominierung mit Authentizität sowie einer göttlichen Genehmigung bereitzustellen. Veranstaltung von Ghadir Khumm Der Hadith von Ghadir Khumm hat viele verschiedene Variationen und wird von Sunni und Shia Quellen übertragen. Die Erzählungen besagen im Allgemeinen, dass Muhammad im März 632, während er aus seiner Farewell-Pilgerfahrt neben einer großen Anzahl von Anhängern und Begleitern zurückkehrte, an der Oase von Ghadir Khumm gestoppt. Dort nahm er Alis Hand und adressierte das Treffen. Der Punkt der Besinnung zwischen verschiedenen Sekten ist, wenn Muhammad, während seiner Rede, gab die Verkündigung "Jeder, der mich als seine Mawla hat, hat Ali als seine Mawla." Einige Versionen ergänzen den zusätzlichen Satz "O Gott, Freund der Freundin von Ali und sein Feind. "Mawla hat eine Reihe von Bedeutungen in Arabisch, mit Interpretationen von Muhammads Nutzung hier entlang sektiererischer Linien zwischen Sunni und Shia geteilt. Unter der ehemaligen Gruppe wird das Wort als Freund oder "einer, der loyal/geschlossen ist" übersetzt, und dass Muhammad befürwortete, dass Ali von Freundschaft und Respekt verdiente. Umgekehrt neigen Shi'ites dazu, die Bedeutung als Meister oder Herrscher zu betrachten und dass die Aussage eine eindeutige Bezeichnung von Ali war, Muhammads zum Nachfolger ernannt wurde. Shia-Quellen zeichnen auch weitere Details der Veranstaltung auf, wie z.B. zu behaupten, dass die Anwesenden Ali gratulierten und ihn als Amir al-Mu'minin gefeiert haben. Alis Kalifat Als Muhammad in 632 CE starb, machte Ali und Muhammads engste Verwandte die Beerdigungsvereinbarungen. Während sie seinen Körper vorbereiteten, trafen sich Abu Bakr, Umar und Abu Ubaidah ibn al Jarrah mit den Führern von Medina und wählten Abu Bakr als Kalif. Ali nahm das Kalifat von Abu Bakr nicht an und weigerte sich, ihm die Treue zu gewähren. Dies ist sowohl in Sunni als auch Shia sahih und authentisch Hadith angezeigt. Ibn Qutaybah, ein 9th-century sunni islamische Gelehrte erzählt von Ali: Ich bin der Diener Gottes und der Bruder des Gesandten Gottes. Ich bin so würdiger als Sie. Ich werde dir nicht schuldig sein [Abu Bakr & Umar], wenn es dir besser ist, mir Bajoh zu geben. Sie haben dieses Büro von der Ansar mit Ihrer Stammbeziehung zum Propheten als Argument gegen sie ergriffen. Würden Sie dann dieses Büro von uns nehmen, den Ahl al-Bayt mit Gewalt? Haben Sie nicht vor dem Ansar behauptet, dass Sie würdiger waren als sie des Kalifats, weil Muhammad von unter Ihnen kam (aber Muhammad war nie von AbuBakr Familie) – und so gaben sie Ihnen Führung und Hingabe Befehl? Ich habe mich nun mit demselben Argument gegen dich entschieden... Es sind wir, die dem Gesandten Gottes würdiger, lebend oder tot sind. Geben Sie uns unser gebührendes Recht, wenn Sie wirklich Glauben an Gott haben, oder sonst die Verantwortung tragen, unrecht zu tun... Umar, ich werde deinen Befehlen nicht nachgeben: Ich werde ihm die Treue nicht zustimmen." Schließlich sagte Abu Bakr: "O 'Ali! Wenn Sie nicht wollen, um Ihre Bajoh zu geben, werde ich Sie nicht für das gleiche zwingen. Alis Frau und Tochter Muhammads, Fatimah, weigerte sich, Abu Bakr zu pleddern und blieb wütend auf ihn, bis sie starb aufgrund der Probleme von Fadak und ihr Erbe von ihrem Vater und der Situation von Umar in Fatimahs Haus. Dies ist in Saih Sunni Hadith, Sahih Bukhari und Sahih Muslim angegeben. Fatimah hat überhaupt keine Zusage gemacht oder das Kalifat von Abu Bakr anerkannt oder akzeptiert. Fast alle Banu Hashim, Muhammads Clan und viele der Saaba, hatten Alis Ursache nach dem Tod des Propheten unterstützt, während andere Abu Bakr unterstützten. Erst nach dem Mord an dem dritten Kalif, Uthman, in 657 CE, luden die Muslime in Medina in Verzweiflung Ali zum vierten Kalif als letzte Quelle ein, und er gründete seine Hauptstadt in Kufah im heutigen Irak. Alis Herrschaft über die frühe muslimische Gemeinschaft wurde oft bestritten, und Kriege wurden gegen ihn geführt. Als Ergebnis musste er kämpfen, um seine Macht gegen die Gruppen zu halten, die ihn verrieten, nachdem er seiner Nachfolge Treue gab, oder jene, die seine Position einnehmen wollten. Dieser Streit führte schließlich zu der Ersten Fitna, die der erste große Bürgerkrieg innerhalb des islamischen Kalifats war. Die Fitna begann als eine Reihe von Revolten kämpfte gegen Ali ibn Abi Talib, verursacht durch die Ermordung seines politischen Vorgängers, Uthman ibn Affan. Während die Rebellen, die Uthman der Vorurteile angeklagt haben, Alis Khilafa (Kaf-Gemeinde) bestätigten, wendeten sie sich später gegen ihn und kämpften ihn. Ali regierte von 656 CE bis 661 CE, als er ermordet wurde, während er im Gebet proklamierte (sujud). Alis Hauptrivale Muawiyah behauptete dann das Kalifat. Die Verbindung zwischen dem Indus-Tal und dem Shia-Islam wurde durch die ersten muslimischen Missionen hergestellt. Laut Derryl N. Maclean kann eine Verbindung zwischen Sindh und Shias oder Proto-Shias zu Hakim ibn Jabalah al-Abdi, einem Begleiter des Islamischen Propheten Muhammad, der im Jahr 649AD über Sind nach Makran gereist und einen Bericht über die Gegend zum Kalif vorgelegt werden. Er unterstützte Ali und starb in der Schlacht des Camel neben Sindhi Jats. Er war auch ein Dichter und wenige Paare seines Gedichts im Lob von Ali ibn Abu Talib haben überlebt, wie in Chachnama berichtet:(Arabic "Oh Ali, aufgrund Ihrer Allianz (mit dem Propheten) Sie wirklich von hoher Geburt, und Ihr Beispiel ist groß, und Sie sind weise und ausgezeichnet, und Ihr Abenteuer hat Ihr Alter zu einem Zeitalter von Großzügigkeit und Freundlichkeit und Brüderlichkeit gemacht". Während der Herrschaft von Ali kamen viele Jats unter dem Einfluss des Shi'ismus. Harith ibn Murrah Al-abdi und Sayfi ibn Fil' al-Shaybani, beide Offiziere von Alis Armee, attackierten Sindhi Banditen und jagten sie zu Al-Qiqan (heute Quetta) im Jahr 658. Sayfi war einer der sieben Shias, die in 660AD, bei Damaskus, neben Hujr ibn Adi al-Kindi geflogen wurden. Hasan ibn Ali Nach dem Tod von Ali wurde sein älterer Sohn Hasan Führer der Muslime von Kufa, und nach einer Reihe von Schränken zwischen den Kufa Muslimen und der Armee von Muawiyah, Hasan vereinbart, das Kalifat zu Muawiyah zu zedieren und Frieden unter Muslimen auf bestimmte Bedingungen zu halten: Die durchgesetzte öffentliche Heilung von Ali, z.B. während der Gebete, sollte Muawiyah nicht Steuergeld für seine eigenen privaten Bedürfnisse verwenden Es sollte Frieden geben, und Anhänger von Hasan sollte Sicherheit gegeben werden, und ihre Rechte Muawiyah wird nie den Titel von Amir al-Mu'minin Muawiyah wird keinen Nachfolger benennenHasan dann nach Medina zurückgezogen, wo in 670 CE wurde er von seiner Frau Ja'da bint al-Ash'ath ibn Qayzids vergiftet, nachdem er heimlich von Muawiyah kontaktiert wurde. Husayn ibn Ali Husayn, Alis jüngerer Sohn und Bruder nach Hasan, widersetzte sich zunächst den Aufrufen, die Muslime gegen Muawiyah zu führen und das Kalifat wiederzuerobern. In 680 CE starb Muawiya und übergab das Kalifat seinem Sohn Yazid und brach den Vertrag mit Hasan ibn Ali. Yazid bat Husayn, ihm die Treue zu schwören. Alis Fraktion, nachdem er erwartet hatte, dass das Kalifat zu Alis Linie auf Muawiyahs Tod zurückkehrte, sah dies als Verrat des Friedensvertrags und so Husayn lehnte diesen Antrag auf Treue ab. Es gab ein Grundgedanke der Unterstützung in Kufa für Husayn, um dort zurückzukehren und seine Position als Kalif und Imam zu nehmen, so Husayn sammelte seine Familie und Anhänger in Medina und startete für Kufa. Auf dem Weg nach Kufa wurde er von einer Armee von Yazids Männern (die Menschen aus Kufa eingeschlossen) in der Nähe von Karbala (moderner Irak) blockiert, und Husayn und etwa 72 seiner Familie und Anhänger wurden in der Schlacht von Karbala getötet. Die Shia betrachtet Husayn als Märtyrer (Shid) und zählt ihn als Imam aus dem Ahl al-Bayt. Sie sehen Husayn als Verteidiger des Islam aus der Vernichtung an den Händen von Yazid I. Husayn ist der letzte Imam nach Aliwhom alle Shiah Subzweige gegenseitig erkennen. Die Schlacht von Karbala wird oft als endgültiger Bruch zwischen den Shia- und Sunni-Sekten des Islam bezeichnet und wird jedes Jahr von Shiah Muslimen am Tag von Ashura gedenkt. Imamate of the Ahl al-Bayt Später wurden die meisten Shia, einschließlich Zwölfer und Ismaili, Imamis. Imami Shia glauben, dass Imams die spirituellen und politischen Nachfolger Muhammads sind. Imams sind menschliche Individuen, die nicht nur die Gemeinschaft mit der Gerechtigkeit beherrschen, sondern auch das göttliche Gesetz und seine esoterische Bedeutung behalten und interpretieren können. Die Worte und Taten Muhammads und der Imame sind ein Führer und Modell für die Gemeinschaft zu folgen; so müssen sie frei von Irrtum und Sünde sein und müssen durch göttliches Dekret oder nass durch Muhammad gewählt werden. Nach dieser Ansicht gibt es immer einen Imam des Zeitalters, der die göttliche Autorität in allen Angelegenheiten des Glaubens und des Rechts in der muslimischen Gemeinschaft ist. Ali war der erste Imam dieser Linie, der rechtmäßige Nachfolger Muhammads, gefolgt von männlichen Nachkommen Muhammads durch seine Tochter Fatimah. Dieser Unterschied zwischen dem Ahl al-Bayt (Muhammads Familie und Nachkommen) oder dem Kalif Abu Bakr hat Shia und Nicht-Shia-Ansichten auf einige der Quranischen Verse, den Hadith (Erzählungen von Muhammad) und andere Bereiche des Islam geformt. Zum Beispiel ist die Sammlung von Hadith, die von Shia Muslimen verehrt wird, auf Erzählungen von Mitgliedern des Ahl al-Bayt und ihren Anhängern ausgerichtet, während einige Hadith von Erzählern, die nicht zum Ahl al-Bayt gehören oder unterstützen, nicht enthalten sind. Die von Abu Hurairah, zum Beispiel, Ibn Asakir in seinem Ta'rikh Kabir und Muttaqi in seinem Kanzu'l-Umma Bericht, dass Caliph Umar ihn geschlagen, rebuked ihn und verbot ihm, Hadith von Muhammad zu erzählen. Umar sagte: "Weil du Hadith in großer Zahl vom Heiligen Propheten erzählst, bist du nur dazu geeignet, ihm Lügen zuzuschreiben. ( Das heißt, man erwartet einen Gottlosen wie Sie, nur Lügen über den Heiligen Propheten auszusprechen.) So müssen Sie aufhören, Hadith vom Propheten zu erzählen; andernfalls werde ich Sie in das Land Dus schicken." (Ein Clan im Jemen, zu dem Abu Huraira gehörte.) Laut Sunnis war Ali der vierte Nachfolger von Abu Bakr, während die Shia behauptet, dass Ali der erste göttlich sanktionierte Imam oder Nachfolger von Muhammad war. Das Halbnalereignis in der Shia-Geschichte ist das Martyrium in 680 CE bei der Schlacht von Karbala von Alis Sohn Hussein ibn Ali, der eine nicht-allegiance Bewegung gegen den trotzigen Kalif führte (71 der Anhänger Husseins wurden ebenfalls getötet). Es wird an Zwölfer und Ismaili Shia Islam geglaubt, dass 'aql, göttliche Weisheit, war die Quelle der Seelen der Propheten und Imame und gab ihnen esoterisches Wissen genannt ḥikmah und dass ihre Leiden ein Mittel der göttlichen Gnade zu ihren Gottlosen waren. Obwohl der Imam nicht der Empfänger einer göttlichen Offenbarung war, hatte er eine enge Beziehung zu Gott, durch die Gott ihn leitet, und der Imam wiederum führt das Volk. Imamate, oder der Glaube an den göttlichen Führer, ist ein grundlegender Glaube an die Zwölfer und Ismaili Shia Zweige und basiert auf dem Konzept, dass Gott die Menschheit nicht ohne Zugang zu göttlicher Führung verlassen würde. Imam of the time, last Imam of the Shia Der Mahdi ist der prophezeite Erlöser des Islam, der sieben, neun oder neunzehn Jahre (nach unterschiedlichen Interpretationen) vor dem Tag des Gerichts regieren und die Welt des Bösen loswerden wird. Nach islamischer Tradition wird die Mahdi-Türe mit dem Zweiten Kommen Jesu Christi (Isa) zusammenfallen, der den Mahdi gegen das Masih ad-Dajjal (d.h. den "falsen Messias" oder Antichristen) unterstützt. Jesus, der als Masih (Messias) im Islam gilt, wird an der Stelle einer weißen Arkade, östlich von Damaskus, in gelben Roben gekleidet mit seinem Kopf gesalbt absteigen. Er wird dann dem Mahdi in seinem Krieg gegen den Dajjal beitreten, wo der Mahdi Dajjal und die Menschheit vereinigt. Historiker bestreiten den Ursprung des Shia Islam, mit vielen westlichen Gelehrten, dass Shiismus begann als politische Fraktion anstatt eine wirklich religiöse Bewegung. Andere Gelehrte sind nicht einverstanden, wenn man dieses Konzept der religiösen Trennung betrachtet, um eine anachronistische Anwendung eines westlichen Konzepts zu sein. Dynastien Im Jahrhundert nach der Schlacht von Karbala (680 CE), wie verschiedene Shia-assoziierte Gruppen in der aufstrebenden islamischen Welt diffundierten, entstanden mehrere Nationen auf der Grundlage einer Shia-Führung oder Bevölkerung. Idrisids (788–985 CE): eine Zaydi-Dynastie in der heutigen Marokko-Karmater (899–1077 CE): eine Ismaili-iranische Dynastie. Ihr Hauptsitz war in Ost-Arabien und Bahrain. Es wurde von Abu Sa'id al-Jannabi gegründet.Buyids (934–1055 CE): eine zwölfte iranische Dynastie.auf ihrem Höhepunkt bestand aus großen Teilen des modernen Irak und des Iran. Uqaylids (990–1096 CE): eine Shia-Arabische Dynastie mit mehreren Linien, die in verschiedenen Teilen von Al-Jazira, Nordsyrien und Irak herrschten.Ilkhanate (1256–1335): ein persianate Mongol Khanate, das im 13. Jahrhundert in Persien gegründet wurde, gilt als Teil des Mongolenreiches. Das Ilkhanate basierte ursprünglich auf den Kampagnen von Genghis Khan im Khwarezmid Empire in 1219-1224 und wurde von Genghis Enkel Hulagu in Gebieten gegründet, die heute den größten Teil des Iran, Irak, Afghanistan, Turkmenistan, Armenien, Aserbaidschan, Georgien, Türkei und Pakistan umfassen. Das Ilkhanate umfasste zunächst viele Religionen, war aber besonders sympathisch für den Buddhismus und das Christentum. Später Ilkhanate Herrscher, beginnend mit Ghazan in 1295, umarmte Islam sein Bruder Öljaitü förderte Shia Islam. Bahmaniden (1347–1527): ein muslimischer Shia-Staat des Deccan in Südindien und eines der großen mittelalterlichen indischen Königreiche. Bahmanid Sultanate war das erste unabhängige islamische Königreich in Südindien. Fatimid Kalifat Fatimids (909–1171 CE): Kontrollierte viel Nordafrikas, die Levante, Teile von Arabien und Mekka und Medina. Die Gruppe nimmt ihren Namen von Fatima, Muhammads Tochter, von der sie Abstieg behaupten. 909 kumulierte der Shi'i-Militärführer Abu Abdallah al-Shii den sunnitischen Herrscher in Nordafrika, der das Fatimid-Regime begann. Jawhar (allgemein) (Arabicum: ectوهر; fl. 966–d. 992) war ein Fatimid General. Unter dem Befehl von Caliph Al-Mu'izz führte er die Eroberung von Nordafrika und dann von Ägypten, gründete die Stadt Kairo und die große al-Azhar-Moschee. A Der griechische Sklave wurde von Al-Mu'izz befreit. Safavid Empire Ein wichtiger Wendepunkt in der Shia-Geschichte war die Safavid-Dynastie (1501–1736) in Persien. Dies verursachte eine Reihe von Veränderungen in der muslimischen Welt: Das Ende der relativen gegenseitigen Toleranz zwischen Sunnis und Shias, die aus der Zeit der mongolischen Eroberungen bestanden, und die Auferstehung des Antagonismus zwischen den beiden Gruppen. Ursprüngliche Abhängigkeit von Shia-Klemmen vom Staat, gefolgt von der Entstehung eines unabhängigen Körpers von Ulama, der in der Lage ist, einen politischen Standpunkt von den offiziellen Politiken zu nehmen. Das Wachstum der Bedeutung der iranischen Zentren des religiösen Lernens und des Wandels von Zwölfer Schiismus ist ein überwiegend arabisches Phänomen.Das Wachstum der Akhbari Schule, die predigte, dass nur der Qur ́an, Hadith sind Basis für Urteile zu sein, die den Gebrauch der Argumentation ablehnen. Mit dem Sturz der Safavids wurde der Staat in Persien – einschließlich des Staatssystems der Gerichte mit staatlichen Richtern (qadis) – viel schwächer. Dies gab den Sharia Gerichten von Mujtahids eine Gelegenheit, das rechtliche Vakuum zu füllen und ermöglichte dem Ulama, ihre Justizbehörde zu behaupten. Auch die Usuli-Schule stieg in dieser Zeit an Stärke. Glaube und Praxis Theologie Der islamische Glaube Shia ist weit und inklusive vieler verschiedener Gruppen. Shia Islam verkörpert ein völlig unabhängiges System von religiöser Interpretation und politischer Autorität in der muslimischen Welt. Die ursprüngliche Shia-Identität bezogen auf die Anhänger von Imam Ali, und Shia-Theologie wurde im 2. Jahrhundert AH formuliert, oder nach Hijra (8. Jahrhundert CE). Die ersten Shia-Regierungen und -Gesellschaften wurden bis Ende des 3. Jahrhunderts v. Chr. gegründet. Das 4. Jahrhundert AH /10. Jahrhundert CE wurde von Louis Massignon als "das schiitische Ismaili Jahrhundert in der Geschichte des Islam" bezeichnet. Glaubensbekenntnis (Shahadah)Die Shia-Version der Shahada, der islamische Glaubensbekenntnis, unterscheidet sich von der der Sunni. Die Sunni Shahada Staaten Es gibt keinen Gott außer Gott, Muhammad ist der Bote Gottes, aber dazu ist der Shia-Anhänger Ali der Wali (kustodian) Gottes, علي وي اله. Diese Phrase verkörpert die Shia Betonung auf das Erbe der Autorität durch Muhammads Linie. Die drei Klauseln der Shia Shahada richten sich also an tawhid (die Einheit Gottes), nubuwwah (die Prophetie Muhammads) und imamah (imamate, die Führung des Glaubens). Die Basis von Ali als Wali wird aus einem bestimmten Vers des Quran genommen. Eine ausführlichere Diskussion über diesen Vers ist verfügbar. Unfehlbarkeit (Ismah) Ismah ist das Konzept der Unfehlbarkeit oder "göttlich begabte Freiheit von Fehler und Sünde" im Islam. Muslime glauben, dass Muhammad und andere Propheten im Islam Isma besaßen. Zwölfer und Ismaili Shia Muslime auch die Qualität auf Imams und Fatimah, Tochter Muhammads, im Gegensatz zu der Zaidi, die nicht "ismah" den Imamen zugeschrieben. Obwohl zunächst als politische Bewegung, Unfehlbarkeit und Sündlosigkeit der Imame später als eindeutige Überzeugung des (nicht-Zaidi) Shiismus entwickelt. Laut Shia-Theologen gilt Unfehlbarkeit als eine rational notwendige Voraussetzung für spirituelle und religiöse Führung. Sie argumentieren, dass, da Gott absolutes Gehorsam von diesen Figuren geboten hat, sie nur das ordnen müssen, was richtig ist. Der Zustand der Unfehlbarkeit basiert auf der Shia-Interpretation des Vers der Reinigung. So sind sie die reinsten, die einzigen Unbefleckten, die von allen Unreinheiten erhalten und immun sind. Es bedeutet nicht, dass übernatürliche Kräfte sie daran hindern, eine Sünde zu begehen, aber aufgrund der Tatsache, dass sie absoluten Glauben an Gott haben, verzichten sie darauf, alles zu tun, was eine Sünde ist. Sie haben auch ein vollständiges Wissen über den Willen Gottes. Sie sind im Besitz aller Kenntnisse, die von den Engeln zu den Propheten (nabi) und den Boten (rasul) gebracht werden. Ihr Wissen umfasst die Gesamtheit aller Zeiten. Sie handeln also ohne Schuld an religiösen Angelegenheiten. Shiat Ali als Nachfolger Muhammads regiert nicht nur über die Gemeinde in Gerechtigkeit, sondern interpretiert auch islamische Praktiken und ihre esoterische Bedeutung. Daher wurde er als frei von Irrtum und Sünde (unfehlbar) angesehen und von Gott durch göttliches Dekret (nass) zum ersten Imam ernannt. Ali ist bekannt als "perfect man" (al-insan al-kamil) ähnlich Muhammad, nach Shia-Ansicht. Beruf (Ghaybah)Die Beschäftigung ist ein Glaube an einige Formen des Shia Islam, dass eine messianische Figur, eine versteckte Imam als Mahdi bekannt, eines Tages zurückkehren und die Welt mit Gerechtigkeit füllen wird. Nach Angaben der Zwölfer Shia wird das Hauptziel von Mahdi sein, einen islamischen Staat zu etablieren und islamische Gesetze anzuwenden, die Muhammad offenbart wurden. Der Qur ́an hat nicht die Verse auf Imamate, das ist die grundlegende Lehre von Shia Islam. Einige Shia, wie die Zaidi und Nizari Ismaili, glauben nicht an die Idee der Beschäftigung. Die Gruppen, die an sie glauben, unterscheiden sich davon, welche Linie des Imamats gültig ist, und daher welche Person in die Okkultation gegangen ist. Sie glauben, es gibt viele Zeichen, die die Zeit seiner Rückkehr angeben werden. Zwölfer Shia Muslime glauben, dass der Mahdi (der zwölfte Imam, Muhammad al-Mahdi) bereits auf der Erde ist, in der Okkultation ist und am Ende der Zeit zurückkehrt. Fatimid/ Bohra/ Dawoodi Bohra glaubt das Gleiche, aber für ihre 21. Tayyib, während Sunnis glaubt, dass die Zukunft Mahdi noch nicht auf der Erde angekommen ist. Heilige Reliquien (Tabarruk) Es wird angenommen, dass die Waffen und heiligen Gegenstände aller Propheten, einschließlich Muhammad, in Folge den Imamen von Ahl al-Bayt übergeben wurden. In Kitab al-Kafi erwähnt Ja'far al-Sadiq, dass "mit mir die Arme des Gesandten Allahs sind. Es ist nicht streitbar. " Ferner behauptet er, dass mit ihm das Schwert des Gesandten Gottes, sein Wappen, sein Lamam (Pennon) und sein Helm ist. Außerdem erwähnt er, dass mit ihm die Flagge des Gesandten Gottes, des Siegers ist. Mit ihm ist das Heer Moses, der Ring Salomos, des Sohnes Davids, und das Tablett, auf dem Mose seine Opfergaben bot. Mit ihm ist der Name, dass, wenn der Gesandte Gottes es zwischen den Muslimen und Heiden platzieren würde, kein Pfeil von den Heiden die Muslime erreichen würde. Mit ihm ist das ähnliche Objekt, das Engel mitgebracht haben. Al-Sadiq erzählt auch, dass die Ableitung von Rüstungsgütern gleichbedeutend ist, um das Imamat (Führung) zu empfangen, ähnlich wie die Arche im Haus der Israeliten die Prophetenschaft signalisiert. Imam Ali al-Ridha erzählt, wo immer die Waffen unter uns gehen würden, das Wissen würde auch folgen und die Waffen würden nie von denen mit Wissen (Imamat) verlassen. Praktiken Shia religiöse Praktiken, wie Gebete, unterscheiden sich nur geringfügig von den Sunnis'. Während alle Muslime fünf Mal täglich beten, haben Shias die Möglichkeit, Dhuhr mit Asr und Maghrib mit Isha' zu kombinieren, wie es drei verschiedene Male im Qur ́an erwähnt. Die Sunnis neigen dazu, nur unter bestimmten Umständen zu kombinieren. Hadith Tradition Die Shia glauben, dass der Status von Ali von zahlreichen Hadith unterstützt wird, einschließlich der Hadith des Teichs von Khumm, Hadith von den beiden gewichtigen Dingen, Hadith von dem Stift und Papier, Hadith von der Einladung der engen Familien, und Hadith von den zwölf Nachfolgern. Insbesondere wird der Hadith des Cloak oft zitiert, um Muhammads Gefühl gegenüber Ali und seiner Familie von Sunni und Shia Gelehrten zu illustrieren. Die Shi'a bevorzugt Hadith auf den Ahl al-Bayt und enge Mitarbeiter zugeschrieben, und die meisten haben ihren eigenen separaten Hadith-Kanon. Bevölkerung der Gemeinschaft Es wird geschätzt, dass 15% der Muslime der Welt Shia sind. Sie können ab 2009 bis zu 200 Millionen angeben. Ab 1985 werden Shias auf 21 % der muslimischen Bevölkerung in Südasien geschätzt, obwohl die Gesamtzahl schwer zu schätzen ist. Shias bilden eine Mehrheit der Bevölkerung in Aserbaidschan, Bahrain, Iran und Irak sowie mehrere im Libanon. Shias sind 36,3% der gesamten Bevölkerung (und 38,6% der muslimischen Bevölkerung) des Nahen Ostens. Die Schätzungen haben den Anteil der Shia Muslime im Libanon zwischen 27% und 45% der Bevölkerung, 30%–35 der Bürger in Kuwait (keine Zahlen für die nicht-zizierende Bevölkerung), über 20% in der Türkei, 5–20% der Bevölkerung in Pakistan und 10–19% der afghanischen Bevölkerung platziert. Saudi-Arabien beherbergt eine Reihe von verschiedenen Shia-Gemeinschaften, darunter die Zwölfer Baharna in der Ostprovinz und Nakhawila von Medina, und die Ismaili Sulaymani und Zaidiyah von Najran. Die Schätzungen beziffern die Zahl der schiitischen Bürger auf 2–4 Millionen, was etwa 15% der lokalen Bevölkerung ausmacht. Ungefähr 40 % der Bevölkerung Jemens sind Shia Muslime. Bedeutung Shia-Gemeinschaften existieren in den Küstenregionen West Sumatra und Aceh in Indonesien (siehe Tabuik). Die Shia-Präsenz ist an anderer Stelle in Südostasien vernachlässigbar, wo Muslime überwiegend Shafi'i Sunnis sind. Eine bedeutende Shia-Minderheit ist in Nigeria vorhanden, besteht aus modern-era konvertiert zu einer Shia-Bewegung um Kano und Sokoto Staaten. Mehrere afrikanische Länder wie Kenia, Südafrika, Somalia usw. halten kleine Minderheitenpopulationen verschiedener Shia-Konfessionen, vor allem Nachkommen von Immigranten aus Südasien während der Kolonialzeit, wie die Khoja. Die in den ersten drei Spalten unten angegebenen bedeutenden Populationen basieren auf der demografischen Studie des Pew Research Center-Berichts, der die globale muslimische Bevölkerung umfasst. Verfolgung Die Geschichte der Sunni-Shia-Beziehungen hat oft Gewalt involviert, die auf die früheste Entwicklung der beiden konkurrierenden Sekten zurückgeht. Zu verschiedenen Zeiten haben sich Shia-Gruppen der Verfolgung ausgesetzt. Militär etablierte und kontrollierte die Regierung Umayyads, viele sunnitische Herrscher erkannten das Shia als Bedrohung – sowohl ihrer politischen als auch ihrer religiösen Autorität. Die sunnitischen Herrscher unter den Umayyaden suchten, die Shia-Minderheit zu marginalisieren, und später wandten sich die Abbasiden auf ihre Shia-Verbündeten und inhaftierten, verfolgten und getöteten sie. Die Verfolgung des Shia in der gesamten Geschichte von Sunni-Koreligionisten wurde oft durch brutale und genozide Handlungen gekennzeichnet. Nur etwa 10–15 % der gesamten muslimischen Bevölkerung beheimatet, bleibt die Shia bis heute in vielen sunnitischen arabischen herrschenden Ländern eine marginalisierte Gemeinschaft ohne die Rechte, ihre Religion zu praktizieren und zu organisieren. 1514 bestellte der osmanische Sultan, Selim I, das Massaker von 40.000 Anatolische Shia. Laut Jalal Al-e-Ahmad "Sultan Selim Ich habe die Dinge so weit getragen, dass er verkündete, dass die Tötung eines Shia so viel außerweltlicher Belohnung wie das Töten von 70 Christen hatte. "Im Jahre 1801 angriffen die Al Saud-Wahhabi-Armeen Karbala, den Shia-Schrein im Ostirak, der an den Tod Husayns erinnert. Unter Saddam Husseins Regime, 1968 bis 2003, wurden Shia Muslime im Irak stark verhaftet, gefoltert und getötet. Im März 2011 erklärte die malaysische Regierung der Shia eine abweichende Sekte und verbietete Shia, ihren Glauben an andere Muslime zu fördern, ließ sie aber frei, sie selbst privat zu praktizieren. Feiertage Shias feiern die folgenden jährlichen Feiertage: Eid ul-Fitr, die das Ende des Fastens während des Monats Ramadan Eid al-Adha markiert, die das Ende der Haj oder Pilgerfahrt nach Mecca Eid al-Ghadeer markiert, das ist der Jahrestag der Ghadir Khum, der Anlass, als Muhammad Alis Imamate vor einer Vielzahl von Muslimen angekündigt. Eid al-Ghadeer findet am 18. Dhu al-Hijjah statt. Die Trauer von Muharram und der Tag von Ashura für Shia erinnern an Husayn ibn Alis Martyrium. Husayn war ein Enkel Muhammads, der von Yazid ibn Muawiyah getötet wurde. Ashurah ist ein Tag der tiefen Trauer, die am 10. Muharram auftritt. Arba'een erinnert an das Leiden der Frauen und Kinder von Husayn ibn Alis Haushalt. Nachdem Husayn getötet wurde, marschierten sie über die Wüste, von Karbala (zentraler Irak) nach Shaam (Damaskus, Syrien). Viele Kinder (von denen einige direkte Nachkommen Muhammads waren) starben an Durst und Exposition entlang der Strecke. Arbaein tritt am 20. Safar auf, 40 Tage nach Ashurah. Mawlid, Muhammads Geburtsdatum. Anders als Sunni Muslime, die den 12. von Rabi' al-awwal als Muhammads Geburtstag oder Todestag feiern (weil sie behaupten, dass seine Geburt und Tod beide in dieser Woche auftreten), feiern Shia Muslime Muhammads Geburtstag am 17. des Monats, der mit dem Geburtsdatum des sechsten Imams, Ja'far al-Saadiq zusammenfällt. Wahhabis feiert Muhammads Geburtstag nicht und glaubt, dass solche Feiern ein Gebot Kambodscha darstellen. Fatimahs Geburtstag am 20. Jumada al-Thani. Dieser Tag gilt auch als "Frauen- und Müttertag" Alis Geburtstag am 13. Rajab. Mid-Sha'ban ist das Geburtsdatum des 12. und letzten Zwölfer Imams, Muhammad al-Mahdi. Es wird von Shia Muslimen am 15. Sha'aban gefeiert. Laylat al-Qadr, Jahrestag der Nacht der Offenbarung des Qur ́an. Eid al-Mubahila feiert ein Treffen zwischen dem Ahl al-Bayt (Haus von Muhammad) und einem christlichen Abgeordneten aus Najran. Al-Mubahila findet am 24. Dhu al-Hijjah statt. Heilige Stätten Nach den vier heiligen Städten des Islam (Mecca, Medina, Jerusalem und Damaskus) sind Najaf, Karbala und Qom die am meisten revered durch Shia Muslime. Die Imam Ali Moschee in Najaf, Imam Husayn Shrine in Karbala und Fatima Masumeh Shrine in Qom sind sehr wichtig für Shias. Weitere bekannte Stätten sind Imam Reza Schrein in Mashhad, Kadhimiya Moschee in Kadhimiya, Al-Askari Moschee in Samarra, Sahla Moschee, Große Moschee von Kufa, Jamkaran Moschee in Qom.in Kufa und mehrere andere Orte in den Städten Qom und Susa. Die meisten heiligen Stätten der Shia in Saudi-Arabien wurden von den Kriegern des Ikhwan zerstört, das bemerkenswerteste sind die Gräber der Imamen im Friedhof von Al-Baqi im Jahre 1925. Im Jahr 2006 zerstörte eine Bombe den Schrein der Al-Askari-Moschee. Zweigniederlassungen Der Shia-Glaube in seiner Geschichte spaltete sich über die Frage des Imamate. Der größte Zweig sind die Zwölfer, gefolgt von der Zaidi, und die Ismaili. Alle drei Gruppen folgen einer anderen Linie von Imamate. Zwölfer Zwölfer Shia oder die Ithnā'ashariyah ist der größte Zweig des Shia Islam, und der Begriff Shia Muslim bezieht sich oft auf die Zwölfer standardmäßig. Der Begriff Zwölfer ist von der Lehre abgeleitet, an zwölf göttlich geweihten Führer zu glauben, die als die Zwölf Imame bekannt sind. Zwölfer Shia sind auch als Imami oder Ja'fari bekannt, stammt aus dem Namen des 6. Imam, Ja'far al-Sadiq, der die Zwölfer-Jurisprudenz ausgearbeitet hat. Zwölfer sind die Mehrheit der Bevölkerung im Iran (90),% Aserbaidschan (85),% Bahrain (70),% Irak (65),% Libanon (65% der Muslime). Lehre Die Zwölferlehre basiert auf fünf Prinzipien. Diese fünf Prinzipien als Usul ad-Din sind wie folgt: Monotheismus, Gott ist ein und einzigartig. Gerechtigkeit, das Konzept der moralischen Gerechtigkeit, die auf Ethik, Gerechtigkeit und Gerechtigkeit basiert, zusammen mit der Strafe der Verletzung dieser Ethik. Prophetie, die Institution, durch die Gott Emissare oder Propheten sendet, um die Menschheit zu führen. Führung, eine göttliche Institution, die der Institution des Prophetentums gelang. Seine Ernennungen (imams) werden göttlich ernannt. Letztes Urteil, Gottes letzte Beurteilung der Menschheit. Genauer gesagt, diese Prinzipien sind als Usul al-Madhhab (Principles of the Shia sect) nach Zwölfer Shias bekannt, die sich von Daruriyat al-Din (Necessities of Religion) unterscheiden, die Prinzipien sind, um ein Muslim zu sein. Die Notwendigkeiten der Religion umfassen keine Führung (Imamah), da es keine Voraussetzung ist, um als Muslim anerkannt zu werden. Jedoch, diese Kategorie, nach zwölf Gelehrten wie Ayatollah al-Khoei, beinhaltet Glauben an Gott, Prophetie, den Tag der Auferstehung und andere Notwendigkeiten (wie Glauben an Engel). In dieser Hinsicht unterscheiden sich die Zwölfer Shias in Bezug auf den Glauben an die Hauptprinzipien des Islam einerseits und speziell Shia-Doktrinen wie Imamah andererseits. Bücher Neben dem Qur ́an, der allen Muslimen gemeinsam ist, leitet die Shia aus Traditionsbüchern (ḥadīth), die Muhammad und die Zwölf Imams zugeschrieben sind. Unten ist eine Liste von einigen der prominentesten dieser Bücher: Nahj al-Balagha von Ash-Sharif Ar-Radhi – die berühmteste Sammlung von Predigten, Muhammad Buchstaben und Erzählung Ali zugeschrieben, der erste Imam von Shias al-Kafi von Muhammad ibn Ya'qubal-Kulayni Wasa'il al-Shi spirituell gesehen werden die Zwölf Nach der Theologie der Zwölfer ist der Nachfolger Muhammads ein unfehlbarer Mensch, der nicht nur die Gemeinschaft mit Gerechtigkeit beherrscht, sondern auch das göttliche Gesetz und seine esoterische Bedeutung behalten und interpretieren kann. Die Worte und Taten Muhammads und der Imams sind ein Führer und Modell für die Gemeinschaft zu folgen; so müssen sie frei sein von Irrtum und Sünde, und Imams müssen durch göttliches Dekret oder nass durch Muhammad gewählt werden. Jeder Imam war der Sohn der vorherigen Imam, mit Ausnahme von Hussein ibn Ali, der Bruder von Hasan ibn Ali war. Der zwölfte und letzte Imam ist Muhammad al-Mahdi, der von Zwölfern geglaubt wird, derzeit am Leben und in der Okkultation zu sein. Jurisprudenz Die Zwölfer-Jurisprudenz heißt Ja'fari-Jurisprudence. In dieser Rechtsprechung gilt Sunnah als die mündliche Tradition Muhammads und ihre Umsetzung und Interpretation der zwölf Imams. Es gibt drei Schulen von Ja'fari-Jurisprudence: Usuli, Akhbari und Shaykhi. Die Usuli Schule ist bei weitem die größte der drei. Zwölfer Gruppen, die Ja'fari-Jurisprudence nicht folgen, sind Alevi, Bektashi und Qizilbash. Die fünf Hauptpfeiler des Islam zur Ja'fari-Jurisprudenz, bekannt als Usul' ad-Din. Sie sind in Abhängigkeit von den Standard Sunni "fünf Säulen der Religion". Die Hauptpfeiler der Shia sind: Tawhid oder Einheit Gottes.Nubuwa Prophetie Muhammads. Mu'ad Auferstehung. Adl Gerechtigkeit (von Gott)Imama der rechtmäßige Ort der Shia ImamsIn Ja'fari-Jurisprudenz, gibt es acht sekundäre Säulen, die als Furu' ad-Din bekannt sind, die wie folgt sind: Gebet Fasten Pilgerfahrt nach Mekka Almen, die Struggle für die aufrichtige Ursache geben, Andere auf Gutes zu lenken Andere weg von bösen Khums (20% Steuer auf Ersparnisse jährlich, {nach Abzug der kommerziellen Ausgaben.}) Laut Zwölfer ist die Definition und Interpretation der islamischen Rechtsprechung die Verantwortung von Muhammad und den zwölf Imamen. Da der 12. Imam in der Okkultation ist, ist es die Pflicht der Kleriker, sich auf die islamische Literatur wie den Qur ́an und Hadith zu beziehen und Rechtsentscheidungen in den Grenzen des islamischen Rechts zu identifizieren, um Mittel zur Bewältigung aktueller Fragen aus islamischer Perspektive zu bieten. Mit anderen Worten: Zwölfer Kleriker sorgen für die Vormundschaft der islamischen Jurisprudenz, die von Muhammad und seinen zwölf Nachfolgern definiert wurde. Dieses Verfahren ist bekannt als Ijtihad und die Kleriker sind als Marja', was Referenz bedeutet. Die Etiketten Allamah und Ayatollah sind im Einsatz für zwölf Kleriker. Zaidi (Fiver) Zaidiyya, Zaidismus oder Zaydi ist eine Shia-Schule benannt nach Zayd ibn Ali.Followers of the Zaidi fiqh werden Zaidis (oder gelegentlich Fivers) genannt. Es gibt aber auch eine Gruppe namens Zaidi Wasītīs, die zwölf sind (siehe unten). Zaidis bilden etwa 42–47 % der Bevölkerung Jemens. Lehre Die Zaydis, Zwölfer und Ismailis erkennen alle die gleichen ersten vier Imams; die Zaidis betrachten Zayd ibn Ali jedoch als den fünften. Nach der Zeit von Zayd ibn Ali glaubten die Zaidis, dass jeder Nachkomme von Hasan ibn Ali oder Hussein ibn Ali nach der Erfüllung bestimmter Bedingungen imam sein könnte. Andere bekannte Zaidi Imams in der Geschichte waren Yahya ibn Zayd, Muhammad al-Nafs al-Zakiyya und Ibrahim ibn Abdullah. Die Zaidi-Doktrin von Imamah setzt die Unfehlbarkeit des Imams nicht voraus, noch dass die Imame göttliche Führung erhalten. Zaidis glauben auch nicht, dass der Imamate von Vater zu Sohn gehen muss, aber glauben, dass es von einem Sayyid gehalten werden kann, der von entweder Hasan ibn Ali oder Hussein ibn Ali (wie der Fall nach dem Tod von Hasan ibn Ali). Historisch hielt Zaidis fest, dass Zayd der rechtmäßige Nachfolger des 4. Imams war, da er eine Rebellion gegen die Umayyaden im Protest ihrer Tyrannei und Korruption führte. Muhammad al-Baqir hat sich nicht an politisches Handeln beteiligt, und die Anhänger von Zayd glaubten, dass ein wahrer Imam gegen korrupte Herrscher kämpfen muss. Jurisprudenz In Sachen islamischer Rechtsprechung folgen die Zaydis den Lehren von Zayd ibn Ali, die in seinem Buch Majmu'l Fiqh dokumentiert sind (auf Arabisch: مالد العربو العتو). Al-Hadi ila'l-Haqq Yahya, Gründer des Zaydi-Staates im Jemen, wird als Kodifier von Zaydi fiqh angesehen und als solche sind die meisten Zaydis heute als Hadawis bekannt. Timeline Die Idrisids (Arabicum: الوارارالارالالارالالارالالالارالالالالالالارالالارال ) waren die arabische Zaydi Shia Dynastie im westlichen Maghreb von 788 bis 985 CE benannt nach seinem ersten Sultan, Idris Idris I.Ungefähr vierzig Jahre später wurde der Staat in Gilan wiederbelebt und bis 1126 CE unter den Hasanid-Führern überlebt. Danach haben die Zaydis von Deylaman, Gilan und Tabaristan vom 12. bis 13. Jahrhundert die Zaydi Imams von Jemen oder Rivalen Zaydi Imams im Iran anerkannt. Die Buyids waren zunächst Zaidi wie die Banu Ukhaidhir Herrscher von al-Yamama im 9. und 10. Jahrhundert. Der Führer der Zaydi Gemeinde nahm den Titel von Kalif. Als solche wurde der Herrscher des Jemen als der Kalif, al-Hadi Yahya bin al-Hussain bin al-Qasim ar-Rassi Rassids (ein Nachkomme von Hasan ibn Ali, der Sohn von Ali) bekannt, der in Sa'dah, 893–7 CE, das Zaydi Imamate gründete, und dieses System bis zur Mitte des 20. Jahrhunderts fortgeführt, als die Revolution deponierte. Die Gründung des Zaidismus des Jemen war von der Jarudiyya Gruppe; aber mit zunehmender Interaktion mit Hanafi und Shafi'i Riten des sunnitischen Islam, gab es eine Verschiebung von der Jarudiyya Gruppe zu den Sulaimaniyya, Tabiriyya, Butriyya oder Salihiyya Gruppen. Zaidis bilden die zweite dominante religiöse Gruppe im Jemen. Derzeit bilden sie etwa 40–45 % der Bevölkerung im Jemen. Ja'faris und Isma'ilis sind 2–5%. In Saudi-Arabien wird geschätzt, dass es über 1 Million Zaydis (vor allem in den westlichen Provinzen) gibt. Derzeit ist die prominenteste Zaydi-Bewegung die Houthis-Bewegung, bekannt unter dem Namen Shabab Al Mu'mineen(Glaubende Jugend) oder AnsarAllah (Partisanen Gottes). 2014–2015 Houthis übernahm die Regierung in Sana'a, die zum Sturz der saudisch-arabischen Regierung von Abd Rabbuh Mansur Hadi führte. Houthis und ihre Verbündeten haben die Kontrolle über einen bedeutenden Teil des Jemen-Gebiets erlangt und widersetzten sich der saudisch-arabisch geführten Intervention im Jemen, um Hadi in der Macht wiederherzustellen. Sowohl die Houthis als auch die saudisch-arabische Koalition wurden vom islamischen Staat Irak und den Levanten angegriffen. Ismaili Ismailis erhält ihren Namen von ihrer Annahme von Isma'il ibn Jafar als den göttlich ernannten geistigen Nachfolger (Imam) zu Ja'far al-Sadiq, wobei sie sich von den Zwölfern unterscheiden, die Musa al-Kadhim, jüngerer Bruder von Isma'il, als wahrer Imam akzeptieren. Nach dem Tod oder der Beschäftigung von Muhammad ibn Ismaill im 8. Jahrhundert verwandelten sich die Lehren des Ismailismus weiter in das Glaubenssystem, wie es heute bekannt ist, mit einer expliziten Konzentration auf die tiefere, esoterische Bedeutung (bāṭin) des Glaubens. Mit der späteren Entwicklung des Zwölfertums in die buchstäblich (zahir) orientierten Akhbari- und später Usuli-Schulen des Denkens entwickelte sich der Shi'ismus in zwei getrennten Richtungen: die metaphorische Ismailli-Gruppe, die sich auf den mystischen Weg und die Natur Gottes und die göttliche Manifestation in der Personage des "Imams der Zeit" als "Friede Gottes" konzentrierte, mit der literalistischen Zwölfer Gruppe, die sich auf das göttliche Gesetz (sharī'ah) und die Taten und Sprüche (sunnah) Muhammads und seine Nachfolger (der Ahlu l-Bayt) konzentrierte, die als A'imma Führungen und Licht für Gott waren. Obwohl es mehrere Untergruppen innerhalb der Ismailis gibt, bezieht sich der Begriff im heutigen Vernacular in der Regel auf den Shia Imami Ismaili Muslim (Nizari Gemeinde), allgemein bekannt als die Ismailis, die Anhänger des Aga Khan und der größten Gruppe unter der Ismailiyah sind. Eine andere Gemeinschaft, die unter die Isma'ils fällt, sind die Dawoodi Bohras, geführt von einem Da'i al-Mutlaq als Vertreter einer versteckten Imam. Während es viele andere Zweige mit extrem unterschiedlichen äußeren Praktiken gibt, ist ein Großteil der spirituellen Theologie seit den Tagen der frühen Imame des Glaubens gleich geblieben. In den letzten Jahrhunderten ist Ismailis weitgehend eine indo-iranische Gemeinschaft, aber sie finden sie in Indien, Pakistan, Syrien, Palästina, Saudi-Arabien, Jemen, China, Jordanien, Usbekistan, Tadschikistan, Afghanistan, Ostafrika und Südafrika und sind in den letzten Jahren nach Europa, Australien, Neuseeland und Nordamerika emigriert. Ismaili imams In der Nizari Ismaili Interpretation des Shia Islam ist der Imam der Führer und der Fürbitte zwischen Mensch und Gott und das Individuum, durch das Gott erkannt wird. Er ist auch verantwortlich für die Interpretation (ta’wil) des Qur ́an. Er ist der Besitzer göttlicher Erkenntnis und damit der "Prime Teacher". Nach dem "Epistle of the Right Path", einem persischen Ismaili prose Text aus der post-Mongolischen Periode der Ismaili-Geschichte, durch einen anonymen Autor, gab es eine Kette von Imams seit Beginn der Zeit, und es wird weiterhin ein Imam auf der Erde bis zum Ende der Zeit. Die Welten würden ohne diese ununterbrochene Kette von Imamate nicht in Vollkommenheit existieren. Der Beweis (hujja) und das Tor (bāb) des Imams sind sich immer dessen bewußt und sind Zeuge dieser ununterbrochenen Kette. Nach dem Tod von Isma'il ibn Jafar glaubten viele Ismailis, dass eines Tages der messianische Mahdi, den sie glaubten, Muhammad ibn Ismail zu sein, zurückkehren und ein Zeitalter der Gerechtigkeit etablieren würde. Eine Gruppe umfasste die gewalttätigen Qarmater, die eine Festung in Bahrain hatten. Im Gegensatz dazu glaubten einige Ismailis, dass der Imamate weiterging, und dass die Imams in der Okkultation waren und immer noch ihre Anhänger durch ein Netzwerk von dawah Missionaries kommunizierten und lehrten". Im Jahre 909 gründete Abdullah al-Mahdi Billah, ein Beklagter des Ismaili Imamate, das Fatimid Kalifat. Während dieser Zeit entstanden drei Linien von Imamen. Der erste Zweig, der heute als Druze bekannt ist, begann mit Al-Hakim bi-Amr Allah. Geboren in 386 AH (985), stieg er als Herrscher im Alter von elf. Das typische religiös tolerante Fatimid Empire sah unter seiner Herrschaft viel Verfolgung. Als 411 AH (1021) sein Maultier ohne ihn zurückkehrte, in Blut getränkt, brach eine religiöse Gruppe, die sich in seinem Leben bildete, vom Mainstream-Ismailismus ab und erkannte seinen Nachfolger nicht an. Später als Druze bekannt zu sein, glauben sie al-Hakim, die Inkarnation Gottes und der prophezeite Mahdi zu sein, der eines Tages zurückkehren und der Welt Gerechtigkeit bringen würde. Der Glaube teilte sich weiter von Ismailismus, da er sehr ungewöhnliche Lehren entwickelt, die ihn oft getrennt von Ismailiyah und Islam klassifizierten, und heute die meisten Druze sich nicht als Muslime identifizieren. Nach dem Tod von Ma'ad al-Mustansir Billah in 487 AH (1094). Seine Herrschaft war die längste aller Kalifen in jedem islamischen Reich. Seine Söhne, Nizar, der Ältere, und Al-Musta'li, die jüngere, kämpften für die politische und geistige Kontrolle der Dynastie. Nizar wurde besiegt und inhaftiert, aber nach Nizari-Tradition entkam sein Sohn Alamut, wo der iranische Ismaili seinen Anspruch angenommen hatte. Von hier an hat die Nizari Ismaili Gemeinschaft mit einer präsenten, lebendigen Imam fortgesetzt. Die Mustaali-Linie teilte sich wieder zwischen dem Taiyabi (Dawoodi Bohra ist der Hauptzweig) und dem Hafizi. Die frühere Behauptung, dass At-Tayyib Abi l-Qasim (Sohn von Al-Amir bi-Ahkami l-Lah) und die darauf folgenden Imame in eine Zeit der Anonymität (Dawr-e-Satr) ging und eine Da'i al-Mutlaq ernannte, um die Gemeinde zu führen, in ähnlicher Weise wie die Ismaili nach dem Tod von Muhammad ibn Ismaili gelebt hatte. Letzteres (Hafizi) behauptete, dass der herrschende Fatimid-Kafaliph der Imam sei, und sie starben mit dem Fall des Fatimid-Imperiums. Pillars Ismailis haben ihre Praktiken kategorisiert, die als sieben Säulen bekannt sind: Die Shahada (Glaubensprofession) des Shia unterscheidet sich von der von Sunnis aufgrund der Erwähnung von Ali. Zeitgenössische Führung Die Nizaris legen Wert auf eine wissenschaftliche Institution wegen der Existenz eines gegenwärtigen Imam. Der Imam des Zeitalters definiert die Rechtsprechung, und seine Führung kann sich mit Imams vor ihm wegen verschiedener Zeiten und Umstände unterscheiden. Für Nizari Ismailis ist der Imam Karim al-Husayni Aga Khan IV. Die Nizari Linie von Imams hat sich bis heute als unendliche Linie fortgesetzt. Die Göttliche Führung hat in der Bohra-Niederlassung durch die Institution des "Unrestricted Missionary" Dai fortgesetzt. Nach Bohra-Tradition, bevor der letzte Imam, At-Tayyib Abi l-Qasim, ging in Abgeschiedenheit, sein Vater, der 20. Al-Amir bi-Ahkami l-Lah, hatte Al-Hurra Al-Malika die Malika (Queen consort) in Jemen beauftragt, einen Laster nach der geistlichen Gemeinschaft zu ernennen – die Unbeschränkte Mission, die Die drei Zweige der Mustaali, der Alavi Bohra, Sulaimani Bohra und Dawoodi Bohra unterscheiden sich davon, wer der gegenwärtige uneingeschränkte Missionar ist. Andere Lehren Lehre über die Notwendigkeit, Wissen zu erwerben Nach Allameh Muzaffar Gott gibt den Menschen die Fähigkeit der Vernunft und Argument. Auch, Gott befiehlt den Menschen Zeit zu verbringen, sorgfältig über die Schöpfung zu denken, während er sich auf alle Schöpfungen als seine Zeichen der Macht und der Herrlichkeit bezieht. Diese Zeichen umfassen das ganze Universum. Darüber hinaus gibt es eine Ähnlichkeit zwischen den Menschen als die kleine Welt und dem Universum als die große Welt. Gott akzeptiert nicht den Glauben derer, die ihm folgen, ohne zu denken und nur mit Nachahmung, sondern auch Gott beschuldigt sie für solche Taten. Mit anderen Worten, Menschen müssen über das Universum mit Vernunft und Verstand nachdenken, eine Fakultät, die uns von Gott geschenkt wird. Da es mehr Beharrlichkeit auf der Fähigkeit des Intellekts unter Shia gibt, ist auch die Bewertung der Ansprüche von jemandem, der Prophezeiung behauptet, auf der Grundlage des Intellekts. Die Lehre über Du'a Praying oder Du'a in Shia hat einen wichtigen Platz, wie Muhammad es als Waffe des Gläubigen beschrieben hat. Tatsächlich betrachtete Du'a als etwas, das ein Merkmal der Shia-Gemeinschaft in einem Sinne ist. Du'a in Shia zu führen hat ein besonderes Ritual. Aus diesem Grund gibt es viele Bücher über die Bedingungen des Gebets unter Shia geschrieben. Die meisten Ad'ayieh übertragen aus Muhammads Haushalt und dann durch viele Bücher, in denen wir die authentischen Lehren von Muhammad und seinem Haushalt nach Shia beobachten können. Die Führungen von Shia haben immer ihre Anhänger eingeladen, Du'a zu rezitieren. Zum Beispiel hat Ali mit dem Thema Du'a wegen seiner Führung im Monotheismus betrachtet. Siehe auch Anmerkungen Citations Allgemeine Quellen Cornell, Vincent J. (2007). Stimmen des Islam. Westport, Conn.:Praeger Verlag.ISBN 978-0-275-98732-9.Encyclopædia Iranica Online. Columbia University Center for Iranian Studies.Retrieved 11. September 2019.Martin, Richard C. (2004). Enzyklopädie des Islam und der muslimischen Welt. Band 1: Encyclopedia of Islam and the Muslim World:A–L. MacMillan.ISBN 978-0-02-865604-5. Corbin, Henry (1993) [1964]. Geschichte der islamischen Philosophie. Übersetzt von Liadain Sherrard und Philip Sherrard. London; Kegan Paul International in Zusammenarbeit mit islamischen Publikationen für das Institut für Ismaili-Studien. ISBN 978-0-7103-0416-2.Dakake, Maria Massi (2008). Die Charismatische Gemeinschaft: Shiite Identity im frühen Islam. Suny Press.ISBN 978-0-7914-7033-6.Holt, P. M.; Lewis, Bernard (1977a). Cambridge History of Islam, Vol.1.Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-29136-1.Lapidus, Ira (2002). Geschichte der islamischen Gesellschaften (2. ed.). Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-77933-3.Sachedina, Abdulaziz Abdulhussein (1988). Der gerechte Herrscher (al-sultān Al-Kadil) in Shī Kambodscha: Die Vollständige Behörde des Juristen in Imamite Jurisprudence. Oxford University Press US.ISBN 978-0-19-511915-2.Sobhani, Ja'afar; Shah-Kazemi, Reza (2001). Lehren von Kambodscha ShiiIslam: Ein Kompendium von Imami Beliefs and Practices [(Online-Ausg]. ed.). London: I. B. Tauris [u.a] ISBN 978-1-86064-780-2.Tabatabaei, Sayyid Mohammad Hosayn (1979). Der schiitische Islam. Übersetzt von Seyyyed Hossein Nasr.State University of New York Press. ISBN 978-0-87395-272-9.Allamah Sayyid Muḥammad Husayn (1977). Der schiitische Islam. Albany: State University of New York Press. ISBN 978-0-87395-390-0.Vaezi, Ahmad (2004). Shia politischer Gedanke. London: Islamisches Zentrum von England. ISBN 978-1-904934-01-1.OCLC 59136662. Weiter lesen Chelkowski, Peter J. (2010). Ewige Performance:Taziyah und andere schiitische Rituale. University of Chicago Press. ISBN 978-1-906497-51-4.Corbin, Henry (1993). Geschichte der islamischen Philosophie, übersetzt von Liadain Sherrard und Philip Sherrard. Kegan Paul International in Zusammenarbeit mit islamischen Publikationen für das Institut für Ismaili-Studien. ISBN 978-0-7103-0416-2.Dabashi, Hamid (2011). Shi Kambodscha: Eine Religion des Protests. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-06428-7.Halm, Heinz (2004). Shi Kambodscha.Edinburgh University Press.ISBN 978-0-7486-1888-0.Halm, Heinz (2007). Die Shi Kambodscha: Eine kurze Geschichte. Markus Wiener Pub.ISBN 978-1-55876-437-8.Lalani, Arzina R. (2000). Kambodschanisch Gedanken: Die Lehren von Imam Muhammad Al-Baqir.I.B.Tauris.ISBN 978-1-86064-434-4.Marcinkowski, Christoph (2010). Shi Kambodschanische Identitäten: Gemeinschaft und Kultur im Wandel der sozialen Kontexte. Lit Verlag.ISBN 978-3-643-80049-7.Momen, Moojan (1985). Eine Einführung in den schiiischen Islam: Die Geschichte und Lehren des zwölften Shiismus. Yale University Press.ISBN 978-0-300-03499-8.Shirazi, Sultanu'l-Wa'izin (2013). Peshawar Nights, Ein Transkript eines Dialogs zwischen Shia und Sunni Gelehrten. Ansariyan Publications.ISBN 978-964-438-320-5.Nasr, Seyyyed Hossein; Hamid Dabashi (1989). Erwartung des Millenniums: Shi Kambodscha in der Geschichte. SUNY Press. ISBN 978-0-88706-843-0.Rogerson, Barnaby (2007). Die Erben Muhammads: Das erste Jahrhundert des Islam und die Ursprünge des Sunni Shia geteilt. Overlook Press. ISBN 978-1-58567-896-9.Wollaston, Arthur N. (2005). Sunnis und Shias.Kessinger Publishing.ISBN 978-1-4254-7916-9.Moosa, Matti (1988). Extremist Shiites: The Ghulat Sects.Syracuse University Press. ISBN 978-0-8156-2411-0. Externe Links Shia bei Curlie