In der Sozialpsychologie ist kollektiver Narzissismus (oder Gruppenarzissismus) die Tendenz, das positive Bild und die Bedeutung einer Gruppe zu übertreiben, zu der man gehört. Die Gruppe kann durch Religion, soziale Klasse, Rasse, politische Haltung, Sprache, Nationalität, Beschäftigungsstatus, Bildungsniveau, kulturelle Werte oder eine andere Gruppe definiert werden. Während die klassische Definition des Narzissismus sich auf den einzelnen konzentriert, erweitert kollektiver Narzissismus dieses Konzept auf ähnliche zu hohe Meinungen der sozialen Gruppe einer Person und schlägt vor, dass eine Gruppe als narzissistische Einheit fungieren kann. Kollektiver Narzissismus ist mit Ethnozentrismus verbunden. Während der Ethnozentrismus eine Behauptung der Vorherrschaft der Gruppe ist, ist kollektiver Narzissismus eine selbstverteidige Tendenz, unvollendete Selbstberechtigung in einen Glauben an die Einzigartigkeit und Größe der Gruppe zu investieren. So wird erwartet, dass die Ingroup ein Instrument der Aktualisierung frustrierter Selbstberechtigung wird. Darüber hinaus konzentriert sich der Ethnozentrismus in erster Linie auf die Selbstzentrierung auf ethnischer oder kultureller Ebene, während der kollektive Narzissismus auf jede Art von Gruppe erweitert wird. Bei der Anwendung auf eine nationale Gruppe ist kollektiver Narzissismus dem Nationalismus ähnlich: ein Wunsch nach nationaler Überlegenheit. Kollektiver Narzissismus ist mit intergruppenfeindlicher Verbindung verbunden. Entwicklung des Konzepts In Sigmund Freuds 1922 Studie Gruppe Psychologie und die Analyse des Ego, stellte er fest, wie jeder kleine Kanton die anderen mit Verachtung betrachtet, als ein Beispiel dessen, was später als Freuds Theorie des kollektiven Narzissmus bezeichnet werden würde. Wilhelm Reich und Jesaja Berlin erforschten, was letztere als Aufstieg des modernen nationalen Narzissismus bezeichnete: die Selbst-Botschafterung der Völker."Gruppen-Narkassismus" wird in einem 1973 erschienenen Buch "Die Anatomie der menschlichen Destruktivität durch Psychologe Erich Fromm" beschrieben. In den 1990er Jahren schrieb Pierre Bourdieu von einer Art kollektiven Narzissismus, der die intellektuellen Gruppen beeinflusste, einschließt sie, um sich selbst einen überzeugenden Blick zu machen. Henri Tajfel, der den Wunsch der Menschen, ihre eigenen Gruppen besser als andere Gruppen zu sehen, kann zu intergroup-Bias führen, näherte sich den gleichen Phänomenen in den siebziger und achtziger Jahren, um soziale Identitätstheorie zu schaffen, die argumentiert, dass die Motivation der Menschen, positives Selbstwertgefühl aus ihren Gruppenmitgliedern zu erhalten, eine treibende Kraft hinter Gruppen-Bias ist. Der Begriff "kollektiver Narzissismus" wurde von dem Forscher Agnieszka Golec de Zavala neu hervorgehoben, der die Kollektive Narzissismusskala erstellte und die Forschung über intergruppen- und politische Folgen des kollektiven Narzissismus entwickelte. Menschen, die auf der Kollektiven Narzissistenskala hoch sind, sind sich einig, dass die Bedeutung und der Wert ihrer Gruppe von anderen nicht hinreichend anerkannt werden und dass ihre Gruppe eine besondere Behandlung verdient. Sie bestehen darauf, dass ihre Fraktion besondere Anerkennung und Achtung erhalten muss. Die Waage wurde auf dem Narcissistic Personality Inventory modelliert. Kollektive und individuelle Narzisen sind jedoch bescheiden korreliert. Nur kollektiver Narzissismus prognostiziert intergruppenbezogene Verhaltensweisen und Einstellungen. Kollektiver Narzissismus ist mit verletzlichem Narzissismus (individueller Narzissismus, der sich als misstrauischer und neurotischer zwischenmenschlicher Stil manifestiert) und grandioser Narzissismus (individueller Narzissismus, der sich als übermäßig selbstverherrlichender interpersönlicher Stil manifestiert) und niedrigem Selbstwert. Dies steht im Einklang mit der Theorisierung von Theodore Adorno, die vorgeschlagen hat, dass kollektiver Narzissismus die Unterstützung der Nazi-Politik in Deutschland motiviert und eine Antwort auf untergrabenes Selbstwertgefühl war. Merkmale und Konsequenzen Der Kollektive Narzissismus zeichnet sich durch die Mitglieder einer Gruppe aus, die eine aufgeblasene Sicht ihrer Gruppe, die eine externe Validierung erfordert, hält. Kollektiver Narzissismus kann von einem Individuum im Auftrag jeder sozialen Gruppe oder von einer Gruppe als Ganzes ausgestellt werden. Forscher fanden heraus, dass sie Aussagen der Kollektiven Narzissismusskala auf verschiedene Gruppen anwenden könnten: nationale, ethnische, religiöse, ideologische, politische, Studenten derselben Universität, Fans des gleichen Fußballteams, professionelle Gruppen und Organisationen Kollektive narzissistische Gruppen erfordern eine externe Validierung, ebenso wie einzelne Narzissisten. Organisationen und Gruppen, die dieses Verhalten zeigen, versuchen typischerweise, ihre Identitäten durch lohnendes Gruppenbildungsverhalten zu schützen (dies ist eine positive Verstärkung). Kollektiver Narzissismus prognostiziert vergeltungsfeindliche Feindseligkeit in der Vergangenheit, Gegenwart, tatsächliche und vorstellbare Vergehen an die Ingruppe und negative Einstellungen gegenüber Gruppen, die als bedrohlich empfunden werden. Es prognostiziert ständig das Gefühl, in intergroup Situationen bedroht zu sein, die eine Reihe von Phantasie erfordern, als beleidigend oder bedrohend wahrgenommen werden.In der Türkei z.B. fühlten sich Kollektiv-Narkassisten von der türkischen Warte auf die Aufnahme in die Europäische Union erniedrigt. Nach einer Übertretung, die als klein wie ein Witz von einer polnischen Berühmtheit über die Regierung des Landes gemacht wurde, drohten polnische Kollektivnarkassisten körperliche Strafe und freuten sich offen in den Unglücken des Täters." Kollektiver Narzissismus prognostiziert Verschwörung über sekretive bösartige Handlungen von Gruppen. Kollektive vs. individuell Es gibt mehrere Verbindungen und komplizierte Beziehungen zwischen kollektivem und individuellem Narzissismus oder zwischen einzelnen Narzissismus, die von Gruppenidentitäten oder Aktivitäten abhängen, jedoch ist kein einziges Verhältnis zwischen Gruppen und Einzelpersonen schlüssig oder allgemein anwendbar. In einigen Fällen ist kollektiver Narzissismus eine individuelle Idealisierung der Gruppe, zu der sie gehören, während in einem anderen die Idealisierung der Gruppe auf mehr Gruppenebene stattfindet, anstatt eine Instillation innerhalb jedes einzelnen Mitglieds der Gruppe. In einigen Fällen könnte man die Idealisierung von sich selbst auf seine Gruppe projizieren, während in einem anderen Fall die Entwicklung des Individual-Narzissismus von einer angesehenen, vollendeten oder außergewöhnlichen Gruppe verbunden sein könnte. Ein Beispiel für den oben genannten ersten Fall ist die nationale Identität. Man könnte ein großes Gefühl der Liebe und des Respekts für die Nation, die Flagge, die Menschen, die Stadt oder die Regierungssysteme aufgrund einer kollektiven narzissistischen Perspektive fühlen. Es muss daran erinnert werden, dass diese Gefühle nicht ausdrücklich das Ergebnis des kollektiven Narzissismus sind, und dass kollektiver Narzissismus nicht ausdrücklich die Ursache des Patriotismus oder irgendeiner anderen gruppenidentifizierenden Ausdrucks ist. Die Verherrlichung der Gruppe (z.B. eine Nation) kann jedoch in einigen Fällen als Manifestation des kollektiven Narzissismus gesehen werden. Für den Fall, dass die Idealisierung des Selbst auf die eine Gruppe projiziert wird, ist der Gruppen-Narkassismus eher weniger verbindlich als in anderen Fällen. Typischerweise in dieser Situation nutzt der Einzelne –bereits individuell narzissistisch – eine Gruppe, um seine eigene selbsterhaltende Qualität zu verbessern, und indem er positiv mit der Gruppe identifiziert und aktiv aufgebaut wird, erhöht der Narzisst gleichzeitig sowohl sein eigenes Selbstwert, als auch seinen Wert. Da die Verbindung jedoch eher schwächer ist, werden sich einzelne Narzissisten, die sich durch eine Gruppe erheben wollen, in der Regel von einer Gruppe distanzieren, die sie für ihr Bild empfinden, oder das ist nicht proportional zu der Höhe der Unterstützung, die sie in die Gruppe investieren. Die Beteiligung an der Gruppe hat sich auch als Faktor für die Ebene des kollektiven Narzissismus erwiesen, der von Mitgliedern einer Gruppe ausgestellt wird. Typischerweise ist ein stärker beteiligtes Mitglied einer Gruppe eher eine höhere Meinung der Gruppe. Dies ergibt sich aus einer erhöhten Affinität für die Gruppe, da eine stärker involviert wird, sowie einem Gefühl von Investitionen oder Beitrag zum Erfolg der Gruppe. Eine andere Perspektive behauptet auch, dass der individuelle Narzissismus mit dem kollektiven Narzissismus verbunden ist, der von einzelnen Gruppenmitgliedern ausgestellt wird. Die persönlichen Narzissisten, die ihre Gruppe als eine definierende Erweiterung ihrer selbst betrachten, werden ihre Gruppe (kollektiver Narzissismus) eher verteidigen als ein nicht-narzissistischer, um ihre eigene wahrgenommene soziale Stellung zusammen mit ihrer Gruppe zu erhalten. In dieser Vene wird ein Problem dargestellt; während ein einzelner Narzisst bei der Verteidigung seiner oder ihrer Ingroup während der intergroup Konflikte heroisch sein wird, kann er oder sie eine größere Belastung für die Ingroup in intragroup-Situationen durch fordernde Bewunderung und zeigen mehr selbstsüchtige Verhalten auf der intragroup Ebene - individueller Narzissismus. Umgekehrt kann eine andere Beziehung zwischen kollektivem Narzissismus und dem Individuum mit Individuen begründet werden, die ein niedriges oder beschädigtes Ego haben, das ihr Bild in das Wohlergehen ihrer Gruppe investiert, das stark der ideal-hungrigen Anhänger in der charismatischen Leader-Follower-Beziehung entspricht. Wie diskutiert, suchen diese egobeschädigten Gruppen-Investoren solace in Zugehörigkeit zu einer Gruppe; jedoch ist ein starker charismatischer Führer nicht immer für jemanden erforderlich, der schwach ist, um Kraft zu fühlen, indem er eine narzissistische Meinung ihrer eigenen Gruppe aufzubauen. Die charismatische Leader-Follower-Beziehung Ein weiterer Teilbegriff, der vom kollektiven Narzissismus umfasst wird, ist die der "Charismatischen Leader-Follower-Beziehung", die vom politischen Psychologen Jerrold Post theorisiert wird. Post geht davon aus, dass kollektiver Narzissismus als eine Sammlung von einzelnen Narzissisten ausgestellt wird und diskutiert, wie diese Art von Beziehung entsteht, wenn ein narzissistischer charismatischer Führer an narzissistische Ideal-hungrige Anhänger appelliert.Ein wichtiges Merkmal der führenden Follower-Beziehung sind die Manifestationen des Narzissismus durch den Führer und Anhänger einer Gruppe. In dieser Beziehung gibt es zwei Kategorien von Narzissisten: der spiegelnde Narzisst und der ideal-hungrige Narzisst – der Anführer und die Anhänger. Die spiegelnde Persönlichkeit sucht typischerweise einen kontinuierlichen Fluss der Bewunderung und Respekt von seinen Anhängern. Umgekehrt nimmt der ideal-hungrige Narzisst Komfort in der Charisma und das Vertrauen seines spiegelnden Führers. Die Beziehung ist etwas symbiotisch; denn während die Anhänger die ständige Bewunderung liefern, die der spiegelnde Führer benötigt, bietet die Charisma des Führers den Anhängern das Gefühl der Sicherheit und den Zweck, dass ihr ideal-hungriger Narzissismus sucht. Grundsätzlich zeigen sowohl der Anführer als auch die Anhänger starke kollektiv narzissistische Gefühle – beide Parteien suchen nach mehr Rechtfertigung und Grund, ihre Gruppe so weit wie möglich zu lieben. Vielleicht wäre das wichtigste Beispiel dieses Phänomens das der Nazi-Deutschland. Adolf Hitlers Charisma und polarisierende Reden erfüllten den Hunger des deutschen Volkes nach einem starken Anführer. Hitlers Reden charakterisierten sich durch ihre Betonung auf Stärke" – nach Deutschland – und Schwäche" – gegenüber dem jüdischen Volk. Einige haben sogar Hitlers Reden als hypnotisch beschrieben – auch für nichtdeutsche Sprecher – und seine Rallye als "Hypnose im großen Maßstab beobachten". Hitlers Charisma überzeugte das deutsche Volk, zu glauben, dass sie nicht schwach waren, und dass sie durch die Zerstörung der wahrgenommenen Schwäche unter ihnen (die Juden) ihre eigene Kraft stärken würden – indem sie ihr ideal-hungriges Verlangen nach Kraft erfüllten und ihren spiegelnde charismatischen Führer appellierten. Intergroup aggression Kollektiver Narzissismus hat sich als ein Faktor in der intergroup Aggression und Bias erwiesen. Primäre Bestandteile kollektiv narzissistischer intergroup-Beziehungen beinhalten Aggressionen gegen Outgroups, mit denen kollektive narzissistische als bedrohlich empfunden werden. Kollektiver Narzissismus hilft, unangemessene Manifestationen der Vergeltung zwischen Gruppen zu erklären. Eine narzissistische Gruppe ist empfindlicher auf wahrgenommene Kritik, die von Outgroups ausgetragen wird, und ist daher eher retaliat. Kollektiver Narzissismus ist auch mit Negativität zwischen Gruppen verbunden, die eine Geschichte der beunruhigenden Erfahrungen teilen. Die Mitglieder einer narzissistischen Ingruppe werden wahrscheinlich Bedrohungen oder Negativität gegenüber ihrer Ingruppe annehmen, in der Bedrohungen oder Negativität nicht notwendigerweise impliziert oder ausgestellt wurden. Es wird angenommen, dass diese erhöhte Empfindlichkeit gegenüber negativen Gefühlen gegenüber der Ingroup ein Ergebnis der zugrunde liegenden Zweifel an der Größe der von ihren Mitgliedern gehaltenen Ingruppe ist. Ähnlich wie bei anderen Elementen des kollektiven Narzissismus zieht die intergruppenbezogene Aggression im Zusammenhang mit dem kollektiven Narzissismus Parallelen zu seinen individuell narzissistischen Gegenstücken. Ein einzelner Narzisst könnte in Gegenwart von Demütigung, Reizung oder etwas, das seinem Selbstbild droht, aggressiv reagieren. Ebenso kann ein kollektiver Narzisst oder eine kollektiv narzissistische Gruppe aggressiv reagieren, wenn das Bild der Gruppe in Gefahr ist, oder wenn die Gruppe kollektiv demütigt ist. Eine Studie unter 6 bis 9 Jahren von Judith Griffiths ergab, dass Gruppen und Gruppen unter diesen Kindern relativ identisch mit anderen bekannten Kollektiv-Narkassistengruppen in Bezug auf die Intergruppen-Aggression funktionierten. Die Studie stellte fest, dass Kinder in der Regel eine deutlich höhere Meinung über ihre Gruppe als von umgebenden Gruppen hatten, und dass solche Gruppen indirekt oder direkt Aggressionen auf umgebende Gruppen zeigten. Ethnozentrismus Kollektiver Narzissismus und Ethnozentrismus sind eng miteinander verbunden; sie können positiv korreliert und oft als Koexistent dargestellt werden, aber sie sind unabhängig, indem sie entweder ohne die Anwesenheit des anderen existieren können. In einer Studie, die von Boris Bizumic durchgeführt wurde, wurde ein Ethnozentrismus als Ausdruck des Gruppen-Narkassismus gezeigt. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass nicht alle Manifestationen des Ethnozentrismus narzissistisch basieren, und umgekehrt, nicht alle Fälle des Gruppen-Narkassismus sind auf irgendeine Weise ethnocentric. Es wird vorgeschlagen, dass der Ethnozentrismus, wenn es um Diskriminierung oder Aggression auf der Grundlage der Selbstliebe der eigenen Gruppe geht, oder mit anderen Worten, basierend auf dem Ausschluss aus der eigenen selbstständigen überlegenen Gruppe, ein Ausdruck des kollektiven Narzissmus ist. In diesem Sinne könnte man sagen, dass der kollektive Narzissismus sich mit dem Ethnozentrismus in Abhängigkeit von vorgegebenen Definitionen und der Breite ihrer Annahme überschneidet.In der WeltIm Allgemeinen ist kollektiver Narzissismus am stärksten in Gruppen manifestiert, die selbstrelevant sind, wie Religionen, Nationalität oder Ethnizität. Wie bereits erwähnt, sind Phänomene wie nationale Identität (Nationalität) und Nazi-Deutschland (Ethnizität und Nationalität) Manifestationen des kollektiven Narzissismus unter Gruppen, die die zu ihnen gehörenden Menschen kritisch definieren. Darüber hinaus wird der extante Kollektivnarkassismus einer Gruppe während des Konflikts und der Aggression wahrscheinlich verschärft. Und in Bezug auf kulturelle Effekte, Kulturen, die einen Schwerpunkt auf das Individuum legen, sind offenbar wahrscheinlicher zu sehen, Manifestationen der wahrgenommenen individuellen Größe auf soziale Gruppen in dieser Kultur projiziert. Und schließlich sind die narzissistischen Gruppen nicht auf eine homogene Zusammensetzung der kollektiven oder individuell kollektiven oder individuellen Narzissisten beschränkt. Ein Zitat von Hitler fasst fast ideal die tatsächliche Natur des kollektiven Narzissismus zusammen, wie es sich realistisch manifestiert, und könnte an fast jede hier vorgestellte Idee erinnert werden: "Meine Gruppe ist besser und wichtiger als andere Gruppen, ist aber immer noch nicht würdig von mir." Obwohl dies unvereinbar mit der Interpretation des kollektiven Narzissismus von Golec de Zavala und Kollegen ist. Diese Autoren legen nahe, dass Kollektiv-Narkassisten ihr verletzliches Selbstwert in das übertriebene Bild ihrer Gruppe investieren und sich daher nicht von der Gruppe distanzieren können, durch die sie Selbstwertigkeit erreichen Siehe auch == Referenzen ==