Die primäre Anwendung von Windenergieanlagen soll mit dem Wind Energie erzeugen. Daher ist die Aerodynamik ein sehr wichtiger Aspekt von Windenergieanlagen. Wie die meisten Maschinen gibt es viele verschiedene Arten von Windenergieanlagen, die alle auf verschiedenen Energiegewinnungskonzepten basieren. Obwohl die Details der Aerodynamik sehr stark von der Topologie abhängen, gelten einige grundlegende Konzepte für alle Turbinen. Jede Topologie hat eine maximale Leistung für einen gegebenen Fluss, und einige Topologien sind besser als andere. Auf diese Weise hat das Verfahren zur Energiegewinnung einen starken Einfluss. In der Regel können alle Turbinen als heben- oder schleppbasiert gruppiert werden; die frühere ist effizienter. Der Unterschied zwischen diesen Gruppen ist die aerodynamische Kraft, die zur Energiegewinnung verwendet wird. Die häufigste Topologie ist die horizontale Windenergieanlage. Es ist eine liftbasierte Windenergieanlage mit sehr guter Leistung. Daher ist es eine beliebte Wahl für kommerzielle Anwendungen und viel Forschung wurde auf diese Turbine angewendet. Trotz einer beliebten liftbasierten Alternative im letzten Teil des 20. Jahrhunderts wird die Windenergieanlage Darrieus heute selten genutzt. Die Savonius Windenergieanlage ist die häufigste Schleppturbine. Trotz seiner geringen Effizienz bleibt er aufgrund seiner Robustheit und Einfachheit im Einsatz, um zu bauen und zu pflegen. Allgemeine aerodynamische Erwägungen Die Regelgleichung zur Energiegewinnung ist: Wo P die Leistung ist, F der Kraftvektor ist und v die Geschwindigkeit des bewegten Windenergieanlagenteils ist. Die Kraft F wird durch die Wechselwirkung des Windes mit der Klinge erzeugt. Die Größe und Verteilung dieser Kraft ist der Hauptfokus der Windturbinen-Aerodynamik. Die bekannteste Art der aerodynamischen Kraft ist Drag. Die Richtung der Schleppkraft ist parallel zum relativen Wind. Typischerweise bewegen sich die Windenergieanlagenteile, was die Strömung um das Teil verändert. Ein Beispiel für einen relativen Wind ist der Wind, den man an einem ruhigen Tag radfahren würde. Zum Ausnehmen der Leistung muss sich das Turbinenteil in Richtung der Netzkraft bewegen. Im Schleppkraftfall nimmt die relative Windgeschwindigkeit anschließend ab, und zwar die Schleppkraft. Der relative Windaspekt begrenzt dramatisch die maximale Leistung, die von einer schleppbasierten Windenergieanlage extrahiert werden kann. Windenergieanlagen auf Hubbasis weisen typischerweise senkrecht zur Strömung verlaufende Hubflächen auf. Dabei nimmt der relative Wind nicht ab, sondern nimmt mit Rotordrehzahl zu. Somit sind die maximalen Leistungsgrenzen dieser Maschinen wesentlich höher als die der Drag-basierten Maschinen. Kenngrößen Windkraftanlagen kommen in verschiedenen Größen. Einmal im Betrieb erfährt eine Windenergieanlage eine Vielzahl von Bedingungen. Diese Variabilität erschwert den Vergleich verschiedener Turbinentypen. Um damit zu umgehen, wird die Nicht-Dimensionierung auf verschiedene Qualitäten angewendet. Die Nicht-Dimensionierung erlaubt es, Vergleiche zwischen verschiedenen Turbinen vorzunehmen, ohne die Wirkung von Dingen wie Größe und Windbedingungen aus dem Vergleich zu berücksichtigen. Eine der Eigenschaften der Nicht-Dimensionierung ist, dass obwohl geometrisch ähnliche Turbinen die gleichen nicht-dimensionalen Ergebnisse produzieren, andere Faktoren (Differenz im Maßstab, Windeigenschaften) verursachen sie sehr unterschiedliche dimensionale Eigenschaften. Leistungskoeffizient Der Leistungskoeffizient ist die wichtigste Variable in der Windturbinen-Aerodynamik. Das Buckingham π Theorem kann angewendet werden, um zu zeigen, dass die nicht-dimensionale Größe für die Leistung durch die folgende Gleichung gegeben ist. Diese Gleichung ist dem Wirkungsgrad ähnlich, so dass Werte zwischen 0 und weniger als 1 typisch sind. Dies ist jedoch nicht genau der gleiche Wirkungsgrad und damit in der Praxis können einige Turbinen mehr als Einheitsleistungskoeffizienten aufweisen. Unter diesen Umständen kann man das erste Gesetz der Thermodynamik nicht abschließen, da dies nicht durch die strenge Definition der Effizienz ein Effizienzbegriff ist. wobei C P {\displaystyle C_{P} der Leistungskoeffizient ist, ρ {\displaystyle \rho } die Luftdichte ist, A der Bereich der Windenergieanlage ist und V die Windgeschwindigkeit ist. Thrust-Koeffizient Der Schubkoeffizient ist eine weitere wichtige dimensionslose Anzahl in der Windenergieanlagen-Aerodynamik. Geschwindigkeitsverhältnis Gleichung (1) zeigt zwei wichtige Abhängigkeiten. Die erste ist die Geschwindigkeit (U) der Maschine. Die Geschwindigkeit an der Spitze der Klinge wird dabei üblicherweise verwendet und als Produkt des Schaufelradius r und der Drehzahl des Windes geschrieben: U = ω r {\displaystyle U=\omega r}, wobei ω {\displaystyle \omega } die Drehgeschwindigkeit in Radien/Sekunde ist). (bitte klären) Diese Größe wird durch die Windgeschwindigkeit nicht dimensioniert, um das Geschwindigkeitsverhältnis zu erhalten: Lift und Drag Der Kraftvektor ist nicht gerade, wie bereits erwähnt, gibt es zwei Arten von aerodynamischen Kräften, Lift und Drag. Dementsprechend gibt es zwei nicht-dimensionale Parameter. Beide Variablen sind jedoch in ähnlicher Weise nicht dimensioniert. Die Formel für den Aufzug ist unten angegeben, die Formel für den Schleppen ist angegeben nach: wobei C L {\displaystyle C_{L} der Hubkoeffizient ist, C D {\displaystyle C_{D} der Schleppkoeffizient ist, W {\displaystyle W} der relative Wind, wie er von der Windenergieanlageschaufel erfahren wird, und A die Fläche ist. Beachten Sie, dass A möglicherweise nicht der gleiche Bereich in der Macht-Nicht-Dimensionierung der Macht verwendet werden. Relativgeschwindigkeit Die aerodynamischen Kräfte haben eine Abhängigkeit von W, diese Geschwindigkeit ist die relative Geschwindigkeit und sie wird durch die folgende Gleichung gegeben. Beachten Sie, dass dies Vektorsubtraktion ist. Drag- versus Hubmaschinen Alle Windenergieanlagen ziehen durch aerodynamische Kräfte Energie aus dem Wind aus. Es gibt zwei wichtige aerodynamische Kräfte: ziehen und heben. Ziehen Sie eine Kraft auf den Körper in Richtung der relativen Strömung ein, während der Hub eine Kraft senkrecht zur relativen Strömung aufbringt. Viele Maschinentopologien könnten durch die Primärkraft klassifiziert werden, die verwendet wird, um die Energie zu extrahieren. Eine Savonious Windenergieanlage ist beispielsweise eine Drag-Base-Maschine, während eine Darrieus-Windenergieanlage und herkömmliche horizontale Windenergieanlagen hebenbasierte Maschinen sind. Drag-basierte Maschinen sind konzeptionell einfach, leiden jedoch an schlechter Effizienz. Die Effizienz in dieser Analyse basiert auf der gewonnenen Leistung gegenüber dem Plan-Form-Bereich. Wenn man bedenkt, dass der Wind frei ist, aber die Klingenmaterialien nicht sind, ist eine planformbasierte Definition der Effizienz sinnvoller. Die Analyse konzentriert sich auf den Vergleich der maximalen Stromgewinnungsmodi und nichts anderes. Zur Vereinfachung der Analyse werden daher mehrere Idealisierungen vorgenommen, um diese Analyse auf reale Turbinen anzuwenden. Beispielsweise werden in diesem Vergleich die Auswirkungen der axialen Momentumtheorie ignoriert. Die axiale Momentumtheorie zeigt, wie die Windenergieanlage einen Einfluss auf den Wind verleiht, der den Strom verlangsamt und die maximale Leistung begrenzt. Weitere Details finden Sie in Betz's Gesetz. Da dieser Effekt für Hub- und Schleppmaschinen gleich ist, kann er für Vergleichszwecke ignoriert werden. Die Topologie der Maschine kann zusätzliche Verluste einführen, z.B. die Nachwirbelung in horizontalen Achsmaschinen verschlechtern die Leistung an der Spitze. Typischerweise sind diese Verluste gering und können bei dieser Analyse ignoriert werden (z.B. können Spitzenverlusteffekte mit Hilfe von hohen Aspekt-Ratioschaufeln reduziert werden). Maximale Leistung einer schleppbasierten Windenergieanlage Gleichung (1) wird der Ausgangspunkt bei dieser Ableitung sein. Mit der Gleichung (CD) wird die Kraft definiert und Gleichung (RelativeSpeed) für die Relativgeschwindigkeit verwendet. Diese Substitutionen geben die folgende Formel für die Macht. Die Formeln (CP) und (SpeedRatio) werden in nichtdimensionaler Form zum Ausdruck gebracht (DragPower). Es kann durch die Berechnung gezeigt werden, dass Gleichung (DragCP) ein Maximum bei λ = 1 / 3 {\displaystyle \lambda = 1/3} erreicht. Durch Inspektion kann man erkennen, dass Gleichung (DragPower) größere Werte für λ > erreichen wird 1 {\displaystyle \lambda >1} .Das skalare Produkt in Gleichung (1) macht in diesen Fällen das Ergebnis negativ. So kann man schließen, dass die maximale Leistung gegeben ist durch: C P = 4 27 C D {\displaystyle C_{P}={\fra 5) Experimentell wurde festgestellt, dass ein großer C D {\displaystyle C_{D} 1,2 ist, so dass das Maximum C P {\displaystyle C_{P} etwa 0,1778 beträgt Maximale Leistung einer liftbasierten Windenergieanlage Die Ableitung für die maximale Leistung einer Hubmaschine ist ähnlich, mit einigen Modifikationen. Zunächst müssen wir erkennen, dass der Drag immer vorhanden ist und somit nicht ignoriert werden kann. Es wird gezeigt, dass ein vernachlässigender Zug zu einer endgültigen Lösung unendlicher Macht führt. Dieses Ergebnis ist eindeutig ungültig, daher werden wir mit dem Zug fortfahren. Wie zuvor werden Gleichungen (1,) (CD) und (RelativeSpeed) zusammen mit (CL) verwendet, um die Leistung unterhalb der Expression zu definieren. Ebenso ist dies mit Gleichungen (CP) und (SpeedRatio) nicht dimensioniert. Bei dieser Ableitung ist jedoch der Parameter γ = C D / C L {\displaystyle \gamma = C_{D}/C_{L wird auch verwendet: Das Lösen des optimalen Geschwindigkeitsverhältnisses ist durch die Abhängigkeit von γ {\displaystyle \gamma } kompliziert und die Tatsache, dass das optimale Geschwindigkeitsverhältnis eine Lösung zu einem kubischen Polynom ist. Für die Bestimmung dieser Lösung und der entsprechenden C P {\displaystyle C_{P}-Lösung für eine Reihe von γ {\displaystyle \gamma }-Ergebnissen können dann numerische Methoden angewendet werden. Einige Beispiellösungen werden in der nachstehenden Tabelle angegeben. Versuche haben gezeigt, dass es nicht unangemessen ist, ein Schleppverhältnis (γ {\displaystyle \gamma } ) von etwa 0,01 bei einem Hubkoeffizienten von 0,6 zu erreichen. Dies würde eine C P {\displaystyle C_{P} von etwa 889 geben. Dies ist wesentlich besser als die beste Drag-basierte Maschine, und erklärt, warum Hubmaschinen überlegen sind. Bei der hier gegebenen Analyse gibt es eine Inkonsistenz gegenüber einer typischen Windenergieanlagen-Nicht-Dimensionierung. Wie im vorangehenden Abschnitt angegeben, ist die A (Fläche) in der C P {\displaystyle C_{P}-Nondimensionalisierung nicht immer die gleiche wie die A in den Kraftgleichungen (CL) und (CD). Typischerweise für C P {\displaystyle C_{P} ist der Bereich, der durch das Rotorblatt in seiner Bewegung geschleudert wird. Für C L {\displaystyle C_{L} und C D {\displaystyle C_{D} A ist der Bereich des Turbinenflügelabschnitts. Für Drag-basierte Maschinen sind diese beiden Bereiche nahezu identisch, so dass es wenig Unterschied gibt. Um die liftbasierten Ergebnisse mit den Schleppergebnissen vergleichbar zu machen, wurde der Bereich des Flügelabschnittes verwendet, um die Leistung nicht zu dimensionieren. Die Ergebnisse könnten hier als Leistung pro Materialeinheit interpretiert werden. Da das Material die Kosten darstellt (Wind ist frei), ist dies eine bessere Variable zum Vergleich. Würde man eine konventionelle Nicht-Dimensionierung anwenden, wären weitere Informationen über die Bewegung der Klinge erforderlich. Die Diskussion über horizontale Windenergieanlagen zeigt jedoch, dass das Maximum C P {\displaystyle C_{P} 16/27 beträgt. So sind auch herkömmliche nicht-dimensionale Analyse-Hebemaschinen den Drag-basierten Maschinen überlegen. Es gibt mehrere Idealisierungen für die Analyse. In jeder liftbasierten Maschine (Luftfahrzeug inbegriffen) mit endlichen Flügeln gibt es eine Weck, die den ankommenden Fluss beeinflusst und induzierten Schlepper erzeugt. Dieses Phänomen existiert in Windenergieanlagen und wurde in dieser Analyse vernachlässigt. Einschließlich induzierter Drag erfordert Informationen, die für die Topologie spezifisch sind, In diesen Fällen wird erwartet, dass sowohl die optimale Geschwindigkeitsrate als auch die optimale C P {\displaystyle C_{P} weniger sein würden. Die Analyse konzentrierte sich auf das aerodynamische Potenzial, vernachlässigte strukturelle Aspekte. In der Realität wird das optimalste Windturbinendesign zu einem Kompromiss zwischen optimaler aerodynamischer Konstruktion und optimaler konstruktiver Gestaltung. Horizontale Windenergieanlage Die Aerodynamik einer horizontalen Windenergieanlage ist nicht geradeaus. Der Luftstrom an den Schaufeln ist nicht gleich wie der Luftstrom weiter von der Turbine weg. Durch die Art der Energiegewinnung aus der Luft wird auch Luft von der Turbine abgelenkt. Darüber hinaus zeigen die Aerodynamik einer Windenergieanlage an der Rotoroberfläche selten in anderen aerodynamischen Feldern. Axiale Dynamik und die Lanchester-Betz-Joukowsky Grenze Energie in Flüssigkeit ist in vier verschiedenen Formen enthalten: Gravitationspotential Energie, thermodynamischer Druck, kinetische Energie aus der Geschwindigkeit und schließlich thermische Energie. Gravitations- und Wärmeenergie haben eine vernachlässigbare Wirkung auf den Energiegewinnungsprozess. Aus makroskopischer Sicht liegt der Luftstrom um die Windenergieanlage bei Normaldruck. Bei konstantem Druck wird nur kinetische Energie extrahiert. In der Nähe des Rotors selbst ist jedoch die Luftgeschwindigkeit konstant, wie sie durch die Rotorebene verläuft. Das liegt an der Erhaltung der Masse. Die Luft, die durch den Rotor hindurchtritt, kann sich nicht verlangsamen, weil sie aus dem Weg der Luft hinter sich bleiben muss. So wird am Rotor die Energie durch einen Druckabfall extrahiert. Die direkt hinter der Windenergieanlage befindliche Luft befindet sich unter Druck; die vorgeschaltete Luft ist unter Normaldruck. Es ist dieser hohe Druck vor der Windenergieanlage, der einige der vorgeschalteten Luft um die Turbine umlenkt. Frederick W. Lanchester war der erste, der dieses Phänomen in der Anwendung auf die Schiff Propeller untersuchte, fünf Jahre später Nikolai Yegorovich Zhukovsky und Albert Betz selbstständig zu den gleichen Ergebnissen kamen. Es wird angenommen, dass jeder Forscher sich wegen des Ersten Weltkriegs und der bolschewistischen Revolution nicht der Arbeit der anderen bewusst war. Die Verfahrensgrenze sollte daher formal als Lanchester-Betz-Joukowsky-Grenze bezeichnet werden. Im Allgemeinen wird Albert Betz für diese Leistung gutgeschrieben, weil er seine Arbeit in einer Zeitschrift veröffentlichte, die eine breitere Zirkulation hatte, während die anderen beiden sie in der Veröffentlichung ihrer jeweiligen Institution veröffentlicht, so ist es weithin als einfach die Betz Limit bekannt. Dies wird durch die Betrachtung des axialen Moments der durch die Windenergieanlage hindurchtretenden Luft abgeleitet. Wie oben erwähnt, wird ein Teil der Luft von der Turbine abgelenkt. Dies bewirkt, dass die durch die Rotorebene hindurchströmende Luft eine geringere Geschwindigkeit als die freie Strömungsgeschwindigkeit aufweist. Das Verhältnis dieser Reduktion zur Luftgeschwindigkeit weit von der Windenergieanlage wird als axialer Induktionsfaktor bezeichnet. Es wird wie folgt definiert: a ≡ U 1 - U 2 U 1 {\displaystyle a\equiv {\frac U_{1}-U_{2}{U_{1, wobei a der axiale Induktionsfaktor ist, U1 die Windgeschwindigkeit weit vor dem Rotor und U2 die Windgeschwindigkeit am Rotor ist. Der erste Schritt zur Ableitung der Betz-Grenz ist die Erhaltung von Winkelmoment. Wie oben ausgeführt, verliert der Wind nach der Windenergieanlage die Geschwindigkeit gegenüber der von der Turbine fernen Drehzahl. Dies würde die Schwungerhaltung verletzen, wenn die Windenergieanlage keine Schubkraft auf die Strömung ausübte. Diese Schubkraft manifestiert sich durch den Druckabfall über den Rotor. Die Front arbeitet bei hohem Druck, während die Rückseite bei niedrigem Druck arbeitet. Die Druckdifferenz von vorne nach hinten bewirkt die Schubkraft. Der in der Turbine verlorene Impuls wird durch die Schubkraft ausgeglichen. Eine weitere Gleichung ist erforderlich, um die Druckdifferenz mit der Geschwindigkeit der Strömung nahe der Turbine zu verbinden. Dabei wird die Bernoulli-Gleichung zwischen dem Feldstrom und dem Fluss nahe der Windenergieanlage verwendet. Eine Einschränkung der Bernoulli-Gleichung besteht darin, dass die Gleichung nicht auf die durch die Windenergieanlage geleitete Flüssigkeit angewendet werden kann. Anstelle der Massenerhaltung wird die ankommende Luft auf die Abluft bezogen. Betz nutzte diese Gleichungen und schaffte es, die Geschwindigkeiten der Strömung in der Fernwache und nahe der Windenergieanlage hinsichtlich des Fernfeldflusses und des Axialinduktionsfaktors zu lösen. Die Geschwindigkeiten sind im folgenden angegeben: U 2 = U 1 ( 1 - a) U 4 = U 1 ( 1 - 2 a) {\displaystyle start{aligned}U_{2}&=U_{1}(1-a)\U_{4}&=U_{1}(1-2a)\end{aligned U4 wird hier als Windgeschwindigkeit in der Fernwache eingeführt. Dies ist wichtig, weil die aus der Turbine gewonnene Leistung durch die folgende Gleichung definiert wird. Die Betz-Grenze wird jedoch in Bezug auf den Leistungskoeffizienten C p {\displaystyle C_{p} angegeben.Der Leistungskoeffizient ist wirkungsgleich, aber nicht gleich. Die Formel für den Leistungskoeffizienten ist unter der Formel für die Leistung angegeben: P = 0,5 ρ A U 2 (U 1 2 - U 4 2)C p ≡ P 0.5 ρ A U 1 3 {\displaystyle begin{align}P&=0.5\rho AU_{2}(U_{1}{2}-U_{4}^{2}\C_{p}&\equiv\frac P}{0.5\rho AU_{1}{3}}\end{ausgerichtet Betz konnte in Bezug auf die Induktionsfaktoren einen Ausdruck für C p {\displaystyle C_{p} entwickeln. Dies geschieht dadurch, daß die Geschwindigkeitsverhältnisse in Kraft und Leistung in den Koeffizienten der Leistungsdefinition substituiert sind. Die entstandene Beziehung Betz wird nachstehend angegeben: C p = 4 a ( 1 - a) 2 {\displaystyle C_{p}=4a(1-a)^{2 Die Betz-Grenz wird durch den Maximalwert definiert, der durch die obige Formel gegeben werden kann. Dies zeigt sich, indem man das Derivat bezüglich des axialen Induktionsfaktors einnimmt, auf Null stellt und für den axialen Induktionsfaktor löst. Betz konnte zeigen, dass der optimale axiale Induktionsfaktor ein Drittel beträgt. Mit dem optimalen axialen Induktionsfaktor wurde dann der maximale Leistungskoeffizient ermittelt. Dieser maximale Koeffizient ist die Betzgrenze. Betz konnte zeigen, dass der maximale Leistungskoeffizient einer Windenergieanlage 16/27 beträgt. Der bei höherem Schub arbeitende Luftstrom führt dazu, dass der axiale Induktionsfaktor über dem optimalen Wert ansteigt. Höhere Schubkraft bewirken, dass mehr Luft von der Turbine abgelenkt wird. Wenn der axiale Induktionsfaktor unter den optimalen Wert fällt, extrahiert die Windenergie nicht alle Energie, die sie kann. Dies reduziert den Druck um die Turbine und ermöglicht mehr Luft durch die Turbine, aber nicht genug, um den Mangel an Energie zu berücksichtigen. Die Ableitung der Betz-Grenze zeigt eine einfache Analyse der Windenergieanlagenaerodynamik. In der Realität gibt es viel mehr. Eine strengere Analyse würde die Weckdrehung, die Wirkung variabler Geometrie beinhalten. Die Wirkung von Schaufeln auf die Strömung ist ein wesentlicher Bestandteil der Windenergieanlagen-Aerodynamik. Allein innerhalb von Schaufeln muss der Windenergie-Aerodynamiker unter anderem die Wirkung von Oberflächenrauhigkeit, dynamischen Stallspitzenverlusten, Festigkeit berücksichtigen. Winkelmoment und Weckdrehung Die von Betz beschriebene Windenergieanlage existiert nicht. Es handelt sich lediglich um eine als Aktuatorscheibe beschriebene idealisierte Windenergieanlage. Es ist eine Scheibe im Raum, in der Flüssigkeit Energie einfach aus der Luft extrahiert wird. In der Betz-Turbine manifestiert sich die Energiegewinnung durch Schub. Die von Betz beschriebene äquivalente Turbine wäre ein horizontaler Propellertyp, der mit unendlichen Spitzendrehzahlverhältnissen und ohne Verluste arbeitet. Das Spitzengeschwindigkeitsverhältnis ist das Verhältnis der Geschwindigkeit der Spitze zum freien Stromfluss. Tatsächliche Turbinen versuchen, sehr hohe L/D-Luftfoils mit hohen Spitzengeschwindigkeitsverhältnissen zu betreiben, um dies anzunähern, aber es gibt noch zusätzliche Verluste aufgrund dieser Einschränkungen. Ein entscheidender Unterschied zwischen tatsächlichen Turbinen und der Aktuatorscheibe besteht darin, dass die Energie durch Drehmoment extrahiert wird. Der Wind gibt ein Drehmoment an der Windenergieanlage, Schub ist ein notwendiges Nebenprodukt des Drehmoments. Newtonische Physik diktiert, dass für jede Aktion eine gleiche und entgegengesetzte Reaktion besteht. Ergibt der Wind ein Drehmoment auf die Schaufeln, so müssen die Schaufeln dem Wind ein Drehmoment verleihen. Dieses Drehmoment würde dann dazu führen, dass sich die Strömung dreht. Somit weist die Strömung im Wake zwei Komponenten axial und tangential auf. Diese Tangentialströmung wird als Wake Rotation bezeichnet. Drehmoment ist für die Energiegewinnung notwendig. Die Weckrotation gilt jedoch als Verlust. Die Beschleunigung der Strömung in Tangentialrichtung erhöht die absolute Geschwindigkeit. Dies wiederum erhöht die Menge der kinetischen Energie im nahen Aufwachen. Diese Rotationsenergie wird in keiner Form abgeführt, die einen größeren Druckabfall (Energiegewinnung) ermöglichen würde. Somit ist jede Rotationsenergie im Wake Energie, die verloren geht und nicht verfügbar ist. Dieser Verlust wird dadurch minimiert, dass der Rotor sehr schnell rotiert. Für den Betrachter mag es so sein, als würde sich der Rotor nicht schnell bewegen; es ist jedoch üblich, dass sich die Spitzen mit der 8-10-fachen Geschwindigkeit des freien Stromes durch die Luft bewegen. Newtonische Mechanik definiert Leistung als Drehmoment multipliziert mit der Drehzahl. Die gleiche Leistung kann extrahiert werden, indem der Rotor schneller rotiert und weniger Drehmoment erzeugt. Weniger Drehmoment bedeutet, dass weniger Weckdrehungen auftreten. Weniger Weckdrehung bedeutet, dass mehr Energie zur Verfügung steht, um zu extrahieren. Allerdings erhöhen auch sehr hohe Spitzengeschwindigkeiten den Schlepp auf den Klingen, abnehmende Leistung. Die Auswuchtung dieser Faktoren führt dazu, dass die meisten modernen Horizontal-Achsen-Windenergieanlagen mit einem Spitzendrehzahlverhältnis um 9 laufen. Darüber hinaus begrenzen Windenergieanlagen die Spitzengeschwindigkeit durch eine hohe Kantenerosion und hohe Geräuschpegel in der Regel auf etwa 80-90m/s. Bei Windgeschwindigkeiten oberhalb von etwa 10m/s (wo eine Turbine mit einem Spitzendrehzahlverhältnis von 9 90m/s Spitzendrehzahl erreichen würde), erhöhen Turbinen aus diesem Grund die Drehzahl nicht weiter, was den Wirkungsgrad leicht reduziert. Klingenelement und Momentumtheorie Das einfachste Modell für die horizontale Windenergieanlagen-Aerodynamik ist die Schaufelelementmomententheorie. Die Theorie beruht auf der Annahme, dass die Strömung bei einem gegebenen Annullus die Strömung bei benachbarten Annullierungen nicht beeinflusst. Dadurch kann das Rotorblatt abschnittsweise analysiert werden, wobei die resultierenden Kräfte über alle Abschnitte zusammengefasst werden, um die Gesamtkräfte des Rotors zu erhalten. Die Theorie verwendet sowohl axiale als auch winkelförmige Impulswaagen, um die Strömung und die resultierenden Kräfte am Messer zu bestimmen. Die Momentumgleichungen für den Fernfeldstrom diktieren, dass der Schub und das Drehmoment einen Sekundärstrom im nahenden Wind bewirken. Dies wiederum beeinflusst die Strömungsgeometrie am Messer. Die Klinge selbst ist die Quelle dieser Schub- und Drehmomentkräfte. Die Kraftwirkung der Schaufeln richtet sich nach der Geometrie der Strömung, oder besser bekannt als der Anstellwinkel. Weitere Informationen zum Airfoil Artikel, wie Airfoils Hebe- und Schleppkräfte unter verschiedenen Anstellwinkeln erzeugen. Dieses Zusammenspiel zwischen den Fernfeldimpulswaagen und den örtlichen Schaufelkräften erfordert eine gleichzeitige Lösung der Momentumgleichungen und der Schaufelgleichungen. Zur Lösung dieser Modelle werden üblicherweise Computer und numerische Methoden eingesetzt. Es gibt eine Menge Variation zwischen verschiedenen Versionen der Klinge Element Momentum Theorie. Zuerst kann man den Effekt der Weckdrehung betrachten oder nicht. Zweitens kann man weitergehen und den bei der Weckdrehung induzierten Druckabfall berücksichtigen. Drittens können die tangentialen Induktionsfaktoren mit einer Impulsgleichung, einer Energiebilanz oder orthogonalen geometrischen Strenge gelöst werden; letztere ein Ergebnis des Biot-Savart-Gesetzes in Wirbelmethoden. Diese führen alle zu unterschiedlichen Gleichungen, die gelöst werden müssen. Die einfachsten und am weitesten verbreiteten Gleichungen sind diejenigen, die die Weckdrehung mit der Momentumgleichung betrachten, aber den Druckabfall von der Weckdrehung ignorieren. Diese Gleichungen sind im folgenden angegeben: a ist die axiale Komponente der induzierten Strömung, a' ist die tangentiale Komponente der induzierten Strömung. σ {\displaystyle \sigma } ist die Festigkeit des Rotors, φ {\displaystyle \phi } ist der lokale Zuflusswinkel. C n {\displaystyle C_{n} und C t {\displaystyle C_{t} sind der Normalkraftkoeffizient und der Tangentialkraftkoeffizient. Diese beiden Koeffizienten sind mit den resultierenden Hub- und Schleppkoeffizienten des Tragflügels definiert: a = 1 4 C n σ sin 2 φ + 1 a' = 1 4 C t σ sin φ cos φ cos φ - 1 {\displaystyle start{justed\a&={\frac 1}{C_{n}\sigma \}sin Korrekturen der Klingenelement-Moment Theorie Blade Element Momentum Theorie allein nicht genau die wahre Physik der realen Windenergieanlagen darstellen. Zwei große Mängel sind die Auswirkungen einer diskreten Anzahl von Schaufeln und Fernfeldeffekten, wenn die Turbine stark belastet wird. Nebenengpässe stammen von der Notwendigkeit, mit transienten Effekten wie dynamischem Stall, Rotationseffekte wie die Coriolis-Kraft und Zentrifugalpumpen zu umgehen, und geometrische Effekte, die aus kondensierten und gejagten Rotoren entstehen. Der aktuelle Stand der Technik in der Klingenelement-Momentum-Theorie verwendet Korrekturen, um mit diesen großen Mängeln umzugehen. Diese Korrekturen werden im folgenden erörtert. Für die sekundären Mängel gibt es noch keine akzeptierte Behandlung. Diese Bereiche bleiben ein hochwirksamer Forschungsbereich in der Windenergie-Aerodynamik. Die Wirkung der diskreten Anzahl von Klingen wird durch die Anwendung des Prandtl-Tippverlustfaktors behandelt. Die gebräuchlichste Form dieses Faktors ist unten angegeben, wo B die Anzahl der Schaufeln ist, R der äußere Radius und r der lokale Radius ist. Die Definition von F basiert auf Aktorscheibenmodellen und gilt nicht direkt für die Blattelementmomentustheorie. Die häufigste Anwendung multipliziert jedoch den induzierten Geschwindigkeitsterm durch F in den Momentumgleichungen. Wie in der Momentumgleichung gibt es viele Variationen für die Anwendung F, einige argumentieren, dass der Massenstrom sollte entweder in der axialen Gleichung korrigiert werden, oder sowohl axiale als auch tangentiale Gleichungen. Andere haben einen zweiten Spitzenverlustterm vorgeschlagen, um die reduzierten Schaufelkräfte an der Spitze zu berücksichtigen. Im Folgenden sind die obigen Momentumgleichungen mit der häufigsten Anwendung von F: F = 2 π arccos ‡ [ e - B (R - r ) 2 r sin φ] a = 1 4 C n σ F sin φ + 1 a' = 1 4 C t σ F sin φ cos δ φ - 1 {\displaystyle begin{align} Vgl. ) }F\sin \phi \cos \phi -1}\end{ausgerichtet Die typische Momentumtheorie ist nur für axiale Induktionsfaktoren bis zu 0,4 wirksam (Trustkoeffizient von 0,96). Über diesen Punkt hinaus kollabiert das Aufwachen und es kommt zu einer turbulenten Mischung. Dieser Zustand ist theoretisch sehr transient und weitgehend unvorhersehbar. Dementsprechend wurden mehrere empirische Beziehungen entwickelt. Wie der übliche Fall gibt es mehrere Versionen, jedoch eine einfache, die häufig verwendet wird, ist eine lineare Kurve, die unten angegeben ist, mit c = 0,2 {\displaystyle a_{c} = 0,2. Die gegebene turbulente Weckfunktion schließt die Spitzenverlustfunktion aus, jedoch wird der Spitzenverlust einfach durch Multiplikation der resultierenden axialen Induktion durch die Spitzenverlustfunktion aufgebracht. C T = 4 [ a c 2 + ( 1 - 2 a c ) a ] {\displaystyle C_{T}=4\left[a_{c}{2}+(1-2a_{c})a\right, wenn ein > a c Die Begriffe C T {\displaystyle C_{T} und C t {\displaystyle C_{t} stellen verschiedene Größen dar. Der erste ist der Schubkoeffizient des Rotors, der für eine hohe Rotorbelastung (d.h. für hohe Werte einer {\displaystyle a}) korrigiert werden soll, während der zweite (c t {\displaystyle c_{t}) der tangentiale aerodynamische Koeffizient eines einzelnen Schaufelelements ist, der durch den aerodynamischen Hub und Schleppkoeffizienten gegeben ist. Die aerodynamische Modellierung Klingenelement-Momenttheorie wird aufgrund ihrer Einfachheit und Gesamtgenauigkeit weit verbreitet, aber ihre Ursprungsannahmen beschränken ihre Verwendung bei gejagter Rotorscheibe, oder wenn andere nicht achssymmetrische Effekte (wie die Rotorwache) die Strömung beeinflussen. Begrenzter Erfolg bei der Verbesserung der Prädiktionsgenauigkeit wurde unter Verwendung von rechnerischen Fluiddynamiken (CFD)-Lösern auf Basis von Reynolds-durchschnittlichen Navier-Stokes-Gleichungen und anderen ähnlichen dreidimensionalen Modellen wie z.B. Freiwirbel-Methoden erzielt. Dies sind aus mehreren Gründen sehr rechnerisch intensive Simulationen. Zunächst muss der Solvater die Fernfeldströmungsverhältnisse genau modellieren, die mehrere Rotordurchmesser nach oben und nach unten erstrecken können und atmosphärische Grenzschichtturbulenzen aufweisen, während gleichzeitig die kleinräumigen Grenzschichtströmungsverhältnisse an der Schaufeloberfläche (notwendig zum Erfassen von Schaufelständen) aufgelöst werden. Darüber hinaus haben viele CFD-Löser Schwierigkeiten, sich bewegende und verformende Teile, wie die Rotorblätter, zu netzen. Schließlich gibt es viele dynamische Flussphänomene, die nicht leicht von Reynolds-gemittelten Navier-Stokes-Gleichungen, wie dynamischem Stall und Turmschatten modelliert werden. Aufgrund der rechnerischen Komplexität ist es derzeit nicht praktisch, diese fortschrittlichen Methoden für die Windenergieanlagen-Design zu verwenden, obwohl Forschung in diesen und anderen Bereichen im Zusammenhang mit Hubschrauber- und Windenergieanlagen-Aerodynamik weitergeht. Freie Wirbelmodelle und lagrangische Partikelwirbelverfahren sind sowohl aktive Forschungsbereiche, die versuchen, die Modellierungsgenauigkeit zu erhöhen, indem mehr der dreidimensionalen und unruhigen Strömungseffekte als entweder Blattelement-Momenttheorie oder Reynolds-gemittelte Navier-Stokes-Gleichungen berücksichtigt werden. Freie Wirbelmodelle sind ähnlich der Hebelinientheorie, indem davon ausgegangen wird, dass der Windenergieanlagenrotor entweder einen kontinuierlichen Wirbelfilament aus den Schaufelspitzen (und oft die Wurzel) oder ein kontinuierliches Wirbelblech aus den Schaufelhinterkanten abdeckt. Lagrangian Partikelwirbel Methoden können eine Vielzahl von Methoden verwenden, um Wirbel in den Wake einzuführen. Die Biot-Savart-Summation wird verwendet, um das induzierte Strömungsfeld dieser Wirbelzirkulationen zu bestimmen, was eine bessere Annäherung der lokalen Strömung über die Rotorblätter ermöglicht. Diese Methoden haben weitestgehend die Anwendbarkeit der Schaufelelementdynamik bestätigt und Einblicke in die Struktur der Windenergieanlage weckt. Freie Wirbelmodelle haben aufgrund ihrer Entstehung in der Potentialflusstheorie Einschränkungen, wie z.B. das nicht explizit modellierende viskose Verhalten (ohne semi-empirische Kernmodelle), obwohl die lagrangischen Partikelwirbelverfahren ein vollviskoses Verfahren sind.Lagrangian Partikelwirbelverfahren sind rechnerisch intensiver als entweder freie Wirbelmodelle oder Reynolds-gemittelte Navier-Stokes-Gleichungen, und freie Wirbelmodelle verlassen sich immer noch auf die Schaufelelementtheorie für die Schaufelkräfte. Siehe auch Blade Solidity Wind Turbine Design Referenzen Quellen Hansen, M.O.L Aerodynamik von Windkraftanlagen, 3. Routledge, 2015 ISBN 978-1138775077 Schmitz, S. Aerodynamik von Windkraftanlagen: A Physical Basis for Analysis and Design, Wiley, 2019 ISBN 978-1-119-40564-1 Schaffarczyk, A.P Einführung in Windkraftanlage Aerodynamik, 2. ed.,SpringerNature 2020 ISBN 978-3-030-41027-8