Würde in Dying (ursprünglich die Voluntary Euthanasia Legalisation Society) ist eine landesweite Kampagneorganisation des Vereinigten Königreichs. Es wird durch freiwillige Beiträge von Mitgliedern der Öffentlichkeit finanziert, und ab Dezember 2010 beantragte sie, 25.000 aktive Anhänger zu haben. Die Organisation erklärt, dass sie unabhängig von allen politischen, religiösen oder sonstigen Zugehörigkeiten ist, und hat das erklärte Hauptziel, den Einzelnen eine größere Auswahl und eine größere Kontrolle über Entscheidungen im Bereich der Lebensunterhalt zu ermöglichen, um alle Leiden zu lindern, die sie am Ende ihres Lebens erleiden können. Würde in Dying-Kampagnen für eine größere Auswahl, Kontrolle und Zugang zu einer ganzen Reihe von medizinischen und palliativen Dienstleistungen am Ende des Lebens, einschließlich der Bereitstellung von schmerzfreien Erwachsenen mit der Möglichkeit eines schmerzlosen, unterstützten Todes innerhalb strenger rechtlicher Garantien. Er erklärt, dass seine Kampagne sich auf ein allgemein besser abgestimmtes Konzept für das Ende der Lebensdauer erstreckt. Würde in Dying weist darauf hin, dass in der britischen Sozialen Attitudes-Umfrage 2010 82 % der Allgemeinheit der Ansicht sind, dass ein Arzt wahrscheinlich oder definitiv das Leben eines Patienten mit einer schmerzhaften Krankheit auf Antrag des Patienten beenden darf. Dies wurde weiter analysiert, um 71 % der Religionsbevölkerung zu zeigen und 92 % der nicht förderfähigen Menschen unterstützten diese Erklärung. Neben seiner Kampagne ist Dignity in Dying durch seine Partnerorganisation Compassionion in Dying auch eine Informationsquelle zu Fragen des Lebens und einem Anbieter von Vorabentscheidungen. Geschichte Ursprungs im Jahr 1931 gab Dr. Charles Killick Millard, der Medizinische Gesundheitsbeauftragte für Leicester von 1901 bis 1935, die Präsidialadresse auf der Jahresversammlung der Gesellschaft der medizinischen Mitarbeiter. In der Ansprache sprach er sich für die "Regalisation of Voluntary Euthanasia" aus, die eine erhebliche Debatte in Großbritannien mit Ärzten, Bürokratie und der breiten Öffentlichkeit ausgelöst hat. Millard-Vorschlag war, dass im Falle von Terminalerkrankungen das Gesetz geändert werden sollte, um den langsamen und schmerzhaften Tod schnell und schmerzlos zu ersetzen. Im Dezember 1935 wurde die Organisation unter dem Namen der Voluntary Euthanasia Legalisation Society (VELS) gegründet. Das erste Treffen, das die Gesellschaft aufbaut, fand am Hauptsitz der British Medical Association statt, obwohl die BMA die Ziele der Gesellschaft nicht unterstützt. Während der Debatte wurde das Treffen von 40 Mitgliedern einer katholischen Jugendvereinigung unterbrochen. Das Fundament der Gesellschaft folgte ein Angebot von £10.000 von Herrn O. W. Greene, einem stationären Mann in London. Das erste Angebot wurde zurückgezogen und keine posthumous endowment wurde der Gesellschaft überlassen, nachdem Greene gelernt hat, dass die künftige Gesellschaft nur die Legalisierung von Euthanasia für diejenigen mit unheilbaren Bedingungen unterstützen würde. Erster Vorsitzender war C. J. Bond, ein Berater im Leicester Royal Infirmary; Millard wurde der erste Ehrensekretär. Andere Mitglieder des Exekutivausschusses wurden aus Bond und Millards soziale milieu in Leicester, einschließlich Astley V, gezogen. Clarke von der Leicester Royal Infirmary; Rev Dr R. F. Rattray, ein unitärer Minister und Haupthaupt des University College, Leicester; Canon F. R. C. Walker of Leicester; Rev A. S. Hurn; Frederick Attenborough, auch ein ehemaliger Leiter des University College, Leicester und H. T. Cooper, der Ehrengericht des Ausschusses. Die Gesellschaft versuchte nicht, zunächst eine populäre Bewegung aufzubauen, sondern versucht, nach Kemp ein Netzwerk von namhaften Sympathisatoren aufzubauen, die auf hohem Niveau die Politik beeinflussen können. Die Gesellschaft hatte einen konsultativen Medizinischen Rat und eine Alphabetisierungsgruppe und wurde von einer Vielzahl von Autoren, progressiven Reformern, Frauen und Anhängern der Fabian Society unterstützt. Frühe Anhänger waren Henry Habenlock Ellis, Vera Brittain, Cicely Hamilton, Laurence Housman, H. G. Wells, Kristian Laski, George Bernard Shaw, Eleanor Rathbone MP, G. M. Trevelyan, W. Arbuthnot Lane und eine Vielzahl von Peers, darunter Lord Woolton von Liverpool (Conservative) und Lord Moynihan, der Präsident des Königlichen Kollegiums von Surgeons. Der erste Versuch, Rechtsvorschriften zu erlassen, um euthanasia in Großbritannien zu machen, war die Voluntary Euthanasia (Legalisation)Bill 1936, die im House of Lords von Arthur Ponsonby eingeführt wurde. Die Debatte wurde nicht aus politischen Gründen der Partei geteilt, und die Regierung hielt es für "nicht das richtige Maß an Regierungsintervention und eine, die dem Gewissen der einzelnen Mitglieder des Hauses überlassen werden sollte". Die Hunterian Society hat am 16. November 1936 eine Debatte darüber geführt, ob "die Praxis der freiwilligen Euthanasie ungerechtfertigt wäre", und das Gesetz wurde von der British Medical Association abgelehnt. 1950er bis 1980sOn 28 November 1950 wurde der nächste Versuch von Lord Chorley von Kendal, Vizepräsident der Gesellschaft, unternommen, der vor dem House of Lords eine pro-voluntary euthanasia-Bewegung einführte. Die Bewegung wurde so weit verurteilt, dass sie ohne Spaltung zurückgezogen wurde. Laut N. D. A. Kemp war der Versuch ein „unsichtliches Versagen“, wie ähnliche Versuche, im Allgemeinen mehr liberale Rechtsvorschriften für Abtreibung, Homosexualität und Scheidung zu erlassen. Nach dem Tod des Ehrensekretärs Killick Millard und dem Rücktritt von Lord Denman, dem Präsidenten der Gesellschaft, und den Todesfällen von zwei prominenten Anhängern der Gesellschaft, E.W Barnes und Dr. N.I Spriggs, wurde ein neuer Ehrensekretär in R. S. W. Pollard gefunden, der die Gesellschaft von Leicester gegründet hat. Die Gesellschaft veränderte auch die Taktiken: weg von der Gerichtsierung der medizinischen und juristischen Eliten, um eine Massenbewegung zu schaffen, um den Druck "gras-roots" auszuüben, und die Anstrengungen wurden unternommen, um das Thema in gesellschaftlichen Gruppen wie Eisclubs, lokale Zeitungsreden usw. zu stellen. Ab 1955 wurde die Legalisierung von dem Namen zusammen mit dem Voluntary abgezogen, um die Euthanasia-Gesellschaft zu machen (obwohl einige Quellen 1960 ansiedeln). Die Euthanasia Society legte Anzeigen auf der Londoner U-Bahn und auf den wichtigsten Schienenverkehrsdiensten im Süden Englands vor, mit dem Wort "Die Euthanasia Society begrüsst, dass unheilbare Opfer das Recht haben, einen Merciful Death zu wählen. 1960 starb der Vorsitzende, C. K. MacDonald und wurde durch Leonard Colebrook ersetzt. Er wurde vorübergehend von Maurice Millard ersetzt. 1962 wurde er durch den unitären Minister Rev A. B. Downing ersetzt, und 1964 wurde C. R. Sweetingham Sekretär gemacht. 1960 Personen, die die Gesellschaft während der 60er Jahre unterstützten, waren der Rechtswissenschaftler und der Präsident der Rechtsreform Association Glanville Williams. Williams gab im Jahr 1955 ein Papier mit dem Titel „Voluntary euthanasia – der nächste Schritt“ auf der Jahresversammlung der Gesellschaft. Williams ethische Rechtfertigung von euthanasia argumentierte gegen den Grundsatz der doppelten Wirkung und für einen utilitären Ansatz in den Fragen der medizinischen Ethik, einschließlich freiwilliger Euthanasia und Abtreibung. Sein Vorschlag hätte es einem Arzt erlaubt, als Verteidigung für ein Mord, Angriff oder Körperschädigung zu sorgen, dass die Person unerheblich und tödlich sei, wenn der Arzt in gutem Glauben handelt. Diese Vorschläge entsprechen denen von James Rachels, die unten diskutiert wurden. Laut Kemp heiraten die öffentliche Vereinigung von euthanasia mit eugenics und Nazis in den 1950er Jahren Versuche, freiwillige Euthanasia zu fördern, aber solche Rückschläge waren kurzlebig. Im Jahr 1967 wurde der nächste legislative Versuch mit einer von Mary Rose Barrington, einem Mitglied des Exekutivausschusses der Euthanasia Society und Barrister, erarbeiteten Rechnung begonnen. Versuche wurden unternommen, um ein MP zu finden, das bereit ist, ihn in das Vereinigte Königreich einzuführen, aber schließlich wurde es 1969 von Lord Raglan, Mitglied der Nationalen Sekulären Gesellschaft, an die Lord Raglan eingeführt. Das Wort Voluntary wurde 1969 zum Namen der Voluntary Euthanasia Society hinzugefügt. Es war auch bekannt als Ausstieg (nicht mit Ausstieg International) von 1979, aber dies wurde 1982 wieder aufgehoben. Während des Zeitraums war er als Ausstieg bekannt, der Sekretär der Gesellschaft, Nicholas Reed, wurde verurteilt, dass er für verschiedene Hilfen und Abet oder eine Reihe von Selbstmorden verurteilt wurde. Er wurde zweieinhalb Jahre lang inhaftiert, obwohl dies auf 18 Monate bei der Berufung verringert wurde. Reed hatte Mark Lyons, einen siebenjährigen Mann unterstützt, der Pillen und Alkohol für mehrere kranke Menschen bereitgestellt hat. Lyons erhielt eine zweijährige Haftstrafe. 1979 hatte die Gesellschaft beschlossen, ein "Guide to Self-Deliverance" zu veröffentlichen, das Selbstmordmethoden beschrieben hat. Im Jahr 1982 unter s2 des Suizidgesetzes 1961 wurde dies vom Generalanwalt angefochten und nach einem kurzen Versuch, gegen dies zu kämpfen, wurde 1983 die Verbreitung der Broschüre ausgesetzt. Nach der Verurteilung von Reed und Lyons führte Lord Jenkins von Putney eine Änderung des Suizidgesetzes zur Einführung einer Verteidigung für diejenigen ein, die "im Namen der Person, die Selbstmord begangen hat, und so verantwortungsvoll und mit Mitgefühl und gutem Glauben gehandelt haben" ein, aber dies wurde mit 48 Stimmen gegen 15. 1988 versuchte die Voluntary Euthanasia Society, wie es damals war, eine vollständige Zeitungswerbung im Abend Standard mit 24 jungen Menschen mit fortgeschrittenem Emphysem mit den Worten "Ein Tag im Leben eines Emphysema leidender" zu platzieren und mit "Wir glauben, dass er das Recht haben sollte, einen friedlichen und menschenwürdigen Tod zu wählen. "Die British Medical Association kontaktierte die Behörde für Werbenormen, um die Veröffentlichung des Gutachtens zu blockieren, und ein Vertreter der British Lung Foundation verurteilte die Werbung und erklärte, dass "die Patienten mit Lungenerkrankungen nicht auf diese Weise ausgenutzt werden sollten". 1990sIn 1990 hat die Gruppe für die baldige Freilassung von Anthony Cocker, der nach Ermordung seiner Frau Esther verurteilt wurde, nachdem sie ihr Leiden von Multipler Sklerose beendet hatte. 1992 unterstützte die Gesellschaft Dr. Nigel Cox, der für den Mord an einem Patienten im Royal Hampshire County Hospital verurteilt und verurteilt wurde. Post 2000 Dignity in Dying war der neue Name, der von den Mitgliedern auf der Jahresversammlung 2005 gebilligt wurde. Leiter des Verwaltungsrates ist Sir Graeme Catto und sein Chief Executive ist Sarah Wootton. Der Name änderte sich, um "aus dem Vorschlag herauszugehen, dass Sie nur Würde erreichen können, wenn Sie mit Ethanasia sterben". Dignity in Dying hat eine Reihe von Schirmherren, darunter Personen, die mit hochprofilierten Fällen im Zusammenhang mit Dignity in Dying-Kampagnen, wie Lesley Eng (Sister von John Eng), Brian Love (husband von Justin) und Heather Pratten verbunden sind. Andere Schirmherrschaften umfassen prominente Personen aus der Welt der Wirtschaft, Politik, Kunst und Religion, wie Terry Pratchett, Jonathan Miller, Patricia Hewitt, Zoë Wanamacher, Simon Weston, Anthony Grayling und Matthew Wright. 2005 wurden von Lord Joffe, der in den siebziger Jahren der Gesellschaft beigetreten ist, rechtliche Versuche unternommen. Die erste Rechnung wurde in der Sitzung 2003 eingeführt, und das Gesetz wurde seit langem wieder eingeführt. Joffe Bill führte zur Bildung der Anti-euthanasia-Gruppe Care Not Killing. Würde in Dying hat eine nicht-campaignierende Partnerorganisation, Compassionion in Dying, die Forschung im Bereich des Lebens führt, bietet der breiten Öffentlichkeit Zugang zu Vorentscheidungen und arbeitet auch an Informationen über die Rechte einer Person am Ende des Lebens. Sie sind auch mit Gesundheitsfachleuten für Assisted Dying verbunden, einer Gruppe, die durch Dignity in Dying Supporter und Generalanwalt Ann McPherson gebildet wurde. Im Mai 2011 stellte Dignity in Dying das Ergebnis eines Referendums in Zürich, der eine überwältigende Unterstützung für den Opferverletzten zeigte und stimmte, die Einschränkung der unterstützten Sterbeleistungen in Zürich an die Einwohner der Stadt abzulehnen. Die Organisation nannte das Ergebnis einer "brave-Entscheidung" im Rahmen der Schweizer Bevölkerung. Lord Falconer von Thoroton legte 2014 ein Assisted Dying Bill im House of Lords vor, das in zweiter Lesung verabschiedet wurde und im Ausschussstadium vor der Parlamentswahl auslief. Während seiner Abreise stimmten die Peers zwei von den Gegnern des Gesetzes vorgeschlagenen Änderungen ab. Im Jahr 2015 hat das Arbeitsbündnis Rob Marris auf der Grundlage der Falconer-Vorschläge in das House of Commons ein Assisted Dying Bill eingeführt. Philip Collins, der führende Schriftsteller für The Times, begrüßte das Gesetz als "ein anspruchsvoller und menschlicher Versuch", um das Gesetz vor den Gerichten zu klären und im Gegensatz zur Religion "das Leid zu lindern". " Erzbischof Welbys anschließende Einwände wurden als Histrionic beschrieben und fehlte an einem religiösen Grund. Die Rechnung wurde um 330 bis 118 abgelehnt. Juni 2016 wurde das Gesetz wieder ins House von Lords durch den ehemaligen Dignity in Dying Schatz Lord Hayward eingegliedert. Maßnahmen Dignity in Dying-Kampagnen für die Wahl des Patienten am Ende des Lebens und unterstützt die palliative Pflege und verstärkte Finanzierung und Bereitstellung der medizinischen Versorgung. Sie Kampagnen für neue Rechtsvorschriften, die helfen, innerhalb strenger Schutzvorkehrungen zu sterben, und fördert das Konzept und die Nutzung von Vorentscheidungen in England und Wales. Die Gruppe hat wiederholt Meinungsumfragen veröffentlicht, die eine erhebliche öffentliche Unterstützung für eine Änderung des Gesetzes über den getöteten Menschen sowie die Unterstützung von Ärzten und Behinderten zeigen. Würde in der Ansicht von Dying ist, dass jeder das Recht hat, einen menschenwürdigen Tod zu führen. Sie interpretieren dies folgendermaßen: Jeder sollte in der Lage sein, dort zu wählen, wo sie sterben, wer in dieser Zeit anwesend wäre und welche Behandlungsmöglichkeiten sie begrüßen oder nicht. Eine Person sollte Zugang zu Informationen über ihre End-of-Life-Optionen von qualifizierten Experten und ihren Pflegern, Familien und Freunden haben, sollte auch in der Lage sein, qualitativ hochwertige Pflege und Unterstützung zu erhalten. Letztlich sollte eine Person das Recht haben, ihre persönliche Kontrolle über ihren eigenen Tod zu planen und zu übernehmen, einschließlich der Medikamente und Schmerzen, die sie erhalten möchten oder nicht. Würde in der Dysfunktion zeigt auch, wie sie über ihre Kampagne gehen: Sie fordern ihre Anhänger auf, sich für eine Änderung der geltenden Gesetze zu engagieren, damit ein leicht kranker, psychisch kompetenter Erwachsener, der sein Leiden fühlt, sich für einen unterstützten Tod unter strengen Regeln und Schutzmaßnahmen entscheiden kann. Sie werden Politiker und andere Entscheidungsträger vertreten und prüfen, legale und Gesundheitsberufe und die Öffentlichkeit im Allgemeinen zu schulen, um diese Initiative zu unterstützen, um eine umfassende nationale Strategie für das Ende der Lebensdauer und Arbeitsverfahren zu erhalten. In der Regel würden sie versuchen, leicht kranke Menschen (und ihre Familien und Freunde) zu befähigen, damit sie eine bessere Erfahrung als ihre End-of-Life-Konzepte erhalten können, einschließlich des Zugangs zu Informationen über aktuelle Rechte und solche Geräte wie Vorabentscheidungen. Argumente und Opposition Einer der Hauptanliegen von Digity in Dying ist, dass ihre Vorschläge für eine umfassende Strategie rund um die Frage des unterstützten Sterbens Garantien und Schutz für einen Einzelnen bieten würden, z.B. den coerciven Druck, um zu sterben, dass einige Menschen glauben, dass sie von Familien der Frail oder relativ benachteiligt werden. Würde in Dying argumentiert, dass dies nicht nur in relativ unkontrollierter Weise geschehen kann, sondern dass die Justizbehörden in der Regel nur nach dem Tod einer Person Untersuchungen durchführen können, während in ihren Plänen Schutzmaßnahmen und Kontrollen vor Ort vorgesehen sind, um sicherzustellen, dass eine Person umfassend informiert und beratend über ihre Rechte und Optionen informiert wird und zusätzlich vor möglichen bösartigen Einflüssen geschützt wird. Würde in der Dysfunktion auch festgestellt, dass ihre Vorschläge einen großen Teil des Stresses und der Sorge lindern, dass der Umgang mit dem Tod zu einer Person führen kann, insbesondere einem, das erhebliche Schmerzen durch eine terminale Erkrankung hat. Die Nutzung der Vorschussbeschlüsse kann erheblich helfen, aber sie sind auch der Meinung, dass, wenn ein Recht auf einen unterstützungswürdigen Tod verfügbar ist, dann die sehr Kenntnis dieser Tatsache viele der Sorgen einer Person lindern kann. Würde in Dying Anhängern argumentiert, dass die jüngsten Trends bei der Verwendung der Dignitas Kliniken in der Schweiz und Pressegeschichten in Bezug auf Boted Selbstmorde und do-it-yourself-Empfehlungen gestoppt würden, weil Einzelpersonen wissen würden, wann und wenn sie wollen, endlich einen unterstützten Tod im Vereinigten Königreich zu fordern, wäre sie wie vorgesehen verfügbar. Studien aus Teilen der Welt, die legal unterstützten Selbstmordbericht haben, dass viele Pläne, die für einen frühen Tod eingeführt wurden, nicht aufgenommen werden, da die Menschen naturgemäß sterben, wobei der Geist durch die Erkenntnis, dass ein unterstützter Tod verfügbar war, wenn Schmerzen und Leiden zu viel erreicht haben. In den USA 2007 wurde beispielsweise berichtet, dass die 30.000 Todesfälle in dem Staat, in dem das Jahr 10 000 Menschen als unterstützten Tod angesehen wurden, etwa 1000 Personen in ihrem Arzt über sie gesprochen haben, 85 tatsächlich eine Verschreibung erhalten und nur 49 gingen auf einen unterstützten Tod. Würden in Dying werden häufig von Gruppen wie Care Not Killing, einer Gruppe, die das Christian Medical-Stipendium, die Kirche Englands und die Kirche Schottlands umfasst, abgelehnt. Manche Menschen einer religiösen Überzeugung sind der Ansicht, dass das gesamte Leben gewürdigt ist und dass nur natürliche Prozesse und unseriöse Eingriff einen Todesfall bestimmen sollten. Würde in Dying argumentiert, wenn eine Person nicht von einer Änderung des Gesetzes Gebrauch machen möchte, die einen unterstützten Tod ermöglichen würde, der dann auf persönliche Entscheidung zurückgeht. Jedoch lehnt es die Gegner stark ab, die versuchen, ein individuelles Recht auf persönliche Wahl in der Angelegenheit zu verweigern, indem sie die Rechtsvorschriften blockieren. Inzwischen argumentierten die Gegner, dass die Einführung der Art von Rechtsvorschriften, die durch Dignity in Dying unterstützt werden, eine "Slippery-Rücke" für mehr dracnische Maßnahmen sein kann. Würden Sie dies durch die Feststellung, dass der Wille des Parlaments von entscheidender Bedeutung wäre, und jede Änderung des Gesetzes würde einer ständigen Überprüfung unterzogen werden, sobald sie festgestellt wurde. Sie weisen auch darauf hin, dass in diesen Rechtsordnungen, in denen die Beihilfe zum Tode rechtmäßig (wie der US-Staat von Oregon) erfolgt, die Förderkriterien nicht von Anfang an erweitert wurden. Manche Behindertenrechte-Kampagnen sind besorgt darüber, dass ein unterstütztes Todesrecht zu zusätzlichen Druck auf einige behinderte Menschen führen würde, um einen vorzeitigen Tod zu suchen, da sie ihr Leben in Erwägung ziehen könnten. Laut einer Umfrage im Jahr 2015 waren 86 % der Menschen mit Behinderungen der Meinung, dass eine Person mit einem Terminal und einer schmerzlichen Erkrankung, von der sie zu sterben waren, ein unterstützter Tod gestattet werden sollte; allerdings berichtet die Meinung, dass die Mehrheit der behinderten Menschen Bedenken hinsichtlich einer Änderung des Gesetzes über den tödlichen Tod haben. Würde in Dying auf andere Teile der Welt hinweisen, die eine Art von unterstützten Todesfällen oder ähnlichen Rechtsvorschriften haben, die allgemein populär und von der Mehrheit unterstützt werden. Dazu gehören die Niederlande und Belgien in Europa, und die USA in Washington, der Staat und der USA. Würde in der Dysfunktion die Rechtsvorschriften zum Opferentsterben (wie die Rechtsvorschriften in Oregon unter dem Menschenrechtsgesetz), wonach ein Arzt eine lebensrettende Dosis von Medikamenten an eine psychisch kompetente, mittellose Erwachsene auf Antrag des Patienten vorschreibt und die der Patient verwaltet. Je nach Selbstmord, wo jemand Hilfe leistet, um einer Person zu sterben, die nicht terminalig krank ist, und Euthanasia, die eine dritte Partei, die das lebensrettende Medikament an einen Patienten verwaltet. Ein weiteres von Dignitas in Dying verwendetes Argument in Bezug auf die Verwendung der Dignitas-Organisation in der Schweiz, wonach die Verfügbarkeit von Hilfesterben in der Schweiz einfach das Problem ausschalten wird. Manche Befürworter von unterstützten tödlichen Rechtsvorschriften halten die Vorschläge von Dignity in Dying für nicht weit genug. Organisationen wie My Death My Entscheidung und Humanists UK argumentierten, dass die unterstützten tödlichen Gesetze nicht auf diejenigen mit weniger als sechs Monaten beschränkt sein sollten, sondern für alle psychisch kompetenten Erwachsene verfügbar sein sollten, die unabhängig von ihrer projizierten Lebensdauer unerträglich und unerträglich sind.Diese Einschätzungen wurden von Lord Neuberger im Urteil von R (Nicklinson) / Justizministerium im Jahr 2013 berücksichtigt, als er sagte: "Von den unausgewogenen Schwierigkeiten bei der Bewertung der Lebenserwartung für die terminale Krankheit abgesehen, scheint mir deutlich mehr Rechtfertigung zu geben, um Menschen zu helfen, zu sterben, wenn sie für viele Jahre ein Leben haben, das sie als wertlos, falsch und oft schmerzhaft angesehen haben, als wenn sie nur wenige Monate bleiben. Siehe auch Euthanasia im Vereinigten Königreich All-Partei Parlamentarische Gruppe für Wahl am Ende des lebensunterstützten Selbstmords und George Coumbias World Federation of Right to Die Gesellschaften End Network References Offizielle Webseite Compassionion in Dying website Jacob Appel." Huffington Post Juli 16 2009.