291 ist der bekannte Name für eine international bekannte Kunstgalerie, die von 1905 bis 1917 in Midtown Manhattan bei 291 Fifth Avenue in New York City gelegen ist. Ursprünglich als "Little Galleries of the Photo-Secession" bekannt, wurde die Galerie vom Fotografen Alfred Stieglitz erstellt und verwaltet. Die Galerie ist aus zwei Gründen notiert. Zuerst halfen die Ausstellungen, Kunstfotografie in Amerika als Malerei und Skulptur auf die gleiche Stufe zu bringen. Künstlerische Fotografen wie Stieglitz, Edward Steichen, Alvin Langdon Coburn, Gertrude Käsebier und Clarence H. White haben sich durch Ausstellungen auf 291 kritisch erkannt. Ebenso wichtig war, nutzte Stieglitz diesen Raum, um den Vereinigten Staaten einige der avantgardistischsten europäischen Künstler der Zeit vorzustellen, darunter Henri Matisse, Auguste Rodin, Henri Rousseau, Paul Cézanne, Pablo Picasso, Constantin Brâncuși und die Dadaisten Francis Picabia und Marcel Duchamp. Hintergrund Zu Beginn des 20. Jahrhunderts war der Platz der Fotografie in der Kunstwelt noch sehr unbestimmt. Obwohl es große Ausstellungen der Fotografie in Europa und in den USA gab, wurden alle von Malern und Bildhauern beurteilt. Fotografen wurden nicht als echte Künstler angesehen, obwohl viele Fotografen in internationalen Salons Preise gewonnen hatten. Stieglitz selbst hatte bis Ende der 1890er Jahre weltweit über 150 Auszeichnungen gewonnen. Stieglitz hatte gehofft, die Position der Fotografie zu erhöhen, indem er den New York Camera Club überzeugte, ihm zu erlauben, ein Panel von Fotografen zusammenzustellen, die dann die einzigen Richter eines Fotografiewettbewerbs wären. Nach mehr als einem Jahr der Begegnung mit den Regisseuren des Camera Club, von denen viele keine Leidenschaft für Fotografie als Kunst hatten, gab Stieglitz auf und fing an, nach anderen Foren zu suchen. Ende 1900 traf er Edward Steichen, der als Maler ausgebildet war, aber auch Fotografie aufgenommen hatte. Steichen teilte die Begeisterung und Leidenschaft von Stieglitz, und bald planten die beiden, den Kurs der Fotografie in Amerika zu ändern. Im darauffolgenden Jahr hatten sie eine große Ausstellung von Fotografien konzipiert, die ersten, die von Fotografen selbst beurteilt werden, und hatten einen Veranstaltungsort im National Arts Club in New York gefunden. Im März 1902 eröffnete eine Ausstellung der "American Pictorial Photography, arrangiert von The Photo-Secession" kritische Anerkennung. Darüber hinaus hatte Stieglitz sein Ziel erfüllt, eine von Fotografen beurteilte Show zu haben, da er trotz des Titels der Show allein für die Auswahl der Aussteller verantwortlich war. Im darauffolgenden Jahr zementierte Stieglitz seinen Ruf als führender Befürworter der Kunstfotografie, indem er die berühmte Zeitschrift Camera Work mit Hilfe seines Freundes und Mitfotografen Joseph Keiley lancierte. Er erwartete, dass Camera Work bald nicht nur vollständig von seinen Abonnenten finanziert werden würde, sondern dass zusätzliche Einnahmen aus dem Verkauf der Zeitschrift es ihm ermöglichen würde, "Fotografie als Medium des individuellen Ausdrucks" weiter zu fördern. Während die Zeitschrift ihm ein angesehenes Forum für die Präsentation von Bildaufnahmen und für die Veröffentlichung seiner Standpunkte gab, war es kein finanzieller Erfolg. Anstatt von diesem Rückschlag heimgesucht zu werden, wurde Stieglitz noch überzeugter, dass er es schafft, die Kunstwelt des richtigen Ortes der Fotografie zu überzeugen, wenn er nur die richtige Plattform für seine Botschaft finden könnte. Ende 1904 war Stieglitz in einer schwierigen Position. Curtis Bell, Präsident der American Federation of Photography und ein ausgesprochener Kritiker von Stieglitz, organisierte eine Ausstellung namens "The First American Photographic Salon" in den Clausen Galleries in New York. Es wurde von einer Jury aus bedeutenden amerikanischen Malern, darunter William Merritt Chase und Robert Henri, beurteilt, die es in der Kunstwelt beachtlich stand. Stieglitz und andere Fotografen sahen es als direkte Herausforderung für Stieglitzs Ruf, die es eindeutig sein sollte. Stieglitz hat dieser Bewegung entgegengewirkt, indem er versuchte, einige der bekanntesten Fotografen Europas dazu zu bringen, ihm als Teil einer Einheitsfront beizutreten. Er reiste nach London, um sich mit einigen der Gründer der wichtigen Fotogruppe zu treffen Der Linked Ring, darunter J. Crag Annan, Frederick H. Evans, Alvin Langdon Coburn und Alfred Horley Hinton. Er hoffte, sie davon zu überzeugen, ein Kapitel des Linked Rings in den Vereinigten Staaten zu beginnen, das er leiten würde. Er traf sich auch mit Dramatiker George Bernard Shaw, der ein begeisterter Amateurfotograf war, über Möglichkeiten, Fotografie als Kunstform zu fördern. Leider hat Stieglitz krank gemacht, bevor irgendwelche dieser Gespräche zu etwas geführt haben, und er musste nach Hause zurückkehren. Er war müde, frustriert und suchte einen endgültigen neuen Weg, um seine Mission zur Förderung der Fotografie für die Fotografie - unabhängig von jeder anderen Kunstform. Die kleinen Galerien der Foto-Sezession (1905–1908) Als Stieglitz 1905 nach New York zurückkehrte, lebte Edward Steichen in einer Studio-Wohnung auf der oberen (fünfsten) Etage eines kleinen Gebäudes an der 291 Fifth Avenue, zwischen West 30th und West 31st Streets. Steichen bemerkte, dass einige Zimmer von ihm frei waren, und er überzeugte Stieglitz bald, dass sie einen perfekten Raum für die Ausstellung von Fotografie und insbesondere die Werke der Photo-Secession machen würden. Stieglitz, der noch von seiner Reise nach Europa abgestoßen wurde, war zunächst zögerlich, aber Steichen blieb bestehen. Im Sommer unterzeichnete Stieglitz einen einjährigen Mietvertrag für drei kleine Räume, die bald zu einer der berühmtesten Kunstgalerien der Welt werden würden. Die beiden begannen, den neuen Raum am effektivsten zu nutzen, nicht nur als Galerie, sondern als Bildungseinrichtung für Künstler und Fotografen und als Treffpunkt für Kunstliebhaber. Im Oktober 1905 sandte Stieglitz einen Brief an alle Mitglieder der Foto-Sezession und sagte: Der Rat der Foto-Sezession hatte geplant, in der Stadt New York, Anfang nächsten Frühjahr zu halten, eine Ausstellung bestehend aus der besten, die in der Bildaufnahme in der ganzen Welt, von der Zeit von Hill, dem Vater der Bildfotografie, bis heute durchgeführt wurde. Viele der Drucke wurden dafür ausgewählt, aber aufgrund der Unmöglichkeit, zu jedem Preis angemessene Galerie-Unterkünfte während der wünschenswerten New Yorker Saison zu sichern, muss diese Ausstellung verschoben werden. Die Photo-Secession, für die Gegenwart so nicht in der Lage, die vorgeschlagene große Ausstellung zu halten, hat sich entschlossen, einige der bereits ausgewählten Arbeiten, die darin umarmt worden wären, detailliert darzustellen, und zu diesem Zweck hat die Zimmer bei 291 Fifth Avenue, New York City, vermietet, wo ständige zweitägige Ausstellungen von jeweils dreißig bis vierzig Drucken gezeigt werden. Diese kleinen, aber sehr ausgewählten Shows werden nicht nur aus amerikanischen Bildern bestehen, die nie zuvor öffentlich in einer Stadt in diesem Land gezeigt werden, sondern auch aus österreichischen, deutschen, britischen, französischen und belgischen Fotografien sowie aus anderen Kunstproduktionen, die nicht fotografisch sind, wie der Rat der Photo-Secession von Zeit zu Zeit sicher sein kann. Es ist geplant, diese Zimmerzentrale für alle Secessionisten zu machen und sie der Öffentlichkeit generell zu öffnen." Stieglitz und Steichen hatten die Galerie als kommerzieller Raum geplant und sagten, dass es "Vertrieb im Auftrag von Besitzern der ausgestellten Bilder verhandeln würde, eine Provision von 15 Prozent zum Vorteil der Photo-Secession-Versicherung." Diese Prämisse wird gedacht, von Steichen geschoben worden zu sein, die einen viel besseren geschäftlichen Sinn hatte, und im Laufe der Jahre wurde es ein Punkt der Zufriedenheit zwischen den beiden Männern. Stieglitz glaubte, dass es für eine ausgestellte Arbeit besser sei, an jemanden zu gehen, der es für seinen künstlerischen Verdienst eher als sein Investitionspotenzial schätzte, und er war bekannt, wild unkonsistente Preise für das gleiche Stück zitiert zu haben, abhängig davon, was er als das wahre Interesse des potenziellen Käufers empfand. Am 24. November 1905 öffneten die kleinen Galerien der Foto-Sezession formell ihre Türen, ohne öffentliche Ankündigung. Die Eröffnung wurde hauptsächlich von den Mitgliedern der Photo-Secession besucht, die damals in New York waren. Die erste Ausstellung bestand aus hundert Drucken von Photo-Secession-Mitgliedern, die vollständig von Stieglitz ausgewählt wurden. In den nächsten Wochen kamen Hunderte von New Yorkern in die Galerie, und Stieglitz wurde wieder auf die Position des Standardträgers des künstlerischen Fotografen in Amerika erhöht. Im Januar 1906 folgte einer der französischen Fotografen, darunter Robert Demachy, Constant Puyo und René Le Bégue, die alle Drucke aus dem Gummibichromat-Verfahren zeigten. Anschließend folgte eine zweiköpfige Ausstellung der Werke von Gertrude Käsebier und Clarence H. White. Im Jahr 1906 fanden vier weitere Ausstellungen statt, darunter einer der britischen Fotografen, frühe Drucke von Steichen, eine Show für deutsche und österreichische Fotografen und eine weitere Ausstellung von Drucken von Mitgliedern der Photo-Secession. Nach einem sehr erfolgreichen ersten Jahr spürten Stieglitz und Steichen, dass sie den Punkt über die Statur der Kunstfotografie gemacht hatten. So zuversichtlich waren sie von ihrem Erfolg, dass ihre Kollegin Joseph Keily "heute in Amerika die eigentliche Schlacht um die Anerkennung der Bildaufnahme ist vorbei. Der Hauptzweck, für den die Foto-Sezession geschaffen wurde, ist erfüllt – die ernsthafte Anerkennung der Fotografie als zusätzliches Medium des Bildausdrucks." Ironischerweise fing Stieglitz an zu glauben, dass es ihm gelungen war, die Photo-Sezession in etwas zu verwandeln, das er einmal missfiel – eine etablierte Institution, die auf ihre Weise gesetzt und in ihrem Ansatz zur Kunst kompromittiert. Wenn es irgendeine Wahrheit zu dieser Aussage gab, spiegelte sie sich direkt in Stieglitz wider, da er für seine autoritäre Kontrolle der Photo-Secession bekannt war und bei der Auswahl, was in der Galerie ausgestellt wurde. Bisher wurde Stieglitzs Unwohlsein von Steichens konservativerer Natur überprüft, aber im Sommer 1906 entschied Steichen, nach Paris zu ziehen, um mehr von seiner Zeit zu seiner Fotografie und Malerei zu widmen. Ohne Steichens geschäftliches Auge über ihn zu schauen, begann Stieglitz, einige seiner radikalen Wurzeln zurückzuerobern. Stieglitz beschloss, die Dinge aufzuschütteln, und er tat dies, indem er die erste Nicht-Fotografie-Show in der Galerie im Januar 1907 montierte. Dies ist bemerkenswert, weil es den Beginn der Rolle von Stieglitz als Pionierträger der modernen Kunst in Amerika signalisiert. Die Show, Zeichnungen des Künstlers Pamela Colman Smith, zog zunächst wenig Aufmerksamkeit, aber nach einem prominenten Kritiker lobte die Arbeit wurde es die beste besuchte Ausstellung bisher. Eine beträchtliche Anzahl der Werke wurde verkauft, und das Interesse an der Show war so stark, dass es acht Tage verlängert werden musste. Stieglitz begann mit der Planung für zukünftige Nicht-Fotografie-Shows, aber für den Rest 1907 wurden die Wände mit Exponate von solchen Fotografen wie Adolf de Meyer, Alvin Langdon Coburn und wieder Mitglieder der Photo-Secession gefüllt. In der Zwischenzeit war Steichen mit dem berühmten Bildhauer Auguste Rodin in Paris befreundet, und er überzeugte Rodin, ihm einige seiner Zeichnungen für eine Ausstellung in der Galerie in New York zu verleihen. Die Galeriezeit von 1908 begann mit der Show "Drawings by Auguste Rodin", der ersten Ausstellung in den Vereinigten Staaten seiner Arbeiten auf Papier. Die Show verursachte in der Presse eine erhebliche Kontroverse, mit einem Kritiker sagte: "Sie sind nicht die Art von Dingen, die der Öffentlichkeit auch in einer Galerie anzubieten. " Bald darauf wurde Stieglitz benachrichtigt, dass der Vermieter die Miete verdoppeln wollte und einen vierjährigen Mietvertrag erforderte. Zu dieser Zeit hatte die Photo-Sezession als Gruppe nur ein kleines Einkommen, nicht mehr als 400 US$ pro Jahr. Trotz geringer Erfolge war der ursprüngliche Plan, dass die Mitgliedschaftsgebühren und Kommissionen die Galerie unterstützen, nicht realisiert worden. Obwohl er an die Mitglieder appellierte, die er kannte, war die Wirtschaft in einem erheblichen Abschwung und es gab keine Unterstützungsangebote. Da es keine andere Einkommensquelle gab, ging Stieglitz traurig über das Schließen der Galerie. Bis April dieses Jahres war der ursprüngliche Galerieraum geleert worden. Es wurde sofort von einem Damen Schneider Shop übernommen. 291 ist geboren (1908)Stieglitz dachte, dass seine Galerie beendet war, aber ihm unbekannt eine jüngste Bekanntschaft namens Paul Haviland entstand aus Studien in Harvard, erlernte über die Schließung der Galerie, und nutzte einige seiner Familie Reichtum, um einen dreijährigen Mietvertrag für einen kleinen Raum direkt über den Saal aus der alten Galerie zu unterzeichnen. Nach einigen Überzeugungen von Haviland, dass der neue Raum funktionsfähig war, sammelte Stieglitz einige andere Freunde und kam mit zusätzlichen Mitteln für Versorgungs-, Versorgungs-, Druck- und Friaming. Die neue Galerie, die nur fünfzehn Fuß Quadrat gemessen, wurde tatsächlich im nächsten Gebäude auf dem Block bei 293 Fifth Avenue. Die Mauer zwischen den beiden Gebäuden war während einer früheren Renovierung entfernt worden, so dass durch alle Auftritte die neue Galerie schien die gleiche Adresse wie die alte zu teilen. Vielleicht um Geld beim Drucken zu sparen und vielleicht wegen seiner Zuneigung für die alte Galerie wollte Stieglitz die neue Adresse 291 bleiben". Sowohl Haviland als auch er stimmten jedoch zu, dass der Vorname von "Little Galleries of the Photo-Secession" nicht mehr angemessen war. Sie wollten, dass der neue Raum mehr als Fotografie ist. Später würde Stieglitz schreiben "Wir haben es nicht mit einer Gesellschaft zu tun, nicht mit einer Organisation, genauso wie mit einer Bewegung. Die Secession ist nicht so sehr eine Schule oder eine Folge als eine Haltung gegenüber dem Leben; und ihr Motto scheint zu sein: "Gib jedem Mann, der behauptet, eine Botschaft für die Welt zu haben, eine Chance, gehört zu werden." "Von daher hat Stieglitz die Galerie als 291 bezeichnet, ohne den Straßennamen oder anderen beschreibenden Titel. Einige der ursprünglichen Mitglieder der Photo-Secession schätzten jedoch nicht die Namensänderung und vor allem das Denken, das dazu führte. Stieglitzs alte Freunde Gertrude Käsebier und Clarence H. White sahen es als letztes Stroh in einer Reihe autokratischer Bewegungen von Stieglitz, und bald brach eine Reihe von immer bittereren Argumenten unter ihnen aus. An einem Punkt schrieb Stieglitz "Meine Beleidigung, Eifersucht wurde bald unter Fotografen um mich herum, eine genaue Wiederholung der Situation, gegen die ich im Camera Club rebellierte. Verschiedene Secessionisten waren in Gefahr, nicht nur einander zu schaden, sondern was ich versuchte zu bauen und zu demonstrieren. Ich fand auch, dass der sehr Institutionismus, der Kommerzismus und das Selbstsuchen, das ich am meisten befürworte, von bestimmten Mitgliedern tatsächlich begünstigt wurden." Diese Meinungsunterschiede sollten in den nächsten zwei Jahren zunehmen, teilweise durch Stieglitzs Sturheit verschärft und seine Weigerung, viele seiner langjährigen Fotografen Freunde in Entscheidungen über die Richtung der neuen Galerie aufzunehmen. Mittlerweile kehrte Steichen im Februar 1908 in die USA zurück, mit einer neuen Gruppe von Fotos für eine Show, die im folgenden Monat in der Galerie stattfinden soll. Vor allem brachte er ihm eine Gruppe von Drucken mit, die ihm von Henri Matisse verliehen wurden, der damals wenig außerhalb Frankreichs bekannt war. Stieglitz versammelte die Drucke für eine Show im neuen Raum. Es war die erste Show von jeder Arbeit von Matisse in den Vereinigten Staaten und die erste Ein-Mann-Show für den Künstler außerhalb von Paris, und es markierte den Wendepunkt im Fokus der Galerie. Nach dieser Show war 291 viel weniger für die Fotografie bekannt und viel mehr als führende Kraft für die moderne Kunst in Amerika. Darüber hinaus sorgte Stieglitz weiterhin dafür, dass die Galerie nicht nur ein Ausstellungsraum war; er glaubte stark an seine ursprüngliche Mission als Bildungseinrichtung und Treffpunkt für Avantgarde-Ideen. In der Matisse-Ausstellung schrieb er: "Hier war das Werk eines neuen Mannes, mit neuen Ideen – ein sehr anarchistischer, es schien, in der Kunst. Die Ausstellung führte zu vielen beheizten Kontroversen; sie erwies sich als stimulierend." An der Spitze der modernen Kunst in New York (1909–12) Neben der Markierung des Beginns eines neuen Pfades für 291, 1909 war für Stieglitz aufgrund des Todes seines Vaters im Mai signifikant. Die beiden waren nicht besonders nahe, aber in seinem Willen ließ ihn Stieglitzs Vater die damals beträchtliche Menge von $10.000. Stieglitz zog diesen Betrag in den nächsten Jahren an, um 291 im Geschäft zu halten. Die neue Kunst und die Reaktionen der Öffentlichkeit auf sie waren sehr vitalisierend für Stieglitz; sie gab ihm ein brandneues Set von Bewunderern und Anhängern zu einer Zeit, als er sich weniger und weniger mit seinen alten Kollegen an der Photo-Secession verbunden fühlte. Von da an wurde der Kurs der Galerie eingestellt. Von 1909 bis zu seiner Schließung 1917, 291 zeigten nur sechs Shows der Fotografie aus insgesamt 61 Ausstellungen statt. Der Wandel im Fokus der Galerie führte zu einer Koaleszenz von Gruppe von Intellektuellen und Künstlern, die beide mit Stieglitzs Zielen sympathisierten und von der Atmosphäre dort selbst belebt wurden. Nach dem künstlerischen Erfolg der Matisse-Ausstellung nahm die Galerie ein neues Leben an. An jedem gegebenen Tag könnte Stieglitz von Künstlern John Marin, Max Weber, Arthur Dove, Marsden Hartley oder Marius de Zayas umgeben sein; Autoren und Kunstkritiker Sadakichi Hartmann und Benjamin De Casseres; finanzielle Unterstützer Paul Haviland und Agnes Ernst Meyer; Redakteure und Mitarbeiter Joseph Keiley und John Kerfoot. De Zayas hatte sowohl eine Leidenschaft als auch eine Vision, die mit der Persönlichkeit Stieglitzs übereinstimmte, und bald half er, zu definieren, was die Ästhetik dieser neuen Kunstgeneration sein würde. Seine Arbeit wurde in der Galerie ausgestellt, er schrieb mehrere Artikel für Camera Work, und er stellte Stieglitz einigen der neuesten europäischen Künstler vor, indem er als Führer und Dolmetscher diente, als Stieglitz nach Europa reisen würde. Sein Interesse an der afrikanischen Stammeskunst und Bewunderung für Picassos kubistische Arbeit überzeugte Stieglitz, bahnbrechende Ausstellungen dieser Themen auf 291 zu halten. Für den historischen Kontext zeigten praktisch keine anderen Galerien in den USA damals Werke mit solch abstrakten und dynamischen Inhalten. Ob es bereits umstrittene europäische Künstler wie Picasso, Matisse oder Cézanne oder relativ unbekannte, aber schon bald bekannte Amerikaner wie Marin, Weber, Dove oder Hartley waren, Stieglitz hatte sowohl den ästhetischen Sinn als auch den Nerven, Menschen zu präsentieren, die nun anerkennen, dass sie an der Spitze der modernen Kunst gewesen sind. Je mehr ein Künstler die Öffentlichkeit mitbegründet hat, umso mehr fühlte sich Stieglitz in seinen Bemühungen gerechtfertigt. Als er 1911 Picassos erste Ausstellung in diesem Land präsentierte, freute sich Stieglitz darüber, Kritiker zu erzählen, dass die Werke, die sie als „Gibberings of a lunatic“ nannten, „so perfekt wie ein Bach-Fugue“ seien. Spätere Jahre (1913–1917) Ab 1913 begann Stieglitz mit zunehmender Frustration über die Veränderungen, die damals in der Welt stattfanden. Er schrieb: "Ein Großteil der Begeisterung, die bei 291 existierte, verschwand allmählich wegen des kommenden Krieges. Nahe Freunde schienen am Rande zu fallen. "Stieglitz war besonders beunruhigt, weil seine Eltern aus Deutschland kamen und er dort noch viele enge Freunde hatte. Während er sich nicht mit den deutschen Kriegsbemühungen sympathisierte, konnte er "Deutschland nicht als falsch und die Alliierten als in Ordnung sehen". Gleichzeitig, wegen der deprimierten Wirtschaft Teilnahme an der Galerie stark abgelehnt und Abonnements für Camera Work ausgefallen. Um es noch schlimmer zu machen, verschwanden die kleinen Leichen der Freiwilligen in der Galerie, als die Menschen den Streitkräften beitraten oder andere Jobs annahmen mussten, um zu helfen, sich zu treffen. Wieder einmal war es Haviland, der zur Rettung kam. Anfang 1915 erzählte er Stieglitz, dass 291 in einer Rute war, und etwas Mutvolles brauchte, um es wieder zurückzubringen. Er versammelte einen engen Kreis von relativ gut besuchten Freunden, darunter Agnes Meyer und Dorothy Norman, und zusammen mit Stieglitz kamen sie auf die Idee, ein neues Magazin zu veröffentlichen. Sie entschieden, dass es diesmal nicht nur ein Magazin über Kunst sein würde, sondern ein Kunstwerk selbst, in einer limitierten Auflage mit sehr hochwertigen Papieren und Reproduktionen gedruckt.Die neue Zeitschrift, die sie alle vereinbart haben, sollte als 291 bezeichnet werden, erschien im März 1915, um kritische Anerkennung. In den nächsten vierzehn Monaten wurden zwölf Ausgaben von 291 gedruckt, die einige der avantgardistischsten Kunst und Gestaltung der Zeiten zeigen. Leider hat das Magazin wenig getan, um den Status der Galerie zu revidieren. Stieglitz stellte weiterhin einige herausragende Shows vor, aber die Gesamtwirkung der Lagerkriegsspannung auf die Wirtschaft konnte nicht überwunden werden. 1916 traf Stieglitz Georgia O'Keeffe. In den frühen Jahren ihrer Beziehung war O'Keeffe eine Inspiration für Stieglitzs Fotografie und eine Quelle kreativer Energie. Andere männliche Galerie-Besitzer zu dieser Zeit suchten nicht häufig Frauen Kunstwerke, aber Stieglitz glaubte an die Legitimität von Frauen als Künstler und beinhaltete Georgiens Arbeit in vielen Gruppenausstellungen, und in der individuellen Ausstellung ihrer Arbeit am 3. April 1917. Doch seine Werbung für O'Keeffes Werk in seiner Galerie und seine Darstellung als Künstlerin war in einem großen Teil für ihre Weiblichkeit und ihre Präsenz in ihrer Arbeit Im Juni 1917, nur zwei Monate nachdem die Vereinigten Staaten den Krieg gegen Deutschland erklärten, schloss Stieglitz 291. Er machte ein Foto namens The Last Days of 291 (National Gallery of Art, Alfred Stieglitz Collection), das seine Gefühle damals symbolisierte. Es zeigt ein Modell eines jungen Soldaten, bewaffnet mit einem Schwert und einem Besen, schützt Kunstwerke hinter ihm. Zu seiner Seite ist ein älterer, gepanzerter Krieger auf der Suche nach, möglicherweise vertreten Stieglitz selbst als jemand, der in der Schlacht verwundet worden war, um die Kunst zu schützen, die jetzt von einer neuen Generation bewacht werden muss. Später würde Stieglitz nach New York zurückkehren, um zwei weitere Galerien zu führen. Von 1925 bis 1929 leitete er die Intimate Gallery, die das Werk amerikanischer Künstler zeigt, darunter Marsden Hartley, Arthur Dove, John Marin, Paul Strand, Charles Demuth und Georgia O'Keeffe, die damals seine Frau geworden waren. 1929 eröffnete er "An American Place", wo er die Arbeit der Sieben Amerikaner (Hartley, Marin, Dove, Demuth, O'Keeffe, Strand und Stieglitz) bis zu seinem Tod 1946 präsentierte. Die Essence von 291Im Jahre 1914 veröffentlichte Stieglitz eine Reihe von Antworten auf die Frage "Was ist 291?" in einer Ausgabe von Camera Work. Hier sind einige dieser Schriften: Eugene Meyer reagierte mit einem Freiformgedicht. Zu ihm 291 vertreten: J. B. Kerfoot: "291 ist größer als die Summe aller seiner Definitionen. Denn es ist eine lebendige Kraft, die für Gutes und Böses arbeitet. Für mich bedeutete 291 ein intellektuelles Gegenmittel zum neunzehnten Jahrhundert.": William Zorach: "Ich habe 291 sehr oft besucht und für mich ist es ein wunderbarer Wohnort mit rotem Blut – ein Ort, an dem die Menschen ihr Feinstes bringen und das bringt das Feinste heraus, das in all jenen ist, die in tatsächlichem Kontakt mit ihm kommen. " Marsden Hartley: "Ein reines Instrument ist sicher, reinen Klang hervorzubringen. So hat sich dieses Instrument von 291 so rein wie möglich gehalten, dass es dadurch reinen Ausdruck gibt." Vermächtnis Über die 13-jährige Existenz der Galerie umfassten die dort gehaltenen Ausstellungen eine beeindruckende Liste von Ersten in der Fotografie und der modernen Kunst.1907: Die erste Show von Autochromdrucken in den Vereinigten Staaten 1908: Die erste Darstellung von Rodins Spätstift und Aquarellfigurzeichnungen 1908: Die erste Ausstellung von Matisses Werk in den USA 1910: Die ersten drei Lithographien von Cézanne wurden 1911 gezeigt: Die erste US-Einpersonenausstellung von Cézanne 1911: Die erste US-Einpersonenausstellung von Picasso 1912: Die weltweit erste Ausstellung der Matisse-Skulptur 1917 gründete Francis Picabia das Magazin 391 in Barcelona, den Titel inspiriert von 291. Liste der Ausstellungen Das endgültige Quellbuch für 291 und die dort stattfindenden Ausstellungen sind Sarah Greenoughs massive Moderne Kunst und Amerika: Alfred Stieglitz und seine New Yorker Galerien (Washington: National Gallery of Art, 2000). Diese Liste finden Sie auf pp.543–547 Referenzen Externe Links "Alfred Stieglitz and Gallery 291 – A Modern Art Revolution Before the Armory Show" von Brooke Schieb Geschichte von 291, geschrieben von der US National Gallery of Art (mit einer Betonung auf die Rolle von 291 in der Malerei statt Fotografie)