Der Begriff Chatraum oder Chatroom (und manchmal Gruppen-Chat; abgekürzt als GC,) wird in erster Linie verwendet, um jede Form von synchronen Conferencing, gelegentlich sogar asynchrone Conferencing zu beschreiben. Der Begriff kann also jede Technologie bedeuten, die von Echtzeit-Online-Chat und Online-Interaktion mit Fremden (z.B. Online-Foren) bis hin zu voll immersiven grafischen sozialen Umgebungen reicht. Die primäre Verwendung eines Chatraums ist es, Informationen über Text mit einer Gruppe anderer Benutzer zu teilen. Generell unterscheidet die Fähigkeit, mit mehreren Personen im gleichen Gespräch zu konversieren, Chaträume von Instant Messaging-Programmen, die typischerweise für eine-zu-ein-Kommunikation ausgelegt sind. Die Benutzer in einem bestimmten Chat-Raum sind in der Regel über ein gemeinsames Internet oder andere ähnliche Verbindung verbunden, und Chat-Räume gibt es Catering für eine breite Palette von Themen. Neue Technologie hat die Verwendung von Datei-Sharing und Webcams in einigen Programmen enthalten. Das wäre als Chatraum. Geschichte Das erste Chat-System wurde von der US-Regierung 1971 verwendet. Es wurde von Murray Turoff entwickelt, einem jungen Doktorandenabsolventen von Berkeley, und seine erste Verwendung war während des Lohnpreises von Präsident Nixon unter Project Delphi. Das System wurde EMISARI genannt und würde 10 regionale Büros ermöglichen, miteinander in einem Echtzeit-Online-Chat, der als Party-Linie bekannt ist, zu verbinden. Es war bis 1986 im Einsatz. Das erste öffentliche Online-Chat-System wurde Talkomatic genannt, erstellt von Doug Brown und David R. Woolley 1973 auf dem PLATO-System an der Universität Illinois. Es bot mehrere Kanäle, von denen jeder bis zu fünf Personen aufnehmen konnte, mit Nachrichten, die auf allen Bildschirmen des Benutzers charakter-für-Charakter erscheinen, wie sie eingegeben wurden. Talkomatic war sehr beliebt bei den PLATO-Nutzern Mitte der 1980er Jahre. 2014 veröffentlichte Brown und Woolley eine webbasierte Version von Talkomatic. Der erste engagierte Online-Chat-Service, der der Öffentlichkeit weit verbreitet war, war der CompuServe CB Simulator im Jahr 1980, erstellt von CompuServe Executive Alexander Sandy Trevor in Columbus, Ohio. Chaträume gewann Mainstream Popularity mit AOL. Jarkko Oikarinen hat 1988 Internet RelayChat (IRC) geschaffen. Viele Peer-to-Peer-Kunden haben Chaträume, z.B. Ares Galaxy, eMule, Filetopia, Retroshare, Vuze, WASTE, WinMX, etc. Viele beliebte Social-Media-Plattformen werden nun als Chat-Räume verwendet, wie WhatsApp, Facebook-Gruppen, Twitter und TikTok. Grafische Multi-User-Umgebungen Visuelle Chaträume fügen Grafiken zum Chat-Erlebnis hinzu, entweder in 2D oder 3D (mit Virtual Reality-Technologie). Diese zeichnen sich durch die Verwendung einer grafischen Darstellung des Benutzers, eines Avatars (virtueller Elemente wie Spiele (insbesondere massiv mehrspielerische Online-Spiele) und Bildungsmaterial, das am häufigsten von einzelnen Seitenbesitzern entwickelt wird, die im Allgemeinen einfach fortgeschrittenere Benutzer der Systeme sind. Die beliebtesten Umgebungen wie The Palace ermöglichen es den Nutzern auch, eigene Räume zu schaffen oder zu bauen. Einige der beliebtesten 3D-Chat-Erfahrungen sind IMVU und Second Life (obwohl sie weit über nur Chat hinausgehen). Viele solcher Implementierungen generieren Gewinn durch den Verkauf von virtuellen Waren an Benutzer mit einem hohen Margen. Einige Online-Chat-Zimmer enthalten auch Audio-und Video-Kommunikation, so dass Benutzer tatsächlich sehen und hören einander. Spiele Spiele werden auch oft in Chat-Räumen gespielt. Diese werden typischerweise durch einen externen Prozess wie einen IRC-Bot implementiert, der den Raum zur Durchführung des Spiels verbindet. Trivia Frage & Antwort Spiele sind am häufigsten. Ein historisches Beispiel ist Hunt the Wumpus. Chatroom-basierte Implementierungen des Partyspiels Mafia existieren auch. Ein ähnlicher, aber komplexerer Stil von textbasierten Spielen sind MUDs, in denen Spieler innerhalb einer textuellen, interaktiven Fiktion-ähnlichen Umgebung interagieren. Regeln des Verhaltens Chat-Räume, insbesondere diejenigen für Kinder, haben in der Regel Regeln, die sie Benutzer benötigen, um zu folgen. Die Regeln werden im Allgemeinen vor dem Eintrag veröffentlicht, entweder auf einer Webseite oder einem MOTD-Banner im Fall von IRC und anderen textbasierten Chat-Systemen. Regeln erlauben es den Nutzern in der Regel nicht, offensive/rude Sprache zu verwenden oder Hass, Gewalt und andere negative Probleme zu fördern. Viele verweigern auch, einen anderen Benutzer zu verkörpern. Chaträume erlauben oft keine Werbung oder Überschwemmung, die den Bildschirm kontinuierlich mit repetitivem Text ausfüllt. Ein Tippen mit Kappen Lock on wird in der Regel als Schreien (Vorschlag Wut) und wird entmutigt. Offender dieser Regeln können getreten werden (vorläufig aus dem Raum ausgestoßen, aber zurückgelassen) oder vollständig entweder auf temporärer oder dauerhafter Basis verboten werden.Manchmal werden Chat-Zimmer-Spots moderiert, entweder durch Begrenzung, wer sprechen darf (nicht üblich), indem Kommentare von Moderatoren genehmigt werden (oft als Fragen eines Gastes oder Berühmtheit dargestellt,) oder durch Moderation Volontäre patrouillieren den Veranstaltungsort für störendes oder sonst unerwünschtes Verhalten. Dennoch werden die am häufigsten verwendeten Chat-Räume nicht moderiert und Benutzer können frei mit den anderen Insassen des Zimmers chatten. Siehe auch E-Mail Internet Relay Chat-Liste der Chat-Websites Online-Chat ReferenzenExterne Links The Psychology of Cyberspace (2006) – E-Book untersucht die psychologischen Aspekte der Online-Umgebungen von Dr. John Suler, Rider University Woolley, David R. (Januar 1994). " PLATO: Die Emergenz der Online Community". Matrix News. Retrieved März 16, 2012.