Random House ist ein amerikanischer Buchverleger und der größte General-Interessen-Papierrückverleger in der Welt. Das Unternehmen hat mehrere unabhängige Tochtergesellschaften weltweit. Sie ist Teil des Penguin Random House, das im Besitz deutscher Medienkonglomerate Bertelsmann ist. History Random House wurde im Jahr 1957 von Gelingen Cerf und Donald Kl Opfer gegründet, zwei Jahre nachdem sie die moderne Bibliothek mit Verleger Horace Live erworben haben, die klassische Werke der Literatur aufbaut. Cerf wird als Worte zitiert: "Wir haben gerade gesagt, dass wir einige Bücher auf der Seite im Zufallsfall veröffentlichen werden", die den Namen Random House vorgeschlagen haben. Im Jahr 1934 veröffentlichten sie die erste zugelassene Ausgabe von James Joyces Roman Ulysss in der Anglophone Welt. Ulyssses wirklich initiiertes Random House. .Random In den nächsten zwei Jahrzehnten wuchs das Haus in einen verdächtigen Verlag. Im Jahr 1936 wurde er das Unternehmen Smith und Haas – Robert Haas – als dritter Partner aufgenommen, bis er seinen Teil wieder in die Thales und Donald im Jahr 1956 wiederbegabt und verkaufte – die Autoren wie Faulkner, Isak Dinesen, André Malraux, Robert Grabs und Jean de Brunhoff, die Bücher der Babar Kinder schrieb. Random House hat auch die legendären Redakteure Harry Maule, Robert Linscott und Saxe Commins eingestellt und Autoren wie Isaac Lewis und Robert Penn Wil mit ihnen gebracht. Zufall Das Haus nahm 1947 mit dem US-amerikanischen College-Literatur, das im Jahr 1966 von seinem ersten unüberbrückten Wörterbuch folgte, ein Referenzverlag auf. Im Oktober 1959 wurde das Random House mit einem Anteil von 11,25 Personen besetzt. Mit diesem Schritt haben andere Verlagsgesellschaften wie Simon & Schuster später öffentlich gemacht. amerikanische Verlage Alfred A. Knopf, Inc. und Starter Bücher wurden 1960 von Random House und Pantheon Bücher im Jahr 1961 erworben; Werke werden auch weiterhin unter diesen Begriffen mit redaktioneller Unabhängigkeit, wie der Theman's Library, einer Reihe klassischer Literaturdrucke, veröffentlicht. RCA kaufte 1965 Random House als Teil einer Diversifizierungsstrategie. Zufall Haus erwarb 1973 den Papierrückkaufverleger Ballantine Bücher. RCA verkaufte Random House 1980.In 1988 erwarb Random House Crown Bücher. Im Jahr 1988 erwarb McGraw-Hill die Schul- und Kollegiumssparte der Random House Inc. Erwerb von Bertelsmann im Jahr 1998, die Bertelsmann AG erwarb Random House und schloss sie mit Bantam Doppeltag Delland zusammen. Im Jahr 1999 erwarb Random House den Musikbuchverleger der Kinder, der die Bibliothek gehört. Phyllis E. Grann trat 2001 als stellvertretender Vorsitzender im Random House bei. Grann war die CEOin für Putnam und hatte dieses Haus von 10 Millionen Euro im Jahr 1976 auf über 200 Mio. $ bis 1993 und ohne Erhöhung ihrer Titelleistung gewachsen. In einem Verlagsgeschäft sagte Peter Olson: "Ich denke vielleicht nicht, ein Unternehmen zu kaufen, das er gekauft hat. „Münzen mit der Finanzkrise von 2007 bis 2008 wurden mit schwachen Einzelhandelsverkäufen hart getroffen. Mai 2008 Leiter des Random House Peter Olson beschleunigte und Bertelsmann ersetzte Olson mit Marcus Dohle. Bis Oktober dieses Jahres kündigte Doppeltag eine Teilung des Random House an, dass sie 16 Personen oder etwa 10 % ihrer Belegschaft entlegen würden. Anfang Dezember haben viele Verlage, darunter Random House, als Black Mittwoch bekannt, Schritte unternommen, um ihre Spaltungen zu umstrukturieren und Mitarbeiter zu entbinden. Die Umstrukturierung konsolidiert und schuf drei Spaltungen –Random House Publishing Group, Knopf Doppelday Publishing Group und Crown Publishing Group. Susan Kamil wurde zum Redaktionsdirektor für Dial Press und Chef von Random Houseprints ernannt, die dem Gina Centrello, dem Präsidenten und dem Verlag der Random House Publishing Group, Bericht erstatten. Im Doppelplan (jetzt Teil der Knopf Verlagsgruppe) und Dial Press, Bantam Dell und Grau & Grau wurden von Doppeltag über die Random House bedruckt. Zufall Haus verfügt auch über eine Unterhaltungs-Produktionsarme für Film und Fernsehen, Random House Studio; eine Veröffentlichung im Jahr 2011 war ein Tag. Das Unternehmen schafft auch Geschichteninhalte für Medien einschließlich Videospielen, soziale Netzwerke auf dem Web und mobile Plattformen. Es ist eines der größten englischen Sprachverleger, zusammen mit der Gruppe, die früher als "Big 6" bekannt ist, die heute als "Big Fünf" bekannt ist. Fusion mit Penguin im Oktober 2012 schloss Bertelsmann Gespräche mit Rivalen Conglomerate Pearson plc über die Möglichkeit, ihre jeweiligen Verlagsgesellschaften, Random House und Penguin Group zu kombinieren. Der Zusammenschluss wurde am 1. Juli 2013 abgeschlossen und das neue Unternehmen ist Penguin Random House. Bertelsmann befand sich in 53 % des Gemeinschaftsunternehmens, während Pearson 47 % besaß. Pearson verkaufte im Juli 2017 22% seiner Anteile an Bertelsmann, und seit April 2020 ist es eine 100%ige Tochtergesellschaft von Bertelsmann, wodurch die Random House-Abteilung wieder vollständig im Besitz deutscher Eltern war. Zum Zeitpunkt des Erwerbs kontrollierten die kombinierten Unternehmen 25% des Buchgeschäfts mit mehr als 10 000 Mitarbeitern und 250 unabhängigen Verlagskonzepten und etwa 3,9 Milliarden $ jährlich. Konsolidierung war die Hebelwirkung gegen Amazon.com und den schrumpfenden Zustand der Buchmärkte. Oktober 2018, Penguin Random House hat zwei seiner bekanntesten Verlagslinien, Random House und Crown Publishing Group zusammengelegt. Laut Madeline McIntosh, Chief Executive of Penguin Random House U.S, werden die beiden Linien " ihre eigene redaktionelle Identität behalten". McIntosh erläuterte einige der Gründe für den Zusammenschluß in einem Memo an die Arbeitnehmer, Schreiben, "Die Entdeckung und den Kauf von Büchern verschiebt sich weiter, was zu Wachstumschancen in den nicht-geklagten Kategorien führt, in denen Crown insbesondere bereits eine starke Chance hat: Lebensmittel, Lebensstil, Gesundheit, Wohlbefinden, Unternehmen und Christian." „Wir müssen noch aggressiver in Titel- und maßvolle Marketingprogramme, Fähigkeiten und Partnerschaften investieren“, fügte sie hinzu. McIntosh erläuterte zusätzliche Wachstumsstrategien, "Wir müssen gleichzeitig zwei Dinge tun. Erstens müssen wir die Fachverlagsteams ausweiten und stärken, die auf jede Kategorie spezialisiert sind. Zweitens müssen wir noch aggressiver in Titel- und Skalierte Marketingprogramme, Fähigkeiten und Partnerschaften investieren. Dies wird sicherstellen, dass wir nicht nur den Verkauf für jedes einzelne Buch maximieren, sondern auch mit den Verbrauchertrends Schritt halten.“ Hauptsitz der Organisation Das Hauptbüro des Verlags in den Vereinigten Staaten befindet sich auf 1745 Broadway in Manhattan, im 684-Fuß – 210 m Penguin Random House Tower, das 2009 fertiggestellt wurde und die gesamte westliche Seite des Blocks zwischen West 55th Street und West 56. Seine Lobby präsentiert Boden-to-ceiling glased-in Buchsachen, die mit Büchern besetzt sind, die von den vielen Konzepten des Unternehmens veröffentlicht wurden. frühere Adressen waren 457 Madison Avenue, New York 22, NY; 20 East 57th Street, New York 22, NY und 201 East 50th Street, New York, NY 10022. International Filialen Random House, Inc. unterhält mehrere unabhängige Tochtergesellschaften weltweit. Random House Group Die Random House Group ist eines der größten Verlagsunternehmen im Vereinigten Königreich, die in London ansässig sind. Die Gruppe umfasst fünf Verlagsgesellschaften: Eckstein Verlag, Jahrgang, Ebury Publishing, Random House Children's Publishers UK und Transworld Publishers, mit mehr als 40 verschiedenen Konzepten. Ihr Vertriebsgeschäft Dienstleistungen seine eigenen Entwürfe sowie 60 andere britische Verlage. In Rushden befindet sich das Random House Archiv und die Bibliothek. Jahrhundert Hutchinson wurde 1989 in die britische Random House Group zusammengefasst, kurz bekannt als Random Century (1990 - 92), das Jahrhundert wurde ein Konzept der "Grenze" der Gruppe. Die Random House Group betreibt auch Niederlassungen in Australien, Neuseeland, Südafrika (als Joint Venture unter dem Namen Random House Struik) und Indien als Teil ihrer Überseestruktur. In Australien befinden sich in Sydney und Melbourne. In Neuseeland basiert sie in Glenfield, Auckland, während die indischen Sitze des Random House in Neu Delhi liegen. Verlagsgruppe Random House wurde nach dem Erwerb des Random House 1998 gegründet, in dem die deutschen Begriffe (bis dahin als Verlagsgruppe Bertelsmann) unter dem neuen Namen zusammengefasst sind; vor April 2020 hat es keinen rechtlichen Teil der weltweiten Penguin Random House Company und eine 100 Prozent Tochtergesellschaft von Bertelsmann, sondern de facto von derselben Verwaltung geleitet. Es ist der zweitgrößte Buchverleger in Deutschland mit mehr als 40 Konzepten, darunter historische Verlagshäuser Goldmann und Heyne Verlag, sowie C. Bertelsmann, das Verlagshaus, von dem heute Bertelsmann SE & Co. KGaA weiterentwickelt wird. Verlagsgruppe Random House befindet sich in München (mit zusätzlichen Standorten in Gütersloh (wo Bertelsmann seinen Hauptsitz hat), Köln und Aßlar), beschäftigt rund 850 Personen und veröffentlicht jährlich rund 2.500 Titel. Nach der Gründung von Penguin Random House wurde 2015 im Rahmen der Verlagsgruppe Random House ein Penguin Verlag (mit keiner rechtlichen Verbindung zu Penguin Book) für den deutschen Markt gegründet. Mit Bertelsmann, der im April 2020 den vollen Besitz von Penguin Random House erwirbt, wird Verlagsgruppe Random House mit dem Hauptgeschäft von Penguin Random House wieder aufgenommen. Penguin Random House Grupo Editorial ist die spanische Abteilung Random House, die Märkte in Spanien und Hispanic America betrifft. Es liegt in Barcelona mit Standorten in Argentinien, Chile, Kolumbien, Mexiko, Venezuela, Uruguay und den Vereinigten Staaten. Von 2001 bis November 2012 war es ein Gemeinschaftsunternehmen mit dem italienischen Verlag Mondadori (Random House Mondadori). Nach dem Erwerb der Beteiligung von Mondadori an der JV wurde der Name vorübergehend vier Monate gehalten. Manche spanische Autoren, die von Penguin Random House Grupo Editorial veröffentlicht wurden, umfassen Roberto Bolaño, Javier Marías, Mario Vargas Llosa und Arriaga. Random House of Canada wurde 1944 als kanadischer Händler von Random House Book gegründet. 1986 hat das Unternehmen sein eigenes kanadisches Verlagsprogramm aufgestellt, das zu einem der erfolgreichsten in der kanadischen Geschichte geworden ist. Bis Januar 2012 nutzte sie eine 25%ige Beteiligung an McClelland & Stewart, wobei die restlichen 75 % von der Universität Toronto kontrolliert werden. Jetzt ist es der einzige Eigentümer von McClelland & Stewart. Takeda Random House Japan wurde im Mai 2003 als Gemeinschaftsunternehmen zwischen Kodansha und Random House gegründet. Im Jahr 2009 brach Random House das Gemeinschaftsunternehmen ab. Konkurs beantragte das Unternehmen am 14. Dezember 2012. 2006 investierte Random House Korea. 2010 Random Haus veräußert ihr Eigentum. Im April 2010 kündigte das Unternehmen an, dass Random House Australien-Verwaltungsdirektor Margie Seale die Verantwortung übernehmen würde, potenzielle Geschäftsmöglichkeiten in Asien zu erkunden und zu bewerten. Siehe auch die Liste der englischen Sprachbuchverlage Liste der größten britischen Buchverlage Media of New York City Referenzen Externe Links Offizielle Webseite Mary H. Munroe (2004)."Bertelsmann Time. Wissenschaftliche Verlagsindustrie: Eine Geschichte von Fusion und Erwerb. Archiviert vom Original am 7. Juni 2010 – über die nordirische Universität. Suche nach Hilfe für Random House Records an der Columbia University. Seltener Buch & Roman Bibliothek. Wer spricht für die Dokumentationswebsite Pakistan über das derzeitige Steuersystem 2001 (für Direktsteuern) und das Steuergesetz 1990 (für indirekte Steuern) und die Verwaltung durch den Bundesrat der Einnahmen (FBR). Geschichte Das Einkommensteuergesetz von 1922 Das Einkommensteuergesetz Gesetz von 1922 war während des britischen Rajs vorherrschend und wurde 1947 von den Regierungen Indiens und Pakistans auf Unabhängigkeit und Teilung übernommen. Dieser Rechtsakt bildete zunächst die Grundlage der Einkommensteuerkodizes beider Länder. Die Einkommensteuer-Verordnung (194) war das erste Gesetz über die Einkommensteuer, das vom 28. Juni 1979 von der Regierung Pakistans verkündet wurde. Einkommensteuerverordnung, 2001 Um die Steuervorschriften zu aktualisieren und die Steuergesetze des Landes an internationale Standards anzupassen, wurde die Einkommensteuerverordnung 2001 am 13. September 2001 verlängert. Es wurde ab 1. Juli 2002 wirksam. IT-Vorschriften 2002IT (Income Tax) wurden am 1. Juli 2002 vom Federal Board of Revenue (FBR) in Ausübung seiner Befugnisse gemäß Abschnitt 237 der Verordnung erlassen. Problembesteuerung in Pakistan ist ein komplexes System von über 70 einzigartigen Steuern, die von mindestens 37 Agenturen der Regierung Pakistans verwaltet werden. Laut International Development Committee hatte Pakistan im Jahr 2013 eine niedrigere Steuer. Lediglich 0,57% Pakistans oder 768.000 Menschen aus einer Bevölkerung von 190 Mio. Direkte Steuern / Einkommensteuern werden vom Bundesministerium für Einnahmen verwaltet. Juli 1 bis Juni 30 gilt als normales Steuerjahr für pakistanische Zwecke. Körperschaftsteuersätze Derzeit beträgt der Körperschaftsteuersatz 29% für das Steuerjahr 2019, während der Körperschaftsteuersatz 35 % für die Bankindustrie für TY 2019 beträgt. Neben der Körperschaftsteuer gibt es auch andere anwendbare Einkommensteuern, einschließlich Supersteuer, Mindeststeuer und Steuern auf vergesellschaftete Reserven. In der Regel ist das verarbeitende Gewerbe steuerpflichtig, während Handels- und Handelseinfuhren steuerpflichtig sind als "Mindeststeuer". z.B. ist eine Quellensteuer von 5,5% auf gewerbliche Einfuhren anwendbar und ist an der Einfuhrphase zu zahlen. Diese 5,5%ige Quellensteuer gilt auch als Mindeststeuer und Körperschaftsteuer, die je höher die Steuerschuld auf diesem Unternehmen ist. indirekte Steuern Indirekte Steuern oder mehr allgemein wissen, da die Umsatzsteuer auch auf Lieferungen von Gegenständen und Dienstleistungen anwendbar ist. Im Rahmen der 18. Änderung der Verfassung Pakistans wurde den Provinzregierungen das Recht eingeräumt, die Umsatzsteuer auf Dienstleistungen zu erheben, wo das Recht auf Abgabe der Verkaufssteuer auf Waren der Bundesregierung eingeräumt wurde. Infolgedessen wurden die Gebietskörperschaften geschaffen, um die Absatzsteuer in den jeweiligen Provinzen zu verwalten und zu sammeln. Nachstehend sind die geltenden Steuersätze in Pakistan zusammengefasst: Verkaufssteuer auf Waren: 17% Sindh Verkauf Steuern auf Dienstleistungen: 13 % Verkaufsteuer auf Dienstleistungen: 16 % Baluchistan Vertriebssteuer auf Dienstleistungen: 15 % Khyber Pakhtunkhwa (KPK) Verkauf Steuern auf Dienstleistungen: 15 % Islamabad Capital Area (Tax on Services): 16 % Korruptionsbekämpfung Laut einer Studie von 2002 berichteten 99 % der 256 Befragten über Korruption im Bereich der Besteuerung. Darüber hinaus berichteten 32 % der Befragten, dass sie Bestechungsgelder zahlen mussten, um ihre Steuerbewertung zu senken, und fast 14 % gaben an, fiktive Steuerprüfungen zu erhalten, bis eine Bestechung bezahlt wurde. Weitere Lesung Bahl, R. Wallace, S. & Cyan, M. (2008). Pakistan: Provincial Government Tax (Nr. International Center for Public Policy, Andrew Young School of Policy Studies, Georgia State University. Luxemburg Links