Gesamtkosten des Eigentums (TCO) sind eine finanzielle Schätzung, die Käufern und Eigentümern helfen soll, die direkten und indirekten Kosten eines Produkts oder einer Dienstleistung zu bestimmen. Es ist ein Management-Rechnungslegungskonzept, das in voller Kostenrechnung oder sogar in ökologischer Wirtschaft verwendet werden kann, wenn es soziale Kosten beinhaltet. Für die Herstellung, da TCO in der Regel im Vergleich zu Geschäftsbereichen im Ausland ist, geht es über die anfängliche Fertigungszykluszeit und die Kosten für die Herstellung von Teilen. TCO umfasst eine Vielzahl von Kosten für die Geschäftstätigkeit, z.B. Schiff und Re-ship, sowie die Kosten für die Gelegenheit, während sie auch Anreize für einen alternativen Ansatz hält. Anreize und andere Variablen umfassen Steuergutschriften, gemeinsame Sprache, beschleunigte Lieferung und Kundenbesuche. Verwendung von Konzept TCO, wenn sie in jede finanzielle Nutzenanalyse integriert ist, bietet eine Kostenbasis für die Bestimmung des gesamten wirtschaftlichen Werts einer Investition. Beispiele: Rendite bei Investitionen, interne Rendite, wirtschaftliche Wertschöpfung, Rückführung auf Informationstechnologie und schnelle wirtschaftliche Rechtfertigung. Eine TCO-Analyse umfasst Gesamtkosten des Erwerbs und der Betriebskosten sowie Kosten im Zusammenhang mit Ersatz- oder Modernisierungen am Ende des Lebenszyklus. Eine TCO-Analyse wird verwendet, um die Rentabilität aller Kapitalinvestitionen abzuschätzen. Ein Unternehmen kann es als Produkt-/Vergleichsinstrument verwenden. Es wird auch von Kreditmärkten und Finanzierungsagenturen genutzt. TCO bezieht sich direkt auf Vermögenswerte und/oder damit verbundene Systeme Gesamtkosten in allen Projekten und Prozessen, wodurch sich die Rentabilität im Laufe der Zeit widerspiegelt. Computer- und Softwareindustrie TCO-Analyse wurde 1987 von der Bloomberg-Gruppe begrüßt. Die Wurzeln dieses Konzepts liegen mindestens im ersten Quartal des zwanzigsten Jahrhunderts. Viele verschiedene Methoden und Software-Werkzeuge wurden entwickelt, um TCO in verschiedenen operativen Kontexten zu analysieren. TCO wird auf die Analyse von Produkten der Informationstechnologie angewendet, um die finanziellen Auswirkungen der Einführung eines Produkts über den Lebenszyklus zu quantifizieren. Diese Technologien umfassen Software und Hardware sowie Schulungen. Technologie-Einsatz kann im Rahmen von TCO folgendes umfassen: Computer Hardware und Programme Network Hardware und Software Server Hardware und Software-Work-Hardware sowie Software-Instandsetzung und -integration von Hardware- und Software-Verkäufern und Lizenzen für die Verfolgung von Migrationsrisiken: Anfälligkeit für Schwachstellen, Verfügbarkeit von Modernisierungen, Pflaster und künftige Lizenzregelungen usw. Betriebskosten Infrastruktur (Grundfläche) Elektrizität (für verbundene Ausrüstung, Kühlung, Reserveleistung)Testkosten Downtime, Outage- und Ausfallskosten Diminished Performance (d. h. die Nutzer müssen warten, die Geldbeschaffungsfähigkeit verringern) Sicherheit (einschließlich Verletzungen, Verlust des Rufes, Wiederherstellung und Vorbeugung) Wartungs- und Rückgewinnungsverfahren Technologie/Nutzer-Ausbildungsaudits (interne und externe) Versicherungsinformationstechnologie-Personal Managementzeit Long Term Costs Im Falle des Vergleichs von bestehenden versus vorgeschlagenen Lösungen sollten die Kosten berücksichtigt werden, die erforderlich sind, um die bestehende Lösung beizubehalten, die möglicherweise nicht unbedingt für eine Lösung erforderlich ist. Beispiele: Kosten der manuellen Verarbeitung, die nur zur Unterstützung fehlender bestehender Automatisierung erforderlich sind, und erweiterte Unterstützungskräfte. Anlagen und Gebäudeumgebung Gesamtkosten des Eigentums können auf die Struktur und Systeme eines einzigen Gebäudes oder eines Campus von Gebäuden angewendet werden. Doug Christensen und die Ausstattungsabteilung der Brigham Young University haben Anfang der 80er Jahre mehr Traktion in Bildungseinrichtungen im frühen 21. Jahrhundert erzielt. Die Anwendung von TCO in Anlagen geht über die prädiktive Kostenanalyse für ein neues Gebäude „erste Kosten“ (Planung, Bau und Inbetriebnahme), um in einer Vielzahl kritischer Anforderungen und Kosten im Laufe des Gebäudes zu berücksichtigen: Ersatz von Energie, Versorgungs- und Sicherheitssystemen, kontinuierliche Wartung der Gebäudeaußen- und Innen- und Ersatzmaterialien, Aktualisierung der Gestaltungs- und Funktionalitätskosten und Rekapitalisierungskosten. Kernziel der Planung, des Baus, des Betriebs und der Verwaltung von Gebäuden über TCO-Grundsätze ist es, Eigentümer und Fachleute für Anlagen zu bauen, um die Bedürfnisse vorherzusagen und datengesteuerte Ergebnisse liefern zu können. TCO kann während des Lebens eines Anlagevermögens jederzeit genutzt werden, um die Kosten für das Leben der Struktur oder System in die Zukunft zu verwalten. Entwicklung von Normen für TCO in Anlagen ANA, einem ANSI-Akkreditierten Normungsentwickler, veröffentlichten ANA 1000-1 – Gesamtkosten des Eigentums an Anlagen Asset Management (TCO) – Teil 1: Leitprinzipien als US-amerikanisches National Standard im Dezember 2017 ANA 1000-1 bietet Finanzbeamte, Anlagefachleute, Architekten, Planer, Baupersonal und Betriebs- und Instandhaltungspersonal die Grundlage eines standardisierten und ganzheitlichen Ansatzes zur Umsetzung der Leitprinzipien von TCO. Umsetzung der Leitprinzipien von TCO kann die Entscheidungsfindung verbessern, die Finanzstrategien über das Leben eines Vermögens maximieren, angefangen bei der Planungs- und Gestaltungsphase und erstreckt sich auf das Ende des Lebens des Vermögens. KONA 1000-2, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, konzentriert sich auf die Umsetzung und Anwendung der wichtigsten TCO-Grundsätze in der Anlageverwaltung. Verkehr Das TCO-Konzept ist leicht für die Transportindustrie und den Besitz von Kraftfahrzeugen anwendbar, z.B. in der TCO definiert die Kosten für die Nutzung eines Fahrzeugs vom Zeitpunkt des Kaufs durch den Betrieb und die Wartung bis zum Besitz des Eigentümers. Vergleichende TCO-Studien zwischen verschiedenen Modellen helfen den Verbrauchern, ein Auto zu wählen, um ihre Bedürfnisse und den Haushalt zu decken. Manche der Schlüsselelemente, die bei den Kosten der Eigentumsverhältnisse für ein Fahrzeug enthalten sind, umfassen: Abschreibungskosten Kosten für die Finanzierung von Reparaturgebühren und Kosten für die Wartung von Kraftfahrzeugen. Siehe auch Kosten für Unternehmen (CTC) Kapitalausgaben (CAPEX) Betriebskosten (OPEX) aktivitätsbasierte Kosten-Nutzen-Analyse Gesamtkosten des Eigentums Gesamtkosten Gesamtkosten Gesamtkosten Gesamtkosten Gesamtkosten des Erwerbs von Lock-in _ Links