Die Charta der Menschenrechte und Freiheiten (Französisch: Charte des droits et libertés de la personne) ist eine gesetzliche Gesetzesvorlage für Rechte und Menschenrechte, die die Nationalversammlung von Quebec am 27. Juni 1975 verabschiedet hat. Am 28. Juni 1976 trat er in Kraft. Die von der liberalen Regierung von Robert Bourassa eingeführte Charta verfolgte umfangreiche Vorbereitungsarbeiten, die unter der Nationalregierung der Union von Daniel Johnson begannen. Die Charta gehört zu anderen quasi-konstitutionellen Quebec-Gesetzen wie der Charta der Französischen Sprache und der Akte, die den Zugang zu Dokumenten der öffentlichen Stellen und den Schutz personenbezogener Daten respektiert. Die Charta der Menschenrechte und Freiheiten steht vor allen Provinzgesetzen (einschließlich letzterer) an der Spitze des Rechtssystems von Quebec. Nur die Verfassung von Kanada, einschließlich der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten, genießt Vorrang vor der Quebec-Charter. Bestimmungen Die Charta der Menschenrechte und Freiheiten besteht aus sechs Teilen: Teil Ich definiert grundlegende Menschenrechte. Seine sechs Kapitel verkünden grundlegende Freiheiten und Rechte, Gleichheitsrechte, politische Rechte, Justizrechte, wirtschaftliche und soziale Rechte und interpretative Bestimmungen. In Teil II wird die Kommission des droits de lapersonne et des droits de la jeunesse (Human Rights and Youth Rights Commission) eingerichtet. Die Kommission ist dafür verantwortlich, die Grundsätze der Charta durch geeignete Maßnahmen zu fördern und zu wahren, einschließlich der Untersuchung möglicher Fälle von Diskriminierung und der Anstiftung von Rechtsstreitigkeiten. Mitglieder der Kommission werden von der Nationalversammlung ernannt. Die Mitarbeiter der Kommission gehören nicht zum Zivildienst, um ihre Unabhängigkeit zu wahren. In Teil III sind bejahende Aktionsprogramme vorgesehen. Teil IV garantiert Rechte auf Privatsphäre. Teil V gibt der Regierung Regulierungsbefugnis. Teil VI legt das Menschenrechtsgericht von Quebec fest, dessen Mitglieder, die die Entscheidungskraft besitzen, unter der Justiz gewählt werden. Vergleich mit anderen Menschenrechtsinstrumenten Die Charta der Menschenrechte und Freiheiten ist einzigartig unter kanadischen (und nordamerikanischen) Menschenrechtsdokumenten, indem sie nicht nur die grundlegenden (zivilen und politischen) Menschenrechte, sondern auch eine Reihe wichtiger sozialer und wirtschaftlicher Rechte umfasst. Die in der Charta enthaltenen Schutzmaßnahmen sind inspiriert von der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Darüber hinaus ist die Liste der verbotenen Diskriminierungsgründe, die in der Quebec-Charta enthalten sind, umfangreich; insgesamt vierzehn verbotene Gründe werden aufgezählt, darunter Rasse, Farbe, ethnische oder nationale Herkunft, Sex, Schwangerschaft und Alter."Social Condition" ist ein verbotener Grund der Diskriminierung seit der Charta in Kraft. Die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung ist seit 1977 verboten; mit dieser Änderung wurde Quebec die erste Gerichtsbarkeit größer als eine Stadt oder Landkreis, um anti-gay Diskriminierung zu verbieten. 2016 wurde der Quebec-Charta die Geschlechtsidentität oder Ausdruck hinzugefügt. Durchsetzungsfähigkeit Eine unerlaubte Verletzung der Charta, sei es durch eine private Partei oder durch die Provinzkrone, kann zu einer stillschweigenden Ordnung und zum Schadensersatz führen. Strafschäden können bei einer vorsätzlichen und unrechtmäßigen Verletzung gewährt werden. Die Charta der Menschenrechte und Freiheiten wird quasi konstitutional genannt, weil gemäß § 52 keine Bestimmung eines anderen Gesetzes, das von der Quebec Nationalversammlung verabschiedet wurde, von den Abschnitten 1 bis 38 abweichen kann, es sei denn, dieses Gesetz besagt ausdrücklich, dass es trotz der Charta gilt. Eine totale Unmöglichkeit, Gesetze zu unterscheiden, könnte als unvereinbar mit parlamentarischer Souveränität betrachtet werden, ein Grundprinzip in politischen Systemen nach der britischen Tradition; Kanada, von dem Quebec eine Provinz ist, hat jedoch eine Tradition der verfassungsmäßigen Übermacht. Ihre Verfassung, einschließlich der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten, ist überlegen, verbindlich das Bundesparlament und die Legislativversammlungen der kanadischen Provinzen und Gebiete. Die Vorherrschaft der Quebec-Charta nach ihrem § 52 gilt für die folgenden Kategorien von Rechten: Grundrechte und Freiheiten (Recht auf Leben, freie Rede, Religionsfreiheit, Recht auf Privatsphäre usw.), das Recht auf Gleichheit, politische Rechte und Rechte. Die wirtschaftlichen und sozialen Rechte genießen keine Vorherrschaft, aber laut dem Obersten Gerichtshof von Kanada im Fall von Gosselin gegen Quebec (Attorney General) kann die Nichtbeachtung eines solchen Rechts zu einer gerichtlichen Verletzungserklärung führen. Die Charta sieht spezielle Maschinen bei Diskriminierung (oder Ausbeutung einer älteren Person oder einer Behinderung) vor. Anstatt vor Gericht Klage einzureichen, können Opfer einer solchen Verletzung eine Beschwerde bei der Menschenrechts- und Jugendrechtskommission einreichen. Die Kommission wird die Angelegenheit untersuchen und versuchen, eine Lösung zwischen den Parteien zu fördern. Es kann Korrekturmaßnahmen empfehlen. Werden diese nicht befolgt, kann die Kommission vor einem Gericht (in der Regel, aber nicht unbedingt, das Menschenrechtsgericht) Klage einführen. Die Opfer werden von der Kommission kostenlos vertreten. Die Quebec-Charta gilt nicht für föderal geregelte Aktivitäten in Quebec. Diese unterliegen der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten und/oder dem kanadischen Menschenrechtsgesetz. Notable Rechtsprechung Notable Fälle, die im Rahmen der Charta beschlossen werden, umfassen: Ford v. Quebec (Attorney General,) [1988] 2 S.C.R 712 : Meinungsfreiheit und Zeichen Devine v. Quebec (Attorney General) [1988] 2 S.C.R 790 : Meinungsfreiheit Tremblay v. Daigle [1989] 2 S.C.R 530 : Abortion Godbout v. Longueuil (City, S. Aubry v. Éditions Vice-Versa inc,. [1998] 1 S.C.R 591 :Privacy Rights Quebec (Kommission des droits de la personne et des droits de la jeunesse) v. Montreal (Stadt); Quebec (Kommission des droits de la personne et des droits de la jeunesse) v. Boisbriand (City of Chaoulli v. Quebec (Attorney General) [2005] 1 S.C.R 791 : Healthcare Mouvement laïque québécois v. Saguenay (Stadt,) 2015 SCC 16 : Staatsneutralität Siehe auch Menschenrechte in Kanada Menschenrechtsgericht von Quebec Referenzen Externe Links LegisQuebec: C-12 - Charta der Menschenrechte und Freiheiten Kommission des droits de la personne et des droits de la jeunesse du Québec (Quebec Human Rights and Youth Rights Commission) Quebec Statutes and RegulationsYangism (Chinese: ▼ gelegentlich angenommen; pinyin: Yintergzhūxuépài) war eine philosophische Schule, die von Yangs gegründet wurde. Die Schule wurde von Sinuslogen als frühe Form des psychologischen und ethischen Egoismus beschrieben. Der Schwerpunkt der Yangisten lag auf dem Konzept von Xing (Männer) oder menschlicher Natur, einem später von Mencius in den Konfuzianismus aufgenommenen Begriff. Es wurden noch keine Dokumente entdeckt, die von den Yangisten direkt verfasst wurden, und alles, was von der Schule bekannt ist, stammt aus den Kommentaren der rivalisierenden Philosophen, insbesondere in den chinesischen Texten Huainanzi, Lüshi Chunqiu, Mengzi und möglicherweise der Liezi und Zhuangzi. Der Philosoph Mencius behauptete, dass der Yangismus einmal den Konfuzianismus und den Mohismus rivalisierte, obwohl die Ungenauigkeit dieses Anspruchs unter den Sinuslogen kontrovers bleibt. Weil der Yangismus in der Zeit, als Sima Qian seinen Shiji kompilierte, weitgehend in Obskurität verblasst war, wurde die Schule nicht als eine der hundert Gedankenschulen aufgenommen. Philosophie "Was Yang Zhu war für sich selbst. Wenn er mit einem Haar die ganze Welt profitiert, würde er es nicht tun. " Yangismus wurde als eine Form des psychologischen und ethischen Egoismus beschrieben. Die Yangisten philosophen glaubten an die Bedeutung der Aufrechterhaltung des Selbstinteresses durch "die Natur intakt zu halten, die Einzigartigkeit zu schützen und den Körper nicht durch andere Dinge gebunden zu lassen." Unglaublich mit den konfuzianischen Tugenden von li (Eigenschaft,) ren (Mensch,) und yi (Gerechtigkeit) und der Legalistischen Tugend von fa (Gesetz,) sahen die Yangisten wei wo (我,) oder ["Alles] für mich", als die einzige Tugend, die für Selbstkultivation notwendig war. Individuelle Freude wird wie im Hedonismus als wünschenswert angesehen, aber nicht auf Kosten der Gesundheit des Einzelnen. Die Yangisten sahen individuelles Wohlbefinden als Hauptzweck des Lebens, und betrachteten alles, was das Wohlbefinden unmoralisch und unnötig behinderte. Der Schwerpunkt der Yangisten lag auf dem Konzept von Xing oder menschlicher Natur, einem später von Mencius in den Konfuzianismus aufgenommenen Begriff. Die Xing, nach der Sinusologin A. C. Graham, ist die "propere Entwicklung" einer Person im Leben. Individuen können nur rational um ihre eigene Xing kümmern, und sollten nicht naiv die Xing anderer Menschen unterstützen, auch wenn es bedeutet, gegen den Kaiser. In diesem Sinne ist der Yangismus ein "direkter Angriff" auf den Konfuzianismus, indem er anzeigt, dass die Macht des Kaisers, der im Konfuzianismus verteidigt wird, grundlos und destruktiv ist und dass staatliche Intervention moralisch fehlerhaft ist. Der konfuzianische Philosoph Mencius stellt den Yangismus als direktes Gegenstück des Mohismus dar, während der Mohismus die Idee der universellen Liebe und der unparteiischen Betreuung fördert, wirkten die Yangisten nur "für sich selbst" und lehnten den Altruismus des Mohismus ab. Rezeption Kritik Mencius kritisierte die Yangisten zusätzlich als selbstsüchtig, ignorierte die Pflicht, der Öffentlichkeit zu dienen und nur für persönliche Sorgen zu sorgen. Mencius sah Konfuzianismus als "Mitte Weg" zwischen Mohismus und Yangismus. Einfluss auf spätere Überzeugungen Mencius nahm das Yangistische Konzept der Xing in seine eigene Philosophie ein. Einige Sinuslogen haben argumentiert, dass Yangismus Taoismus beeinflusste, und kann als Vorläufer zu späteren taoistischen Überzeugungen gesehen werden. Siehe auch Yang Zhu Cārvāka, eine hedonic indische Schule Referenzen Externe Links Yangismus Yangismus, Stanford Encyclopedia of Philosophy Kapitel