Beschäftigung ist eine Beziehung zwischen zwei Parteien, in der Regel auf einem Vertrag, wo Arbeit bezahlt wird, wo eine Partei, die ein Unternehmen sein kann, für Gewinn, nicht-zu-profit-Organisation, kooperative oder andere Unternehmen ist der Arbeitgeber und die andere ist der Arbeitnehmer. Arbeitnehmer arbeiten im Gegenzug für die Zahlung, die in Form eines Stundenlohns, durch Arbeit oder eines Jahresgehalts sein kann, je nach Art der Arbeit, in der ein Arbeitnehmer tätig ist oder in welchem Sektor sie tätig sind. Mitarbeiter in einigen Bereichen oder Sektoren können Gewinn-, Bonus- oder Aktienoptionen erhalten. Bei einigen Beschäftigungsarten können die Arbeitnehmer zusätzlich zur Zahlung Leistungen erhalten. Leistungen können Krankenversicherung, Wohnen, Behindertenversicherung oder Nutzung eines Fitnessstudios umfassen. Die Beschäftigung richtet sich in der Regel nach Arbeitsgesetzen, Organisations- oder Rechtsverträgen. Arbeitnehmer und Arbeitgeber Ein Mitarbeiter trägt Arbeit und Know-how zum Zweck eines Arbeitgebers oder einer Person bei, die ein Unternehmen oder Unternehmen (PCB) durchführt und in der Regel angestellt wird, um bestimmte Aufgaben zu erfüllen, die in einen Job verpackt werden. In einem Unternehmenszusammenhang handelt es sich bei einem Mitarbeiter um eine Person, die eine regelmäßige Erbringung von Dienstleistungen an ein Unternehmen im Gegenzug zu einer Entschädigung anbietet und die diese Dienstleistungen nicht im Rahmen eines unabhängigen Unternehmens erbracht. Unabhängiger Auftragnehmer Ein Problem, das sich in den meisten Unternehmen, vor allem in der gig Economy, ergibt, ist die Klassifizierung der Arbeitnehmer. Viele Arbeiter, die Gigs erfüllen, werden oft als unabhängige Vertragspartner eingestellt. Als allgemeines Prinzip des Arbeitsrechts gibt es in den Vereinigten Staaten einen Unterschied zwischen einem Agenten und einem unabhängigen Auftragnehmer. Der Standardstatus eines Arbeitnehmers ist ein Mitarbeiter, es sei denn, spezielle Richtlinien sind erfüllt, die durch den ABC-Test bestimmt werden können. So kann die Klärung, ob jemand, der Arbeit leistet, ein unabhängiger Auftragnehmer oder ein Mitarbeiter von Anfang an ist und sie entsprechend behandelt, ein Unternehmen später vor Schwierigkeiten retten. Sofern wesentliche Umstände, einschließlich derer, wie der Arbeitnehmer regelmäßig gezahlt wird, nach festgelegten Arbeitszeiten, mit Werkzeugen des Arbeitgebers geliefert werden, wird der Arbeitgeber, der im Auftrag des Arbeitgebers tätig ist, nur für einen Arbeitgeber zu einem Zeitpunkt arbeitet, sie als Arbeitnehmer betrachtet, und der Arbeitgeber wird in der Regel für ihre Handlungen haften und verpflichtet, ihnen Leistungen zu geben. Um geschützt zu bleiben und Klagen zu vermeiden, muss sich ein Arbeitgeber dieser Unterscheidung bewusst sein. Arbeitnehmer-Beziehung Arbeitgeber- und Führungskräftekontrolle innerhalb einer Organisation beruht auf vielen Ebenen und hat wichtige Auswirkungen auf das Personal und die Produktivität gleichermaßen, wobei die Kontrolle die grundlegende Verbindung zwischen den gewünschten Ergebnissen und tatsächlichen Prozessen bildet. Arbeitgeber müssen Interessen wie abnehmende Lohnzwänge mit einer Maximierung der Arbeitsproduktivität ausgleichen, um eine profitable und produktive Beschäftigungsbeziehung zu erreichen. Erwerbstätigkeit / Einstellung Die wichtigsten Möglichkeiten für Arbeitgeber, Arbeitnehmer zu finden und für Menschen, Arbeitgeber zu finden, sind über Stellenanzeigen in Zeitungen (über klassifizierte Werbung) und online, auch Job-Boards genannt. Arbeitgeber und Arbeitssuchende finden sich auch oft über professionelle Rekrutierungsberater, die eine Kommission vom Arbeitgeber erhalten, um geeignete Kandidaten zu finden, zu sehen und auszuwählen. Eine Studie hat jedoch gezeigt, dass solche Berater möglicherweise nicht zuverlässig sind, wenn sie bei der Auswahl von Mitarbeitern keine etablierten Prinzipien verwenden. Ein traditioneller Ansatz ist mit einem "Help Wanted"-Zeichen in der Einrichtung (in der Regel auf einem Fenster oder einer Tür aufgehängt oder auf einem Ladentisch platziert). Die Bewertung verschiedener Mitarbeiter kann durchaus mühsam sein, aber die Einrichtung verschiedener Techniken, um ihre Fähigkeiten zu analysieren, um ihre Talente im Bereich zu messen, kann am besten durch Bewertungen sein. Arbeitgeber und potenzieller Mitarbeiter nehmen häufig den zusätzlichen Schritt, sich durch den Prozess eines Bewerbungsgesprächs kennen zu lernen. Ausbildung und Entwicklung Die Ausbildung und Entwicklung bezieht sich auf die Bemühungen des Arbeitgebers, einen neu eingestellten Arbeitnehmer mit den notwendigen Fähigkeiten, um am Arbeitsplatz zu arbeiten, auszurüsten und dem Arbeitnehmer zu helfen, innerhalb der Organisation zu wachsen. Ein angemessenes Ausbildungs- und Entwicklungsniveau hilft, die Arbeitszufriedenheit der Mitarbeiter zu verbessern. Vergütung Es gibt viele Möglichkeiten, wie die Arbeitnehmer bezahlt werden, einschließlich durch Stundenlöhne, durch Stückarbeit, durch Jahreslohn oder durch Lohnkosten (wobei letztere oft mit einer anderen Form der Zahlung kombiniert werden). In Verkaufsstellen und Immobilienpositionen kann der Arbeitnehmer eine Provision, einen Prozentsatz des Wertes der Waren oder Dienstleistungen, die sie verkauft haben, zahlen. In einigen Bereichen und Berufen (z.B. Executive Jobs) können Mitarbeiter für einen Bonus in Anspruch genommen werden, wenn sie bestimmte Ziele erreichen. Einige Führungskräfte und Mitarbeiter können in Aktien oder Aktienoptionen bezahlt werden, ein Ausgleichsansatz, der den zusätzlichen Nutzen aus der Sicht des Unternehmens hat, die Interessen des kompensierten Individuums mit der Leistung des Unternehmens auszurichten. Unter der gläubigen Dienerlehre muss eine Lehre nach den Gesetzen einer Reihe von Staaten in den Vereinigten Staaten, und vor allem das New Yorker Staatsrecht, ein Angestellter, der untreu gegenüber seinem Arbeitgeber handelt, alle Entschädigungen, die er während der Zeit seiner Disloyalität erhalten hat, zurückgeben. Arbeitnehmerleistungen Arbeitgeberleistungen sind verschiedene Nicht-Arbeitsentgelte, die den Arbeitnehmern zusätzlich zu ihren Löhnen oder Gehältern gewährt werden. Die Vorteile können umfassen: Wohnen (Arbeitnehmer-vorbereitet oder Arbeitgeber-bezahlt,) Gruppenversicherung (Gesundheit, Zahn, Leben etc.,.) Behinderung Einkommensschutz, Altersvorsorge, Kinderbetreuung, Studienrückerstattung, Krankenurlaub, Urlaub (bezahlt und nicht bezahlt), Sozialversicherung, Gewinnbeteiligung, Finanzierung von Bildung und andere spezialisierte Vorteile. In einigen Fällen, wie etwa bei Arbeitnehmern, die in abgelegenen oder isolierten Regionen beschäftigt sind, können die Vorteile auch Mahlzeiten umfassen. Arbeitgeberleistungen können die Beziehung zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber verbessern und den Personalumsatz senken. Organisationsgerechtigkeit Organisationsgerechtigkeit Organisationsgerechtigkeit ist die Wahrnehmung und Beurteilung der Behandlung des Arbeitgebers im Rahmen von Gerechtigkeit oder Gerechtigkeit. Die daraus resultierenden Maßnahmen zur Beeinflussung der Arbeitnehmer-Arbeitnehmer-Beziehung sind auch Teil der organisatorischen Gerechtigkeit. Organisation von Arbeitskräften Arbeitnehmer können sich in Gewerkschaften oder Gewerkschaften organisieren, die die Belegschaft gemeinsam mit der Verwaltung von Organisationen über Arbeit und vertragliche Bedingungen und Dienstleistungen verhandeln. Beschäftigung beenden In der Regel kann entweder ein Arbeitnehmer oder Arbeitgeber die Beziehung jederzeit beenden, oft unter einer bestimmten Kündigungsfrist. Dies wird als Arbeitslose bezeichnet. Der Vertrag zwischen den beiden Parteien gibt die Verantwortung jedes einzelnen bei Beendigung der Beziehung an und kann Anforderungen wie Kündigungsfristen, Abfindungszahlungen und Sicherheitsmaßnahmen umfassen. In einigen Berufen, insbesondere in der Lehre, in Beamten, Universitätsprofessoren und in einigen Orchesterberufen, können einige Mitarbeiter eine Gewähr haben, was bedeutet, dass sie nicht freiwillig entlassen werden können. Eine andere Art der Kündigung ist eine Entlassung. Lohnarbeit Lohnarbeit ist die sozioökonomische Beziehung zwischen einem Arbeiter und einem Arbeitgeber, wo der Arbeiter ihre Arbeit unter einem formalen oder informellen Arbeitsvertrag verkauft. Diese Transaktionen treten in der Regel in einem Arbeitsmarkt auf, in dem die Löhne marktbestimmt sind. Im Gegensatz zu den gezahlten Löhnen wird das Arbeitsprodukt in der Regel das undifferenzierte Eigentum des Arbeitgebers, mit Ausnahme von Sonderfällen wie der Verfälschung von Patenten des geistigen Eigentums in den Vereinigten Staaten, in denen Patentrechte gewöhnlich im ursprünglichen persönlichen Erfinder verhängt werden. Ein Lohnarbeiter ist eine Person, deren primäre Mittel des Einkommens aus dem Verkauf seiner oder ihrer Arbeit auf diese Weise ist. In modernen gemischten Volkswirtschaften wie der der OECD-Länder ist es derzeit die dominante Form der Arbeitsorganisation. Obwohl die meisten Arbeiten nach dieser Struktur auftreten, sind die Lohnarbeit Arrangements von CEOs, professionellen Mitarbeitern und professionellen Vertragsarbeitern manchmal mit Klassenaufträgen beschränkt, so dass "Arbeitskräfte" nur für unqualifizierte, semi-qualifizierte oder manuelle Arbeit gelten. Lohnsklaverei Lohnarbeit, wie unter den heutigen Marktwirtschaftssystemen institutionalisiert, wurde kritisiert, vor allem von den Mainstream-Sozialisten und Anarcho-Syndikalisten, mit dem pejorativen Begriff Lohnsklaverei. Die Sozialisten ziehen Parallelen zwischen dem Handel der Arbeit als Ware und Sklaverei. Cicero ist auch bekannt, solche Parallelen vorgeschlagen zu haben. Der amerikanische Philosoph John Dewey stellte fest, dass bis "Industriefeudalismus" durch "Industriedemokratie" ersetzt wird, die Politik "der Schatten der Gesellschaft durch Großunternehmen" sein wird. Thomas Ferguson hat in seiner Investitionstheorie des Parteiwettbewerbs postuliert, dass die undemokratische Natur der wirtschaftlichen Institutionen unter dem Kapitalismus dazu führt, dass Wahlen zu Anlässen werden, wenn Blöcke von Investoren koaleszieren und konkurrieren, um den Staat plus Städte zu kontrollieren. Arbeitsvertrag Australien Australische Beschäftigung wurde seit 2009 vom Fair Work Act geregelt. Bangladesch Bangladesch Association of International Recruiting Agencies (BAIRA) ist ein Zusammenschluss nationaler Ebene mit seinem internationalen Ruf der Zusammenarbeit und des Wohlergehens der Wanderarbeitnehmer sowie seiner rund 1200 Mitglieder Agenturen in Zusammenarbeit mit und Unterstützung der Regierung von Bangladesch. Kanada In der kanadischen Provinz Ontario können formale Beschwerden an das Arbeitsministerium gerichtet werden. In der Provinz Quebec können Traurigkeiten mit der Kommission des normes du travail eingereicht werden. Deutschland Zwei der prominenten Beispiele von Arbeits- und Arbeitsverträgen in Deutschland sind der Werksvertrag oder der Arbeitsvertrag, der eine Form des Dienstleistungsvertrags ist. Ein Arbeitsvertrag kann auch vorübergehend sein, während ein vorübergehender Arbeiter unter Zeitarbeit oder Leiharbeit arbeitet. Eine weitere Beschäftigungssituation ist Arbeitnehmerüberlassung (ANÜ.) Indien hat Vertragsarbeit, Mindestlohn, Provident Funds Act und verschiedene andere Handlungen zur Einhaltung. Vertragsarbeit in Indien muss Mindestlohn gezahlt werden und bestimmte Einrichtungen sind an die Arbeit zur Verfügung gestellt werden. Dennoch gibt es noch eine große Menge an Arbeit, die noch getan werden muss, um das Gesetz vollständig umzusetzen. Pakistan Pakistan hat keinen Vertrag Labor, Mindestlohn und Provident Funds Acts. Vertragsarbeit in Pakistan muss Mindestlohn gezahlt werden und bestimmte Einrichtungen sind an die Arbeit zur Verfügung zu stellen. Die Gesetze sind jedoch noch nicht vollständig umgesetzt. Philippinen In den Philippinen wird die Beschäftigung von der Abteilung für Arbeit und Beschäftigung geregelt. Schweden Nach schwedischem Recht gibt es drei Arten von Arbeitsplätzen. Test-Beschäftigung (swe: Provanställning), wo der Arbeitgeber eine Person für eine Testzeit von maximal 6 Monaten mieten. Die Beschäftigung kann jederzeit ohne Angabe von Gründen beendet werden. Diese Art der Beschäftigung kann nur einmal pro Arbeitgeber und in der Arbeitnehmerkombination angeboten werden. Üblicherweise wird nach einer Testbeschäftigung eine zeitlich begrenzte oder normale Beschäftigung angeboten. Zeitbeschränkte Beschäftigung (swe: Tidsbegränsad anställning). Der Arbeitgeber beschäftigt eine Person für eine bestimmte Zeit. Normalerweise werden sie für einen neuen Zeitraum verlängert. Insgesamt maximal zwei Jahre pro Arbeitgeber und Arbeitnehmer-Kombination, dann zählt es automatisch als normale Beschäftigung. Normale Beschäftigung (swe: Tillsvidareanställning / Fast anställning), die keine Frist hat (außer für den Ruhestand usw.). Es kann noch aus zwei Gründen beendet werden: persönlicher Grund, unmittelbares Ende der Beschäftigung nur aus starken Gründen wie Kriminalität, oder Mangel an Arbeitsaufgaben (swe: Arbetsbrist,) Kündigung der Beschäftigung, in der Regel wegen schlechten Einkommens für das Unternehmen. Es gibt eine Kündigungsfrist von 1-6 Monaten und Regeln für die Auswahl von Arbeitnehmern, im Wesentlichen diejenigen mit kürzester Beschäftigungszeit werden zuerst aufgehoben. Es gibt keine Gesetze über Mindestgehalt in Schweden. Stattdessen gibt es Vereinbarungen zwischen Arbeitgeberorganisationen und Gewerkschaften über Mindestgehälter und andere Beschäftigungsbedingungen. Es gibt eine Art von Arbeitsvertrag, die allgemein, aber nicht gesetzlich geregelt ist, und das ist Hour-Beschäftigung (swe: Timanställning), die Normale Beschäftigung sein kann (unbegrenzt), aber die Arbeitszeit ist unreguliert und entschieden pro sofortiger Bedarfsbasis. Der Mitarbeiter wird erwartet, dass er das Telefon beantwortet und kommt, wenn nötig, zum Beispiel, wenn jemand krank und abwesend von der Arbeit ist. Sie werden nur für die tatsächliche Arbeitszeit Gehalt erhalten und können in Wirklichkeit aus keinem Grund gefeuert werden, indem sie nicht mehr aufgerufen werden. Diese Art von Vertrag ist im öffentlichen Sektor üblich. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich werden die Arbeitsverträge von der Regierung in folgende Typen unterteilt: befristeter Vertrag: Letzte für eine bestimmte Zeit, werden im Voraus gesetzt, Ende, wenn eine bestimmte Aufgabe abgeschlossen ist, endet, wenn ein bestimmtes Ereignis stattfindet. Vollzeit- oder Teilzeitvertrag: hat keine definierte Zeit, kann von beiden Parteien beendet werden, ist eine bestimmte Aufgabe zu erfüllen, angegebene Anzahl von Stunden. Personal der Agentur Freelancers, Consultants and Contractors Zero-hour Contracts United States Für Zwecke der US-Bundeseinkommenssteuerbefreiung, 26 U.S.C § 3401(c) gibt eine Definition für den Begriff Mitarbeiter, der für Kapitel 24 des internen Umsatzgesetzbuches bestimmt ist: "Im Sinne dieses Kapitels umfasst der Begriff "Arbeitnehmer" einen Beamten, Angestellten oder einen gewählten Beamten der Vereinigten Staaten, einen Staat oder eine politische Unterteilung davon oder den District of Columbia oder eine Agentur oder Instrumentalität eines oder mehrerer der vorstehenden. Der Begriff „Arbeitnehmer“ umfasst auch einen Offizier eines Unternehmens. Diese Definition schließt nicht alle Personen aus, die allgemein als Arbeitnehmer bezeichnet werden." In ähnlicher Weise hat Lathams Unterricht angegeben, dass die Kategorie des „Arbeitnehmers“ unter 26 U.S.C. § 3401(c) keine privaten Lohnverdiener umfasst, eine vorposterische Lektüre des Statuts ist. Es ist offensichtlich, dass im Rahmen der beiden Satzungen das Wort „einschließt“ ein Begriff der Erweiterung ist, der nicht beschränkt ist, und der Verweis auf bestimmte Einheiten oder Kategorien ist nicht dazu bestimmt, alle anderen auszuschließen.“ Die Arbeitnehmer sind oft mit unabhängigen Vertragspartnern kontrastiert, vor allem wenn es um den Anspruch des Arbeitnehmers, entsprechende Steuern zu zahlen, Arbeitnehmerentgelt und Arbeitslosenversicherungsleistungen geht. Im September 2009 entschied der Gerichtsstand von Brown v. J. Kaz, Inc. jedoch, dass unabhängige Vertragspartner zum Zwecke der Diskriminierungsgesetze als Arbeitnehmer angesehen werden, wenn sie regelmäßig für den Arbeitgeber arbeiten, und sagte Arbeitgeber leitet die Zeit, Ort und Art der Beschäftigung. In nicht-gewerkschaftlichen Arbeitsumgebungen, in den USA, können ungerechtfertigte Kündigungsbeschwerden an das United States Department of Labor gebracht werden. Gewerkschaften werden gesetzlich als Vertreter von Arbeitnehmern in vielen Industrien in den Vereinigten Staaten anerkannt. Ihre Tätigkeit konzentriert sich heute auf Tarifverhandlungen über Löhne, Leistungen und Arbeitsbedingungen für ihre Mitgliedschaft und auf die Vertretung ihrer Mitglieder bei Streitigkeiten mit der Verwaltung über Vertragsverletzungen. Größere Gewerkschaften sind auch in der Regel in Lobby-Aktivitäten und Wahlen auf Landes- und Bundesebene tätig. Die meisten Gewerkschaften in Amerika orientieren sich an einer von zwei größeren Dachverbänden: die 1955 gegründete AFL-CIO und die 2005 von der AFL-CIO gespaltene Änderung der Win Federation. Beide befürworten Politik und Gesetzgebung im Namen der Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten und Kanada und nehmen eine aktive Rolle in der Politik. Das AFL-CIO beschäftigt sich insbesondere mit globalen Handelsfragen. Der amerikanische Wirtschaftstheoretiker Jeffrey Pfeffer stellt fest, dass zeitgenössische Beschäftigungspraktiken und Arbeitgeber-Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten, einschließlich toxischer Arbeitsumgebungen, Arbeitsplatzunsicherheit, lange Stunden und erhöhtem Leistungsdruck von Management, für 120.000 Todesfälle jährlich verantwortlich sind, wodurch der Arbeitsplatz die fünftgrößte Todesursache in den Vereinigten Staaten ist. Altersbezogene Fragen Jugendliche Junge Arbeitnehmer haben ein höheres Risiko für Berufsverletzungen und stellen bestimmte Berufsgefahren mit höherem Tempo vor; dies ist in der Regel auf ihre Beschäftigung in Hochrisikobranchen zurückzuführen. So werden in den Vereinigten Staaten junge Menschen mit der doppelten Rate ihrer älteren Gegenparteien bei der Arbeit verletzt. Diese Arbeitnehmer sind auch für Kraftfahrzeugunfälle bei der Arbeit, aufgrund weniger Arbeitserfahrung, geringerer Verwendung von Gurten und höherer Abfahrgeschwindigkeit, höhere Risiken ausgesetzt. Um dieses Risiko zu mindern, sind diejenigen unter 17 Jahren von bestimmten Arten des Fahrens begrenzt, einschließlich der Beförderung von Personen und Gütern unter bestimmten Umständen. Zu den Hochrisikobranchen für junge Arbeitnehmer zählen Landwirtschaft, Restaurants, Abfallwirtschaft und Bergbau. In den Vereinigten Staaten sind diejenigen unter 18 Jahren von bestimmten Arbeitsplätzen begrenzt, die nach dem Fair Labor Standards Act als gefährlich eingestuft werden. Ihre Arbeitsprogramme sind am effektivsten, wenn sie sowohl theoretische Klassenzimmerausbildung als auch praktische Ausbildung mit Arbeitsplätzen umfassen. Im Gespräch mit der Beschäftigung von jüngeren Arbeitnehmern wurde auch die Jugendarbeitslosigkeit überwacht. Die Arbeitslosenquote der Jugendlichen ist in der Regel höher als die der Erwachsenen in jedem Land der Welt. Arbeitnehmer im Alter Personen, die älter als das gesetzlich definierte Rentenalter sind, können entweder aus Freude oder Notwendigkeit weiterarbeiten. Je nach Art der Arbeit müssen ältere Arbeitnehmer jedoch in weniger-physikalische Arbeitsformen übergehen, um Verletzungen zu vermeiden. Die Arbeit vor dem Rentenalter hat auch positive Auswirkungen, weil es ein Sinnbild gibt und es den Menschen ermöglicht, soziale Netzwerke und Aktivitätsniveaus zu erhalten. Ältere Arbeitnehmer werden oft von Arbeitgebern diskriminiert. Arbeitslose Beschäftigung ist keine Garantie für die Flucht aus Armut, die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) schätzt, dass bis zu 40 % der Arbeitskräfte arm sind, nicht genug verdienen, um ihre Familien über den 2 $ pro Tag Armutsgrenze zu halten. Zum Beispiel sind in Indien die meisten chronisch schlechten Lohnempfänger in der formalen Beschäftigung, weil ihre Arbeitsplätze unsicher und niedrig bezahlt sind und bieten keine Chance, Reichtum zu sammeln, um Risiken zu vermeiden. Nach Angaben der UNRISD scheint die Steigerung der Arbeitsproduktivität negative Auswirkungen auf die Schaffung von Arbeitsplätzen zu haben: In den 1960er Jahren war eine Steigerung der Produktion pro Arbeitnehmer mit einer Verringerung des Beschäftigungswachstums von 0,07,% bis zum ersten Jahrzehnt dieses Jahrhunderts verbunden, die gleiche Produktivitätssteigerung bedeutet ein verringertes Beschäftigungswachstum um 0,54%. Sowohl erhöhte Beschäftigungsmöglichkeiten als auch höhere Arbeitsproduktivität (solange es auch zu höheren Löhnen führt) werden zur Bekämpfung der Armut benötigt. Die Zunahme der Beschäftigung ohne Produktivitätszuwächse führt zu einem Anstieg der Zahl der "Arbeitsärmer", weshalb einige Experten jetzt die Schaffung von Qualität und nicht Quantität in der Arbeitsmarktpolitik fördern. Dieser Ansatz zeigt, wie höhere Produktivität dazu beigetragen hat, die Armut in Ostasien zu reduzieren, aber die negativen Auswirkungen beginnen zu zeigen. In Vietnam beispielsweise hat sich das Beschäftigungswachstum verlangsamt, während das Produktivitätswachstum weiter angestiegen ist. Darüber hinaus führen Produktivitätssteigerungen nicht immer zu erhöhten Löhnen, wie in den Vereinigten Staaten zu erkennen ist, wo die Kluft zwischen Produktivität und Löhne seit den 1980er Jahren ansteigt. Forscher des Overseas Development Institute argumentieren, dass es Unterschiede in den Wirtschaftssektoren bei der Schaffung von Arbeitsplätzen gibt, die Armut verringern. 24 Wachstumsinstanzen wurden untersucht, in denen 18 die Armut reduzierten. Diese Studie zeigte, dass andere Sektoren genauso wichtig waren, um die Arbeitslosigkeit zu reduzieren, wie die Produktion. Der Dienstleistungssektor ist am effektivsten, wenn man das Produktivitätswachstum in das Beschäftigungswachstum überträgt. Die Landwirtschaft bietet ein Sicherheitsnetz für Arbeitsplätze und wirtschaftliche Puffer, wenn andere Sektoren kämpfen. Modelle der Beschäftigungsbeziehung Scholars konzeptualisieren die Beschäftigungsbeziehung auf verschiedene Weise. Eine wesentliche Annahme ist, inwieweit die Beschäftigungsverhältnisse zwangsläufig Interessenkonflikte zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern und die Form solcher Konflikte beinhalten. In der ökonomischen Theorie vermittelt der Arbeitsmarkt alle solchen Konflikte, so dass Arbeitgeber und Arbeitnehmer, die in eine Beschäftigungsbeziehung eintreten, angenommen werden, um diese Vereinbarung in ihrem eigenen Selbstinteresse zu finden. In der Humanressourcen-Management-Theorie werden Arbeitgeber und Mitarbeiter angenommen, um gemeinsame Interessen zu haben (oder eine Einheit der Interessen, also das Label "unitarism".)Jegliche Konflikte, die vorhanden sind, werden als Manifestation der schlechten Politiken des Personalmanagements oder zwischenmenschlichen Konflikten wie Persönlichkeitskonflikten betrachtet, die beide weggeführt werden können und sollten. Aus der Perspektive der pluralistischen Arbeitsbeziehungen ist die Beschäftigungsbeziehung durch eine Vielzahl von Interessenvertretern mit legitimen Interessen gekennzeichnet (daher das Label "Pluralismus",) und einige Interessenkonflikte werden als inhärent in der Beschäftigungsbeziehung betrachtet (z.B. Löhne und Gewinne). Schließlich betont das kritische Paradigma antagonistische Interessenkonflikte zwischen verschiedenen Gruppen (z.B. dem konkurrierenden Kapitalisten und Arbeiterklassen in einem marxistischen Rahmen), die Teil eines tieferen sozialen Konflikts ungleicher Machtverhältnisse sind. Daraus ergeben sich vier gemeinsame Beschäftigungsmodelle: Mainstream Economics: Beschäftigung wird als eine gegenseitig vorteilhafte Transaktion in einem freien Markt zwischen selbstinteressierten rechtlichen und wirtschaftlichen Gleichen betrachtet Human Resources Management (unitarism): Beschäftigung ist eine langfristige Partnerschaft von Arbeitnehmern und Arbeitgebern mit gemeinsamen Interessen Pluralistische Arbeitsbeziehungen: Beschäftigung ist ein Verhandlungsaustausch zwischen Interessenvertretern mit einigen gemeinsamen und einigen konkurrierenden wirtschaftlichen Interessen und ungleiche Verhandlungsmacht durch unvollkommene Arbeitsmärkte Kritische Arbeitsbeziehungen: Beschäftigung ist ein ungleiches Machtverhältnis zwischen konkurrierenden Gruppen, die von systemischen Ungleichheiten im gesamten sozio-politisch-ökonomischen System eingebettet und untrennbar sind. Diese Modelle sind wichtig, weil sie helfen, zu zeigen, warum Einzelpersonen unterschiedliche Perspektiven auf die Politik des Personalmanagements, der Gewerkschaften und der Beschäftigungsregulierung halten. Zum Beispiel werden die Politiken des Personalmanagements in erster Linie vom Markt diktiert, als wesentliche Mechanismen für die Ausrichtung der Interessen von Arbeitnehmern und Arbeitgebern und damit die Schaffung von profitablen Unternehmen in der zweiten Ansicht, als unzureichend für die Suche nach Arbeitnehmerinteressen in der dritten Ansicht, und als manipulative Führungsinstrumente für die Gestaltung der Ideologie und Struktur des Arbeitsplatzes in der vierten Ansicht. Akademische Literatur Literatur über die Beschäftigungsauswirkungen des Wirtschaftswachstums und darüber, wie das Wachstum mit der Beschäftigung auf makro-, sektor- und industrieller Ebene verbunden ist, wurde 2013 aggregiert. Forscher fanden Beweise, um zu vermuten, dass Wachstum in der Produktion und Dienstleistungen gute Auswirkungen auf die Beschäftigung haben. Sie haben festgestellt, dass das BIP-Wachstum auf die Beschäftigung in der Landwirtschaft begrenzt ist, aber das Wertschöpfungswachstum hatte einen relativ größeren Einfluss. Die Auswirkungen auf die Schaffung von Arbeitsplätzen durch Wirtschaftszweige/Wirtschaftstätigkeiten sowie das Ausmaß des Beweiskörpers und der Schlüsselstudien. Für Extraktive fanden sie wieder umfangreiche Beweise, die darauf hindeuten, dass das Wachstum des Sektors begrenzte Auswirkungen auf die Beschäftigung hat. In den Textilien, obwohl die Beweise niedrig waren, schlagen Studien vor, dass das Wachstum dort positiv zur Schaffung von Arbeitsplätzen beigetragen hat. In der Agrar- und Lebensmittelverarbeitung fanden sie positive Auswirkungen. Sie fanden heraus, dass die meisten verfügbaren Literatur sich auf die OECD- und Mitteleinkommensländer etwas konzentriert, wo sich die Auswirkungen des Wirtschaftswachstums auf die Beschäftigung als positiv erwiesen haben. Die Forscher fanden keine ausreichenden Beweise, um die Auswirkungen des Wachstums auf die Beschäftigung in den LDCs zu schließen, obwohl einige auf die positiven Auswirkungen hindeuten, andere weisen auf Einschränkungen hin. Sie schlugen vor, dass ergänzende Politiken erforderlich sind, um die positiven Auswirkungen des Wirtschaftswachstums auf die LDC-Beschäftigung zu gewährleisten. Mit Handel, Industrie und Investitionen fanden sie nur begrenzte Beweise für positive Auswirkungen auf die Beschäftigung aus der Industrie- und Investitionspolitik und für andere, während große Beweiskörper vorhanden sind, bleibt die genaue Wirkung bestritten. Forscher haben auch die Beziehung zwischen Beschäftigung und unerlaubten Aktivitäten untersucht. Anhand von Beweisen aus Afrika stellte ein Forscherteam fest, dass ein Programm für liberianische Ex-Fighter Arbeitszeiten auf unerlaubte Aktivitäten reduzierte. Das Beschäftigungsprogramm reduzierte auch das Interesse an der Söldnerarbeit in nahe gelegenen Kriegen. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass während die Verwendung von Kapitaleinlagen oder Barzahlungen für friedliche Arbeit eine Verringerung der illegalen Aktivitäten verursachte, die Auswirkungen der Ausbildung allein eher gering sind. Globalisierung und Beschäftigungsbeziehungen Das Gleichgewicht der wirtschaftlichen Effizienz und sozialen Gerechtigkeit ist die ultimative Debatte im Bereich der Beschäftigungsbeziehungen. Durch die Erfüllung der Bedürfnisse des Arbeitgebers; Gewinn generieren, um wirtschaftliche Effizienz zu etablieren und zu erhalten; unter Beibehaltung eines Gleichgewichts mit dem Arbeitnehmer und Schaffung sozialer Gerechtigkeit, die dem Arbeitnehmer profitiert, damit er gesund leben kann; erweist sich als ein ständiges sich drehendes Problem in westlichen Gesellschaften. Die Globalisierung hat diese Probleme dadurch beeinflusst, dass bestimmte ökonomische Faktoren entstehen, die verschiedene Beschäftigungsfragen abbauen oder zulassen. Der Wirtschaftswissenschaftler Edward Lee (1996) untersucht die Auswirkungen der Globalisierung und fasst die vier wichtigsten Anliegen zusammen, die die Beschäftigungsbeziehungen betreffen: Der internationale Wettbewerb aus den neu industrialisierten Ländern wird das Arbeitslosigkeitswachstum und die Lohnunterschiede für unqualifizierte Arbeitnehmer in Industrieländern zur Folge haben. Die Einfuhren aus Niedriglohnländern üben Druck auf den verarbeitenden Gewerbe in Industrieländern aus und ausländische Direktinvestitionen (DI) werden von den Industrienationen weggezogen, in Richtung auf Länder mit niedrigem Einkommen. Die wirtschaftliche Liberalisierung wird zu Arbeitslosigkeit und Lohnungleichheit in Entwicklungsländern führen. Dies geschieht, da Arbeitsverluste in nicht wettbewerbsfähigen Industrien die Jobchancen in neuen Branchen übersteigen. Arbeiter werden gezwungen sein, verschlechternde Löhne und Bedingungen zu akzeptieren, da ein globaler Arbeitsmarkt zu einer „Rasse nach unten“ führt. Der verstärkte internationale Wettbewerb schafft einen Druck, um die Löhne und Bedingungen der Arbeitnehmer zu reduzieren. Die Globalisierung reduziert die Autonomie des Nationalstaates. Kapital ist zunehmend mobil und die Fähigkeit des Staates zur Regulierung der Wirtschaftstätigkeit reduziert. Was auch aus Lees (1996)-Ergebnissen resultiert, ist, dass in Industrieländern im Dienstleistungssektor im Durchschnitt fast 70 Prozent der Beschäftigten beschäftigt sind, von denen die meisten aus nicht tragfähigen Tätigkeiten bestehen. Infolgedessen werden die Arbeiter gezwungen, fachkundiger zu werden und sich nach Trades zu entwickeln, oder andere Überlebensmittel zu finden. Letztendlich ist dies ein Ergebnis von Veränderungen und Trends der Beschäftigung, einer sich entwickelnden Belegschaft und Globalisierung, die durch eine qualifiziertere und zunehmend sehr vielfältige Arbeitskräfte repräsentiert wird, die in nicht standardisierten Beschäftigungsformen wachsen (Markey, R. et al. 2006). Alternativen Subkulturen Verschiedene Jugend-Subkulturen wurden mit nicht arbeiten, wie die Hippie-Subkultur in den 1960er und 1970er Jahren (die die Idee des "Ausbruchs" der Gesellschaft befürwortete) und die Punk-Subkultur verbunden, in der einige Mitglieder in anarchistischen Squaten (illegales Wohnen) leben. Postsekundarbildung Eine der Alternativen zur Arbeit ist die Teilnahme an der postsekundären Ausbildung an einer Hochschule, Universität oder Berufsschule. Eine der wichtigsten Kosten für die Erlangung einer postsekundären Bildung ist die Möglichkeit Kosten für die vorzeitigen Löhne aufgrund der nicht arbeiten. In Zeiten, in denen Arbeitsplätze schwer zu finden sind, wie z.B. während der Rezession, können arbeitslose Personen beschließen, eine postsekundäre Ausbildung zu erhalten, da es weniger Gelegenheitskosten gibt. Arbeitsplatzdemokratie Arbeitsplatzdemokratie ist die Anwendung der Demokratie in all ihren Formen (einschließlich Abstimmungssysteme, Debatten, demokratische Strukturierung, ordnungsgemäßer Prozess, Berufungssysteme) am Arbeitsplatz. Selbständige Wenn ein Individuum das Geschäft, für das sie arbeiten, vollständig besitzt, wird dies als Selbstständigkeit bezeichnet. Selbstständigkeit führt oft zu Einarbeitung. Incorporation bietet gewissen Schutz der persönlichen Vermögenswerte. Selbständige können ein kleines Unternehmen besitzen. Sie können auch als Unternehmer angesehen werden. Sozialhilfe In einigen Ländern können Personen, die nicht arbeiten, Sozialhilfe (z.B. Wohlfahrts- oder Lebensmittelmarken) erhalten, damit sie Wohnungs-, Kauf-, Reparatur- oder Ersatzartikel, Pflege von Kindern mieten und Sozialzölle beobachten können, die finanzielle Ausgaben erfordern. Freiwillige Arbeitnehmer, die nicht bezahlte Löhne sind, wie Freiwillige, die Aufgaben für Wohltätigkeitsorganisationen, Krankenhäuser oder gemeinnützige Organisationen erfüllen, werden in der Regel nicht als beschäftigt angesehen. Eine Ausnahme ist ein Praktikum, eine Beschäftigungssituation, in der der Arbeitnehmer Ausbildung oder Erfahrung (und möglicherweise College-Guthaben) als Hauptform der Entschädigung erhält. Indentured servitude und Sklaverei Diejenigen, die für die Erfüllung einer Schuld, wie Indentured Diener oder als Eigentum der Person oder Einrichtung, für die sie arbeiten, wie Sklaven, arbeiten, erhalten keine Bezahlung für ihre Dienste und werden nicht als beschäftigt angesehen. Einige Historiker legen nahe, dass die Sklaverei älter ist als die Beschäftigung, aber beide Vereinbarungen haben für alle aufgezeichneten Geschichte existiert. Indentured servitude and slavery werden nicht als mit den Menschenrechten oder mit der Demokratie vereinbar angesehen. Siehe auch Hinweise und Hinweise Allgemeine Bibliographie Acocella, Nicola (2007). Sozialpakte, Beschäftigung und Wachstum: eine Neubewertung von Ezio Tarantellis Gedanken. Heidelberg: Springer Verlag.ISBN 978-3-7908-1915-1.Anderson, Elizabeth (2017). Private Regierung: Wie Arbeitgeber unsere Leben regieren (und warum wir nicht darüber reden). Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-17651-2.Dubin, Robert (1958). Die Welt der Arbeit: Industrielle Gesellschaft und menschliche Beziehungen. Englewood Cliffs, N.J: Prentice-Hall.p 213.OCLC 964691.Freeman, Richard B.; Goroff, Daniel L. (2009). Wissenschaft und Technik in den Vereinigten Staaten: Eine Analyse der Märkte und Beschäftigung. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-26189-8. Lee, Eddy (Januar 1996). "Globalisierung und Beschäftigung: Ist Angst gerechtfertigt?".International Labour Review.135 (5): 485–98.Archiviert aus dem Original am 2013-05-16.Retrieved 2017-08-27.Markey, Raymond; Hodgkinson, Ann; Kowalczyk, Jo (2002). "Gender, Teilzeitbeschäftigung und Arbeitnehmerbeteiligung an australischen Arbeitsplätzen". Mitarbeiterbeziehungen.24 (2): 129–50.doi:10.1108/01425450210420884.Stone, Raymond J. (2005). Personalmanagement (5. ed.). Milton, Qld: John Wiley.pp.412–14.ISBN 978-0-470-80403-2.Wood, Jack M. (2004). Organisation Verhalten: Eine globale Perspektive (3. ed.). Milton, Qld: Wiley.pp.355–57.ISBN 978-0-470-80262-5. Externe Links Business Link (archiviert vom Original am 29. September 2012) "Arbeit und Beschäftigung". Staatliche Informationsbibliothek. University of Colorado in Boulder. Archiviert aus dem Original am 2009-06-12.Retrieved 2009-08-05."Übersicht und Themen der Arbeitsstatistik". Statistiken und Datenbanken. Internationale Arbeitsorganisation.