In der Elektronik ist ein LED-Schalter oder LED-Treiber ein elektrischer Stromkreis, der zur Ansteuerung einer Leuchtdiode (LED) verwendet wird. Die Schaltung muss ausreichend Strom zur Beleuchtung der LED bei der erforderlichen Helligkeit bereitstellen, muss aber den Strom begrenzen, um eine Beschädigung der LED zu verhindern. Der Spannungsabfall an einer LED ist über einen weiten Betriebsstrombereich annähernd konstant, so dass ein geringer Anstieg der angelegten Spannung den Strom stark erhöht. Sehr einfache Schaltungen werden für Low-Power-Anzeige LEDs verwendet. Komplexere Stromquellenschaltungen werden benötigt, wenn Hochleistungs-LEDs zur Beleuchtung angesteuert werden, um eine korrekte Stromregelung zu erreichen. Grundschaltung Die einfachste Schaltung zur Ansteuerung einer LED ist über einen Serienwiderstand. Es wird häufig für Indikatoren und digitale Anzeigen in vielen Verbrauchergeräten verwendet. Diese Schaltung ist jedoch nicht energieeffizient, da Energie im Widerstand als Wärme abgeführt wird. Eine LED hat einen am vorgesehenen Betriebsstrom angegebenen Spannungsabfall. Das Ohm-Gesetz und die Kirchhoff-Schaltungsgesetze werden verwendet, um den entsprechenden Widerstandswert zu berechnen, indem der LED-Spannungsabfall von der Versorgungsspannung abgezogen und durch den gewünschten Betriebsstrom geteilt wird. Mit einer ausreichend hohen Versorgungsspannung können mehrere LEDs in Serie mit einem Widerstand versorgt werden. Ist die Versorgungsspannung nahe oder gleich der LED-Vorwärtsspannung, so kann kein sinnvoller Wert für den Widerstand berechnet werden, so dass eine andere Methode der Strombegrenzung verwendet wird. Energiequellenbetrachtungen Die Spannung gegen die Stromeigenschaften einer LED ist jeder Diode ähnlich. Strom ist etwa eine exponentielle Funktion der Spannung nach der Shockley-Diodengleichung, und eine kleine Spannungsänderung kann zu einer großen Stromänderung führen. Wenn die Spannung unterhalb oder gleich der Schwelle ist, fließt kein Strom und das Ergebnis ist eine unbeleuchtete LED. Wenn die Spannung zu hoch ist, wird der Strom die maximale Bewertung, Überhitzung und möglicherweise Zerstörung der LED übersteigen. Bei Erwärmung einer LED nimmt der Spannungsabfall ab (Bandspalt nimmt ab). Dies kann die gegenwärtige Erhöhung fördern. MOSFET Treiber Ein aktiver Konstantstromregler wird häufig für Hochleistungs-LEDs verwendet, wobei die Lichtleistung über eine Vielzahl von Eingangsspannungen stabilisiert wird, die die Lebensdauer von Batterien erhöhen könnten. Der aktive Konstantstrom wird typischerweise über einen Depletion-Mode-MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor) geregelt, der der einfachste Strombegrenzer ist. Niedrige Ausfallstromregler (LDO) erlauben auch, dass die Gesamt-LED-Spannung ein höherer Anteil der Netzspannung ist. Schaltnetzteile werden in LED-Taschenlampen und Haushalts-LED-Lampen verwendet. Leistungs-MOSFETs werden typischerweise zum Schalten von LED-Treibern verwendet, was eine effiziente Lösung für den Antrieb von High-Brightness-LEDs ist. Leistungsintegrierte Schaltung (IC)-Chips wie der Supertex HV9910B sind weit verbreitet, um die MOSFETs direkt anzutreiben, ohne dass zusätzliche Schaltungen erforderlich sind. Diese MOSFET-basierten Supertex-IC-Chips sind die häufigsten LED-Treiber für die Festkörperbeleuchtung mit LED-Lampen. 2008 wurden sie für die Kontrolle der Festkörperbeleuchtung im Beijing National Aquatics Center während der Olympischen Sommerspiele 2008 eingesetzt. Widerstand der Serie Serie sind eine einfache Möglichkeit, den LED-Strom zu stabilisieren, aber Energie wird im Widerstand verschwendet. Kleinanzeiger LEDs werden üblicherweise über einen Strombegrenzungswiderstand von Niederspannung DC angesteuert. Ströme von 2 mA, 10 mA und 20 mA sind üblich. Subm Ein Indikator kann durch das Fahren ultraheller LEDs bei sehr niedrigem Strom gemacht werden. Effizienz neigt dazu, bei niedrigen Strömen zu reduzieren, aber Indikatoren mit 100 μA sind noch praktisch. In Münzzellenbetriebene Schlüsselanhänger LED-Leuchten ist der Widerstand der Zelle selbst meist die einzige Strombegrenzungseinrichtung. LEDs mit eingebauten Serienwiderständen sind verfügbar. Diese können den Leiterplattenraum speichern und sind besonders nützlich, wenn Prototypen gebaut oder eine Leiterplatte in einer anderen als deren Konstrukteuren bestückt werden. Der Widerstandswert wird jedoch zum Zeitpunkt der Herstellung eingestellt und eine der Schlüsselmethoden zur Einstellung der LED-Intensität entfernt. Der Wert für den Serienwiderstand kann aus Ohm's Gesetz gewonnen werden, da die Versorgungsspannung durch den Spannungsabfall an der Diode kompensiert wird, der wenig über den Bereich der Nutzströme variiert: R = V p o w e r - V l e d - V s c h e r i e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r i e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r e r R={V_{power}-V_{led}-V_{switch \over I_{led} wobei R \{displaystyle R} ist Widerstand in Ohm, typischerweise auf den nächsten höheren Widerstandswert aufgerundet. V p o w e r \{displaystyle V_{power} ist die Netzspannung in Volt, z.B. 9-Volt Batterie. V l e d \{displaystyle V_{led} ist der LED-Spannungsabfall über die LED in Volt, dargestellt als V f \{displaystyle V_{f} auf LED-Datenblättern. Typischerweise liegt die Vorwärtsspannung einer LED zwischen 1,8 und 3,3 Volt. Es variiert durch die Farbe der LED.Eine rote LED fällt typischerweise um 1,7 bis 2,0 Volt, aber da sowohl Spannungsabfall als auch Lichtfrequenz mit Bandspalt zunehmen, kann eine blaue LED um 3 bis 3,3 Volt fallen. V s w i t c h \{displaystyle V_{switch} ist der Spannungsabfall über dem Schalter in Volt: (A) für keinen Schalter, verwenden 0 Volt, (B) für mechanischen Schalter, verwenden 0 Volt, (C) für BJT-Transistor, verwenden V C E (s a t ) \{displaystyle V_{CE(sat}) Kollektor-Emitter-Sättigungsspannung aus den Transistordaten. I l e d \{displaystyle I_{led} ist der gewünschte Strom der LED in Ampere. Der maximale Strom wird auf LED-Datenblättern gezeigt, beispielsweise 20 mA (0.020A) ist für viele kleine LEDs üblich. Viele Schaltungen arbeiten LEDs mit weniger als dem empfohlenen maximalen Strom, um Energie zu sparen, um die Verwendung eines Standard-Widerstandswerts zu ermöglichen oder Helligkeit zu reduzieren. LED-Arrays Strings von mehreren LEDs sind normalerweise in Serie geschaltet. In einer Ausgestaltung muss die Sourcespannung größer oder gleich der Summe der einzelnen LED-Spannungen sein; typischerweise addieren sich die LED-Spannungen zu etwa zwei Dritteln der Versorgungsspannung. Für jeden String kann ein einziger Strombegrenzungswiderstand verwendet werden. Auch ein Parallelbetrieb ist möglich, kann aber problematischer sein. Parallele LEDs müssen eng aufeinander abgestimmte Vorwärtsspannungen (Vf) aufweisen, um ähnliche Abzweigströme und damit eine ähnliche Lichtleistung zu haben. Variationen im Herstellungsprozess können es schwierig machen, einen einwandfreien Betrieb bei der Parallelschaltung einiger LED-Typen zu erreichen. LED-Anzeige LEDs sind oft so angeordnet, dass jede LED (oder jede LED-String) einzeln ein- und ausgeschaltet werden kann. Direktantrieb ist der einfachste zu verstehende Ansatz – er verwendet viele unabhängige Single-LED-Schaltungen (oder Single-String-Schaltungen). Beispielsweise könnte eine Person eine digitale Uhr so gestalten, dass die Uhr, wenn die Uhr 12:34 auf einer siebenteiligen Anzeige zeigt, die entsprechenden Segmente direkt einschaltet und angibt, bis etwas anderes angezeigt werden muss. Allerdings werden Multiplex-Display-Techniken häufiger als Direktantrieb verwendet, da sie geringere Netto-Hardware-Kosten haben. Zum Beispiel, die meisten Menschen, die digitale Uhren entwerfen, so dass, wenn die Uhr zeigt 12:34 auf einer siebenteiligen Anzeige, zu jedem Zeitpunkt die Uhr die entsprechenden Segmente einer der Ziffern anschaltet - alle anderen Ziffern sind dunkel. Die Uhr scannt durch die Ziffern schnell genug, dass sie die Illusion gibt, dass sie ständig 12:34 für eine ganze Minute darstellt. Jedoch wird jedes auf Segment tatsächlich schnell ein- und ausgepulst oft eine Sekunde. Eine Erweiterung dieser Technik ist Charlieplexing, wo die Fähigkeit von einigen Mikrocontrollern, ihre Ausgangspins zu Tri-state, bedeutet, dass größere Anzahl von LEDs angesteuert werden können, ohne zu verwenden. Für N-Pins ist es möglich, n2-n LEDs anzutreiben. Der Einsatz integrierter Schaltungstechnik zum Antrieb von LEDs stammt aus den späten 1960er Jahren. 1969 stellte Hewlett-Packard das HP Modell 5082-7000Numeric vor Anzeige, ein frühes LED-Display und das erste LED-Gerät zur Verwendung integrierter Schaltungstechnik. Die Entwicklung wurde von Howard C. Borden und Gerald P. Pighini bei HP Associates und HP Labs geleitet, die zwischen 1962 und 1968 an der Forschung und Entwicklung (FuD) zu praktischen LEDs beteiligt waren. Es war die erste intelligente LED-Anzeige, so dass es eine Revolution in der digitalen Display-Technologie, ersetzt die Nixie-Röhre und wird die Basis für spätere LED-Anzeigen. PolarityIm Gegensatz zu Glühlampen, die unabhängig von der elektrischen Polarität beleuchten, werden LEDs nur mit korrekter elektrischer Polarität beleuchten. Wenn die Spannung am p-n-Übergang in der richtigen Richtung liegt, fließt ein signifikanter Strom und die Vorrichtung soll vorwärts vorgespannt sein. Wenn die Spannung der falschen Polarität ist, soll die Vorrichtung umgekehrt vorgespannt sein, sehr wenig Strom fließt und kein Licht emittiert wird. LEDs können an einer Wechselstromspannung betrieben werden, werden aber nur mit positiver Spannung beleuchtet, wodurch die LED bei der Frequenz der Wechselstromversorgung ein- und ausgeschaltet wird. Die meisten LEDs haben niedrige Sperrspannungswerte, so dass sie auch durch eine angelegte Sperrspannung über dieser Schwelle beschädigt werden. Die Ursache der Beschädigung ist ein Überstrom, der sich aus dem Diodendurchbruch ergibt, nicht die Spannung selbst. LEDs, die direkt von einer Wechselstromversorgung von mehr als der Rückschlagspannung angesteuert werden, können durch paralleles Einlegen einer Diode (oder einer anderen LED) geschützt werden. Der Hersteller wird in der Regel beraten, wie die Polarität der LED im Produktdatenblatt zu bestimmen. Es gibt jedoch keine Standardisierung von Polaritätsmarkierungen für Oberflächenmontagevorrichtungen. Pulsbetrieb Viele Systeme pulsieren LEDs an und aus, indem sie periodisch oder intermittierend Strom anlegen. Solange die Flimmerrate größer als die menschliche Flimmerfusionsschwelle ist und die LED relativ zum Auge stationär ist, erscheint die LED kontinuierlich beleuchtet. Als Pulsbreitenmodulation wird das Ein/Aus-Verhältnis der Impulse verändert. In einigen Fällen sind PWM-basierte Treiber effizienter als Konstantstrom oder Konstantspannungstreiber. Die meisten LED-Datenblätter geben einen maximalen Gleichstrom an, der für den Dauerbetrieb sicher ist. Oft geben sie einen höheren maximalen gepulsten Strom an, der für kurze Pulse sicher ist, solange der LED-Controller den Puls kurz genug hält und dann die Leistung auf die LED abschaltet, solange die LED abkühlt. LED als Lichtsensor Neben der Emission kann bei der Lichtdetektion eine LED als Photodiode verwendet werden. Diese Fähigkeit kann in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet werden, einschließlich der Umgebungslichtdetektion und der bidirektionalen Kommunikation. Als Photodiode ist eine LED empfindlich auf Wellenlängen gleich oder kürzer als die überwiegende Wellenlänge, die sie emittiert. Zum Beispiel ist eine grüne LED empfindlich auf blaues Licht und auf etwas grünes Licht, aber nicht auf gelbes oder rotes Licht. Diese Implementierung von LEDs kann zu Konstruktionen mit nur geringfügigen Änderungen in der Schaltung hinzugefügt werden. In einer solchen Schaltung kann eine LED multiplexbar sein, so dass sie sowohl für die Lichtemission als auch für die Abtastung zu unterschiedlichen Zeiten verwendet werden kann. Siehe auch Joule Dieb - Powering eine LED mit 1,5V Batterie und Spannungsverstärkerschaltung Planck-Einstein Relation - Relation zwischen Bandlücke und Photonenfrequenz Shockley Diodengleichung - Beziehung zwischen Vorwärtsspannung und Strom == Referenzen ==