Im organisatorischen Verhalten und in der industriellen und organisatorischen Psychologie ist organisatorisches Engagement ein psychologischer Ansatz der Organisation. Organisationswissenschaftler haben auch viele nuancierte Definitionen von organisatorischem Engagement und zahlreiche Maßstäbe entwickelt, um sie zu messen. Beispiel für diese Arbeit ist Meyer und Allens Modell des Engagements, das entwickelt wurde, um zahlreiche Definitionen des Engagements zu integrieren, die in der Literatur proliferiert wurden. Auch Meyer und Allens Modell wurde kritisiert, weil das Modell nicht mit empirischen Befunden übereinstimmt. Es kann auch nicht vollständig in Bereichen wie Kundenverhalten anwendbar sein. Es wurde auch diskutiert, was Meyers und Allens Modell zu erreichen versuchten. Die Grundlage für viele dieser Studien war, Wege zu finden, wie sich die Arbeitnehmer über ihre Arbeitsplätze fühlen, damit diese Arbeitnehmer ihren Organisationen mehr verpflichtet werden. Organisationsengagement prognostiziert Arbeitsvariablen wie Umsatz, Organisationsbürgerschaftsverhalten und Job-Performance. Einige Faktoren wie Rollenstress, Befähigung, Arbeitsplatzunsicherheit und Beschäftigungsfähigkeit und Führungsverteilung haben gezeigt, dass sie mit dem Sinne eines organisatorischen Engagements verbunden sind. Modell des Engagements Meyer und Allens (1991) Dreikomponenten-Modell des Engagements wurde geschaffen, um zu argumentieren, dass Engagement drei verschiedene Komponenten hat, die mit verschiedenen psychologischen Zuständen entsprechen. Meyer und Allen schufen dieses Modell aus zwei Gründen: erstens "Bei der Interpretation bestehender Forschung" und zweitens "als Rahmen für die zukünftige Forschung dienen". Ihre Studie stützte sich vor allem auf frühere Studien des organisatorischen Engagements. Meyer und Allens Forschungen zeigten, dass es drei "Mind-Sets" gibt, die das Engagement eines Mitarbeiters für die Organisation charakterisieren können. Mercurio (2015) erweiterte dieses Modell durch die Überprüfung der empirischen und theoretischen Studien zum organisatorischen Engagement. Mercurio stellt fest, dass emotionales oder affektives Engagement das Kernelement des organisatorischen Engagements ist. Affective Commitment ist definiert als die positive emotionale Bindung des Mitarbeiters an die Organisation. Meyer und Allen prangierten AC als Wunschkomponente des organisatorischen Engagements. Ein Mitarbeiter, der affektiv engagiert stark ist, identifiziert sich mit den Zielen der Organisation und wünscht, ein Teil der Organisation zu bleiben. Dieser Mitarbeiter verpflichtet sich zur Organisation, weil er "wächst". Dieses Engagement kann von vielen verschiedenen demographischen Merkmalen beeinflusst werden: Alter, Dauer, Geschlecht und Bildung, aber diese Einflüsse sind weder stark noch konsistent. Das Problem mit diesen Merkmalen ist, dass sie zwar gesehen werden können, jedoch nicht eindeutig definiert werden können. Meyer und Allen gaben dieses Beispiel an, dass "positive Beziehungen zwischen Dauer und Engagement vielleicht aufgrund von haltungsbedingten Unterschieden im Status und in der Qualität von Arbeitsplätzen" Bei der Entwicklung dieses Konzepts zogen Meyer und Allen weitgehend auf das Engagementkonzept von Mowday, Porter und Steers (2006), das wiederum auf frühere Arbeiten von Kanter (1968) zurückging. Mercurio (2015) erklärte, dass "das affektive Engagement ein dauerhaftes, nachweislich unverzichtbares und zentrales Merkmal des organisatorischen Engagements" sei. Kontinuitätsengagement Kontinuitätsengagement ist die Notwendigkeitskomponente oder die Gewinne im Vergleich zu Verlusten der Arbeit in einer Organisation. "Side bets", oder Investitionen, sind die Gewinne und Verluste, die auftreten können, wenn ein einzelner Aufenthalt oder verlassen eine Organisation. Ein Individuum kann sich an die Organisation verpflichten, weil er/sie eine hohe Kosten für den Verlust der Organisationsmitgliedschaft wahrnimmt (vgl. Beckers 1960 "Seite Wett Theorie"). Dinge wie die wirtschaftlichen Kosten (wie Pensionsrückstände) und die sozialen Kosten (Freundschaftsbindungen mit Mitarbeitern) wären Kosten für den Verlust der organisatorischen Mitgliedschaft. Aber ein Individuum sieht nicht die positiven Kosten, die genug sind, um mit einer Organisation zu bleiben, müssen sie auch die Verfügbarkeit von Alternativen (wie eine andere Organisation,) stören persönliche Beziehungen, und andere "side bets", die aus dem Verlassen ihrer Organisation entstehen würde berücksichtigen. Das Problem dabei ist, dass diese "Seitenwetten" nicht sofort auftreten, sondern dass sie "mit Alter und Beharrlichkeit" "belasten". Normiertes Engagement Der Einzelne verpflichtet sich und bleibt mit einer Organisation aufgrund von Pflichtgefühlen, der letzten Komponente des organisatorischen Engagements. Diese Gefühle können sich von einer Belastung eines Individuums vor und nach dem Zusammenfügen einer Organisation ableiten. Die Organisation kann beispielsweise Mittel in die Ausbildung eines Arbeitnehmers investiert haben, der dann eine moralische Verpflichtung hat, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und mit der Organisation zu bleiben, um die Schulden zurückzuzahlen. ' Es kann auch eine internisierte Norm, entwickelt, bevor die Person der Organisation durch Familien oder andere Sozialisationsprozesse beitritt, dass man treu zu seiner Organisation sein sollte. Der Mitarbeiter bleibt bei der Organisation, weil er "geil zu". Aber in der Regel, wenn ein Individuum viel investiert, erhalten sie "fortgeschrittene Belohnungen". Normatives Engagement ist höher in Organisationen, die die Loyalität schätzen und systematisch die Tatsache an Mitarbeiter mit Belohnungen, Anreizen und anderen Strategien kommunizieren. Auch bei den Mitarbeitern ist ein normatives Engagement hoch, bei dem die Mitarbeiter regelmäßig sichtbare Beispiele für den Arbeitgeber sehen, die sich dem Arbeitnehmerwohl verpflichtet haben. Ein Mitarbeiter mit größerem organisatorischen Engagement hat eine größere Chance, zum organisatorischen Erfolg beizutragen und wird auch eine höhere Arbeitszufriedenheit erfahren. Hohe Arbeitszufriedenheit reduziert wiederum den Umsatz der Mitarbeiter und erhöht die Fähigkeit der Organisation, Talente zu rekrutieren und zu behalten. Meyer und Allen gründeten in diesem Bereich mehr auf theoretischen Beweisen als empirisch, was den Mangel an Tiefe in diesem Abschnitt ihrer Studie im Vergleich zu den anderen erklären könnte. Sie haben Wieners (2005) Forschung für diese Verpflichtungskomponente ausgearbeitet. Kriterium zum Dreikomponentenmodell Da das Modell gemacht wurde, gab es konzeptionelle Kritik an dem, was das Modell zu erreichen versucht. Speziell von drei Psychologen, Omar Solinger, Woody Olffen und Robert Roe. Bisher wurde das dreikomponentige Konzeptmodell als führendes Modell für organisatorisches Engagement angesehen, da es drei Aspekte früherer Engagementsforschung miteinander verbindet (Becker, 2005; Buchanan, 2005; Kanter, 1968; Mathieu & Zajac, 1990; Mowday, Porter, & Steers, 1982; Salancik, 2004; Weiner, 2004; Weiner & Vardi, 2005). Eine Sammlung von Studien hat jedoch gezeigt, dass das Modell nicht mit empirischen Erkenntnissen übereinstimmt. Solinger, Olffen und Roe nutzen ein späteres Modell von Alice Eagly und Shelly Chaiken, Attitude-behavior Model (2004), um zu zeigen, dass TCM verschiedene Einstellungserscheinungen kombiniert. Sie sind zu dem Schluss gekommen, dass TCM ein Modell zur Prognose des Umsatzes ist. In gewisser Weise beschreibt das Modell, warum die Menschen bei der Organisation bleiben sollten, ob es ist, weil sie wollen, müssen oder sollten. Das Modell scheint eine Haltung zu einem Ziel, das die Organisation, mit einer Haltung zu einem Verhalten, das geht oder bleibt, zu vermischen. Sie glauben, dass die Studien zum ursprünglichen Verständnis des organisatorischen Engagements als eine Haltung gegenüber der Organisation zurückkehren und diese entsprechend messen sollten. Obwohl die TCM ein guter Weg ist, um Umsatz vorherzusagen, glauben diese Psychologen nicht, dass es das allgemeine Modell sein sollte. Da Eagly und Chaikens Modell so allgemein ist, scheint es, dass die TCM als eine spezifische Unterteilung ihres Modells bei der Betrachtung eines allgemeinen Sinnes des organisatorischen Engagements beschrieben werden kann. Es wird deutlich, dass affektives Engagement eine Einstellung zu einem Ziel entspricht, während Kontinuität und normatives Engagement verschiedene Konzepte darstellen, die sich auf erwartete Verhaltensergebnisse beziehen, und zwar bleiben oder verlassen. Diese Beobachtung hebt ihre Schlussfolgerung hervor, dass das organisatorische Engagement von TCM wahrgenommen wird, indem es verschiedene Zieleinstellungen und Verhaltenseinstellungen kombiniert, die sie für verwirrend und logisch falsch halten. Das Verhaltensmodell kann Erklärungen für etwas zeigen, das im TCM widersprüchlich erscheint. Das ist, dass affektives Engagement stärkere Assoziationen mit relevantem Verhalten und einem breiteren Spektrum von Verhaltensweisen im Vergleich zu normativem und kontinuierlichem Engagement hat. Die Einstellung zu einem Ziel (die Organisation) ist offensichtlich auf ein breiteres Verhaltensspektrum anwendbar als eine Haltung zu einem bestimmten Verhalten (Stützung). Nach ihrer Forschung glauben Sollinger, Olffen und Roe, Eagly und Chaikens Verhaltensmodell von 1993 wäre ein gutes alternatives Modell, um als allgemeines organisatorisches Engagement-Vorhersage zu betrachten, weil es sich um organisatorisches Engagement als ein einzigartiges Konstrukt handelt, das wiederum dazu beitragen würde, verschiedene Verhaltensweisen jenseits des Umsatzes vorherzusagen. Ein Fünfkomponenten-Bestätigungsmodell Vor kurzem haben Wissenschaftler ein Fünf-Komponenten-Modell des Engagements vorgeschlagen, obwohl es im Kontext des Produkt- und Dienstleistungsverbrauchs entwickelt wurde. Dieses Modell schlägt das gewohnheitsmäßige und erzwungene Engagement als zwei zusätzliche Dimensionen vor, die in den Verbrauchseinstellungen sehr deutschlandweit sind. Es scheint jedoch, dass gewöhnliches Engagement oder Trägheit auch in vielen Arbeitseinstellungen relevant sein kann. Die Menschen werden an einen Job gewohnheitsmäßig – die Routine, die Prozesse, die kognitiven Schemata, die mit einem Job verbunden sind, können die Menschen zu einem latenten Engagement für den Job machen – genau wie es in einer Konsumeinstellung vorkommen kann. Das Papier – von Keiningham und Kollegen – hat auch Anwendungen des TCM in Arbeitseinstellungen und in Verbrauchseinstellungen verglichen, um zusätzliche Erkenntnisse zu entwickeln. Arbeitszufriedenheit Die Zufriedenheit der Arbeit ist allgemein definiert als das Ausmaß, in dem die Arbeitnehmer ihre Arbeit mögen. Die Forscher haben die Stellenzufriedenheit in den letzten Jahrzehnten untersucht. Die Studien haben sich auf die Dimensionen der Arbeitszufriedenheit, die Vorkenntnisse der Arbeitszufriedenheit und die Beziehung zwischen Zufriedenheit und Engagement konzentriert. Die Zufriedenheit wurde auch unter verschiedenen Demografien von Geschlecht, Alter, Rasse, Bildung und Berufserfahrung untersucht. Die meisten Forschungen zur Zufriedenheit der Arbeit sind auf die Person-Umwelt ausgerichtet Paradigma. Die Arbeitszufriedenheit wurde als ein wichtiger Bereich der Forschung gefunden, weil einer der Hauptgründe, die die Menschen für die Verlassen einer Arbeit geben, unzufrieden ist. Ein Großteil der Literatur über die Beziehung zwischen Engagement und Zufriedenheit mit der Arbeit zeigt, dass, wenn die Mitarbeiter zufrieden sind, sie stärkeres Engagement für ihre Arbeit entwickeln. Kalleberg (1990) studierte Arbeitseinstellungen von Arbeitnehmern in den USA und Japan und fand eine Korrelation von 0,73 zwischen Arbeitszufriedenheit und organisatorischem Engagement von Arbeitnehmern in Japan und eine höhere signifikante Korrelation von 0,81 unter Amerikanern. Eine von Dirani und Kuchinke durchgeführte Studie ergab Ergebnisse, die eine starke Korrelation zwischen Arbeitsengagement und Arbeitszufriedenheit andeuten und dass Zufriedenheit ein zuverlässiger Bekenntnisvorhersage war. Die Zufriedenheit der Mitarbeiter – zumindest im Einzelhandel – kann auch den Zusammenhang zwischen Kundenzufriedenheit und Kundenbindung stärken. Ein Anruf zu verfolgen Eine Studie an der University of Florida fand eine positive Korrelation zwischen der Wahrnehmung ihrer Karriere als Berufung und dem Niveau des Engagements für den Job. Diese Studie untersuchte die Beziehung zwischen Arbeitsengagement und Bedeutungswahrnehmung des Teilnehmers in ihrem Job. Die Teilnehmer wurden in den Bereichen getestet; eine Berufung zu verfolgen, Jobzufriedenheit und Job Engagement. Die Ergebnisse zeigten eine moderate Korrelation zwischen den Teilnehmern, die ein Calling- und Job-Engagement verfolgen, und eine schwache Korrelation zwischen der Wahrnehmung einer Calling- und Jobzufriedenheit. Andere Faktoren Role Stress Dysfunktionen in der Rollenleistung wurden mit einer Vielzahl von Folgen verbunden, fast immer negativ, die das Wohlbefinden der Arbeitnehmer und das Funktionieren von Organisationen beeinflussen. Die Erfahrung eines Individuums, unvereinbare oder widersprüchliche Anfragen (Rollenkonflikt) zu erhalten, und/oder das Fehlen ausreichender Informationen, um seinen/ihre Arbeit (Rollende Mehrdeutigkeit) auszuführen, sind Ursachen für Rollenstress. Die Rolle Mehrdeutigkeit und Konflikte verringern die Leistung des Arbeiters und sind positiv mit der Wahrscheinlichkeit der Arbeiter, die die Organisation verlassen. Als bestimmende Faktoren für die Zufriedenheit der Arbeitnehmer und das organisatorische Engagement der Arbeitnehmer wurden die Rollenkonflikte und Mehrdeutigkeit vorgeschlagen. Die Empowerment Empowerment am Arbeitsplatz hat im Laufe der Jahre verschiedene Definitionen. Es wurde als "Bestärkende Anhänger durch Führung, Verbesserung der Selbstwirksamkeit durch Verringerung der Machtlosigkeit und zunehmende intrinsische Aufgabenmotivation betrachtet. ' Eine psychologische Sicht der Ermächtigung beschreibt sie als "ein Prozess der intrinsischen Motivation, wahrgenommene Kontrolle, Kompetenz und energisierend auf das Erreichen von Zielen". Es gibt zwei prominente Konzepte der Ermächtigung. Die erste ist die strukturelle Empowerment, die aus der Organisations-Management-Theorie stammt und als die Fähigkeit bezeichnet wird, Dinge zu erledigen und Ressourcen zu mobilisieren. Die zweite ist die psychologische Empowerment, die von sozialpsychologischen Modellen stammt und als psychologische Wahrnehmungen/Bestimmungen von Mitarbeitern über ihre Arbeit und ihre organisatorischen Rollen beschrieben wird. Eine Studie von Ahmad et al. Unterstützung für die Beziehung zwischen Ermächtigung und Arbeitszufriedenheit und Arbeitsengagement gefunden. Die Studie untersuchte die Krankenschwestern in England und Krankenschwestern, die in Malaysia arbeiten. Unter Berücksichtigung des kulturellen Kontexts zeigte die Studie immer noch einen positiven Zusammenhang zwischen der Befähigung und der Befriedigung/Befriedigung von Arbeitsplätzen. Arbeitsunsicherheit und Beschäftigungsfähigkeit In einer Studie der De Cuyper-Forschung wurde festgestellt, dass Arbeitnehmer, die auf befristeten Verträgen waren oder als "zeitarbeiter" betrachtet wurden, höhere Arbeitsunsicherheitsniveaus gemeldet haben als feste Arbeitnehmer. Die Arbeitsplatzunsicherheit wurde festgestellt, dass sie mit der Arbeitszufriedenheit und dem affektiven organisatorischen Engagement in den ständigen Arbeitnehmern negativ korreliert. Die Studie stellte ferner fest, dass Arbeitszufriedenheit und organisatorisches Engagement stark mit einem dauerhaften Arbeitnehmer zusammenhängen. Verteilung der Führung Eine Studie, die von Hulpia et al. durchgeführt wurde, konzentrierte sich auf die Auswirkungen der Verteilung von Führungs- und Führungsunterstützung unter den Lehrern und wie dies die Zufriedenheit und das Engagement der Arbeit beeinträchtigte. Die Studie fand heraus, dass es eine starke Beziehung zwischen organisatorischem Engagement und dem Zusammenhalt des Führungsteams und der Höhe der Führungsunterstützung gab. Zuvor glaubte man über die Zufriedenheit und das Engagement der Lehrer, dass sie mit Abwesenheit und Umsatz negativ korreliert und mit Arbeitsbemühungen und Arbeitsleistung positiv korreliert wurden. Diese Studie untersuchte, wie ein Führer (in der Regel ein Leiter) die Zufriedenheit und das Engagement der Lehrer bewirkte. Die Studie fand heraus, dass, als die Führung von dem Führer aus an die Lehrer verteilt wurde, sowie die Arbeiter berichteten über höhere Zufriedenheit und organisatorische Verpflichtung als wenn die meisten der Führung auf eine Person fiel. Auch wenn es nur die Wahrnehmung von verteilten Führungsrollen war, meldeten die Arbeiter immer noch hohe Stellenzufriedenheit/Befriedigung. Wechsel zum organisatorischen Wandel Ende der 1990er Jahre fanden die Führer den Wert des Verständnisses nicht, ob ihr Volk mehr oder weniger der Organisation verpflichtet war. Es war besonders frustrierend, dass die Führer sehen konnten, dass die Menschen, die sich der Organisation verpflichteten, nicht so eng mit strategischen Änderungsinitiativen verbunden waren, deren Mehrheit den Erwartungen nicht nachgekommen ist. John Meyer reagierte auf diese Lücke, indem er ein Modell der organisatorischen Veränderungsverpflichtung vorschlug. Das neue Modell umfasst die gleichen 3-Komponenten, umfasst aber auch eine verhaltensbezogene Verpflichtungsskala: Widerstand, passiver Widerstand, Compliance, Zusammenarbeit und Meisterschaft. Obwohl Meyer ihn nicht anführt, kommt ein Peer-Review-Quelle für verhaltensbezogenes Engagement aus Leon Coetsee in Südafrika. Coetsee brachte das Resistenzmodell des Harvard-Beraters Arnold Judson in die wissenschaftliche Forschung und entwickelt das Modell bis 2011 weiter. Leitlinien zur Verbesserung der fünf Regeln helfen, das organisatorische Engagement zu verbessern: Bemühen Sie sich auf die ersten Werte der Menschen Schreiben Sie es schriftlich, stellen Sie die Manager der Rechten ein und gehen Sie das Gespräch. Klären und kommunizieren Sie Ihre Mission Klären Sie die Mission und Ideologie; machen Sie es charismatisch; verwenden Sie wertebasierte Einstellung Praktiken; Stress-Werte-basierte Orientierung und Ausbildung; bauen Tradition. Garantie organisatorische Gerechtigkeit Haben Sie ein umfassendes Beschwerdeverfahren; bieten umfangreiche Zwei-Wege-Kommunikation. Die Gemeinschaft der Praxis Erbauen von wertebasierter Homogenität; teilen und teilen sich gleich; betonen Barnraising, Cross-Userung und Teamarbeit; Menschen zusammenzuarbeiten. Unterstützung der Mitarbeiterentwicklung Bemühen Sie sich, die Arbeit im ersten Jahr zu realisieren; bereichern und befähigen; von innen zu fördern; Entwicklungsmaßnahmen zu schaffen; die Sicherheit der Mitarbeiter ohne Garantien zu gewährleisten. Siehe auch Mitarbeiter Engagement Hohes Engagement Management Job Zufriedenheit An Bord Organisation Gerechtigkeit Person-Umgebung fit Psychologische Vertrag Stigma Management == Referenzen ==