Swinburne University of Technology (oft einfach Swinburne genannt) ist eine öffentliche Forschungsuniversität mit Sitz in Melbourne, Australien. Es wurde 1908 als Eastern Suburbs Technical College von George Swinburne gegründet, um denjenigen zu dienen, die ohne Zugang zu Weiterbildung in Melbournes östlichen Vororten. Der Hauptcampus befindet sich in Hawthorn, einem Vorort von Melbourne, der 7,5 km vom Geschäftsviertel Melbourne entfernt liegt. Neben seinem Hauptcampus Hawthorn verfügt Swinburne über Campuses in der Metropolregion Melbourne bei Wantirna und Croydon sowie Campuses in Sarawak, Malaysia und Sydney. In den 2022 QS World University Rankings platzierte Swinburne 19. in Australien und zog 50 Plätze auf 321. In der Studienbefragung für Studierende im Jahr 2020 wurde Swinburne mit einer Gesamtzufriedenheitsrate von 80 Prozent in Victoria als 1. Platz für die ’entire Bildungserfahrung’ für Studenten eingestuft. Geschichte Swinburne University of Technology hat seinen Ursprung in der Eastern Suburbs Technical College, die 1908 im Melbourne Vorort von Hawthorn von George Swinburne gegründet wurde. 1913 wechselte die Institution ihren Namen vom Hawthorn College zum Swinburne Technical College. Sie erreichte am 1. Juli 1992 den Hochschulstatus mit der Passage des Swinburne University of Technology Act. Als Folge der Reformen von Dawkins an die australische Hochschulbildung Anfang der 1990er Jahre begann die Universität im Vorort von Prahran durch eine Fusion im Jahr 1992 mit Victoria College (bisher das Prahran Institute of TAFE), die auf dem Gelände von Victorias erstem Ausbildungsinstitut, dem Prahran Mechanics' Institute, stand. 1997 eröffnete Swinburne einen Campus in Lilydale, Victoria. 1998 vereinigte sie sich mit dem Outer East Institute of TAFE und begann mit dem Einsatz von Campuses in Croydon und Wantirna. 1999 gründete Swinburne das National Institute of Circus Arts (NICA). Im Jahr 2000 eröffnete die Universität einen Campus in Sarawak, Malaysia, als Partnerschaft zwischen der Universität und der Staatsregierung von Sarawak. Im Jahr 2008 kooperierte sie mit zwei anderen Universitäten, um das Zentrum für soziale Auswirkungen zu bilden. Im Februar 2011 eröffnete die Universität das Advanced Technologies Centre, ein 22.000 Quadratmeter großes Gebäude des modernen Architekturdesigns am Hawthorn Campus, das vor Ort als "Käsegratergebäude" bekannt ist. Nach einer Reihe von Finanzierungskürzungen, die die viktorianische Regierung im Mai 2012 zur beruflichen Bildung angekündigt hat, kündigte Swinburne an, dass sie ihre Lagerstätten Lilydale und Prahran schließen würde. Lilydale Campus offiziell am 1. Juli 2013 geschlossen. Die Universität verkaufte 2014 ihren Prahran Campus an das Northern Melbourne Institute of TAFE. Im Jahr 2015 startete Swinburne seine Juraschule. Die Swinburne Law School ist durch eine Partnerschaft mit dem Leo Cussen Centre for Law die einzige vom Victorian Legal Admissions Board (VLAB) akkreditierte Juraschule in Victoria, die es den Studierenden ermöglicht, ihren Eintritt in die Rechtspraxis zu beschleunigen, indem sie ihre praktische Rechtsausbildung im letzten Studienjahr absolvieren. Campus Der Hawthorn Campus ist der Hauptcampus von Swinburne. Es beherbergt eine Reihe von beruflichen, Bachelor-und Postgraduierten-Programmen. Wantirna ist ein TAFE-spezifischer Campus. Der Campus bietet auch Kurse in Bereichen wie Gesundheit und Gemeinschaft Dienstleistungen, bildende Kunst, Wirtschaft und Buchhaltung. Der Croydon-Campus der Universität ist ein TAFE-spezifischer Campus, mit einem Schwerpunkt auf der Ausbildung in Handwerken wie Gebäude, Schreinerei, Elektro und Sanitär. Prahran Während Swinburne nicht mehr am Prahran-Campus arbeitet, ist das National Institute of Circus Arts (NICA) weiterhin dort angesiedelt. Sarawak, Malaysia Der Swinburne University of Technology Sarawak Campus befindet sich in Kuching, Sarawak, Malaysia. Parramatta Der Parramatta Campus ist ziemlich klein und befindet sich in einem öffentlichen Bibliotheksgebäude als Mieter. Es verfügt über Verbindungen zu Sydneys Bus-, Straßenbahn-, U-Bahn- und Zugnetzen sowie eine große Taxibahn am Gebäude. Swinburne Online Swinburne Online ist der Online-Arm der Universität. Swinburne Online wurde 2011 nach einem 50-50 Joint Venture zwischen der Swinburne University of Technology und SEEK Learning gegründet, um auf steigende Nachfrage nach Off-Campus-Bildung zu Kapitalisieren. Swinburne Online wurde ursprünglich unter dem Namen Swinburne Direct erstellt, mit einer anfänglichen $10 Millionen Investition. Es wurde gebildet, um die Entscheidung der australischen Regierung zu maximieren, um Kappen auf Commonwealth-unterstützte Universität Plätze ab 2012 zu heben, eine Politik, die die Zahl der 25- bis 34-Jährigen mit Bachelor-Abschluss auf 40 Prozent bis 2025 zu erhöhen. Swinburne Online bot ursprünglich Hochschulabschlüsse auf Bachelor- und Master-Ebene. Ab April 2015 bietet es über zwanzig Kurse in Wirtschaft, Kommunikation, Design, Bildung und Sozialwissenschaften. Seit September 2015 hat Swinburne Online jedoch begonnen, berufliche Bildung anzubieten. Im April 2015, CEO Denice Pitt, äußerte einen öffentlichen Wunsch, international zu erweitern, um Grad an internationalen Studenten anzubieten. 2014 wurde Swinburne Online in Australiens 100 am schnellsten wachsenden Unternehmen auf Platz vier gestellt. Das Ergebnis vor Zinsen, Steuern, Abschreibungen und Abschreibungen stieg 2014–15 um 48 % auf 29,8 Millionen US-Dollar. Academic Profile Rankings Swinburne ist international anerkannt für die Produktion aus der internationalen Partnerschaftsforschung. Swinburne hat im Ranking 2020 Global Nature Index ziemlich gut gespielt, vor allem im Vergleich zu Universitäten in der Region Asien-Pazifik. Laut der CWTS Leiden Rankings in 2020, Swinburne Platz 2. in der Welt für Mathematik und Informatik. Swinburne Platz 10 in Australien in der 2020-2021 European Commission-sponsored global U-Multirank Ranking, hinter der Australian National University. Die konsequenten Forschungs- und Innovationsleistungen von Swinburne werden im aktualisierten Swinburne Research Impact Magazine vorgestellt und Swinburne ist auch für die Herstellung einer günstigen akademischen Industriepartnerschaft bekannt. Swinburne wurde mit dem akademischen Ranking der Weltuniversitäten im Jahr 2021 in den Bereichen Informatik, Ingenieurwesen, Automatisierung und Steuerung und Bauingenieurwesen auf den Top 100 gelistet. Swinburne wurde auch 19 in Australien und in den Top 100 der Welt für Kunst und Design in den 2022 QS World University Rankings, so dass es eine der Top-Kunst-und Design-Schulen. Swinburne wurde in den Top 200 für Informatik, Maschinenbau und Bauingenieurwesen in Shanghai Ranking's Global Ranking of Academic Subjects im Jahr 2019 platziert. Die Universität wurde in der Top 50 für Kunst und Designsubjekt Bereich durch die 2020 QS World Rankings der Universitäten von Subject. Swinburne spielte auch in den Times Higher Education World University Rankings 2021 mit Swinburne in der Top 200 für Engineering & Technologie, Top 250 für Informatik und Physikalische Wissenschaften. Sozialwissenschaften auf Platz 301-400, Business & Economics auf Platz 401-500th und Klinische, vorklinische & Gesundheit auf 501-600th in 2021. Im Jahr 2021 hat sich Swinburne in den Themenbereichen Physik, Wirtschaft, Informatik und Technik im Times Ranking verbessert. Swinburne Business School ist Mitglied des Zentrums für soziale Auswirkungen. Swinburne hat den Australian Business Award 2019 für Business Innovation der World Business Awards gewonnen. Swinburne 's Fakultät für Wirtschaft und Recht (Swinburne Business School) rangiert in den Top 25% Ökonomen und Institutionen in Australien und 272. Business School in der Welt ab Oktober 2019. Australiens einzige Graduate School of Entrepreneurship (AGSE) befindet sich in Swinburne. Swinburne Business School stellt den vierteljährlichen Australian Leadership Index. Swinburne wurde 2019 von QS World University Rankings, 301-400th in Business and Economics in the 2020 Times Higher Education World University Rankings und Business Administration auf Platz 201-300th von Shanghai Ranking in 2019. Es gab vier Swinburne Master-Programme, die in Top 200 weltweit von Eduniversal im Jahr 2019. Swinburne's Online MBA rangierte in der Top 35(Tier One) international durch das CEO Magazine 2019 Ranking. Swinburne ist mit Global Responsible Leadership Initiative verbunden und akkreditiert von AACSB und Prinzipien für Responsible Management Education (PRME.) Architektur Studentenleben Swinburne Student Union (SSU) Swinburne Student Union (SSU) ist die unabhängige studentische Vertretung der Swinburne University of Technology in Melbourne, Australien. Die Mitgliedschaft ist für alle Studenten opt-in. Fakultät Notable Alumni Garth Davis: Filmregisseur, Lion (2016)Dimity Hawkins: Mitbegründer der Internationalen Kampagne zu Abolish Nuclear Weapons (ICAN). ICAN gewann 2017 Friedensnobelpreis. Houman Younessi: Internationale Behörde und Experte für Informationstechnologie und Biotechnologie. Andrew Dominik: Filmregisseur, Chopper (2000), The Assassination von Jesse James vom Coward Robert Ford (2007), Killing Them Softly (2012) und der Dokumentarfilm One More Time with Feeling (2016). Karl von Möller: Filmregisseur, D'art (2019), Nicht ganz Hollywood: The Wild, Untold Story of Ozploitation!(2008)Mark Hartley: Filmregisseur, Nicht Jane Quit Hollywood: The Wild, Untold Story of Ozploitation!(2008)Bridget Hustwaite, Triple J Radio Presenter, TV Presenter, Journalist und Autor Richard Lowenstein: Filmregisseur, Autoluminescent (Dokumentarfilm über das Leben von Rowland S. Howard; 2011), Er starb mit einem Felafel in seiner Hand (2001), Dogs in Space Penbound Siehe auch Centre for Astrophysics and Supercomputing Education in Australien Liste der Universitäten in Australien National Institute of Circus Arts Prahran Mechanics' Institute Referenzen Externe Links Universität Website