mittelalterliche Ästhetik bezieht sich auf die allgemeine Philosophie der Schönheit in der mittelalterlichen Zeit. Obwohl es im Mittelalter nicht als Studienfeld gab, haben einflussreiche Denker, die während des Zeitraums aktiv sind, die Schönheit erörtern und damit ein Verständnis der mittelalterlichen Ästhetik aus ihren Schreiben erhalten. mittelalterliche Ästhetik zeichnet sich durch seine Synthese der klassischen und christlichen Schönheit aus. Der von der Neoplatonist Plotinus entworfene Gedanke von Aristotle und Plato legte den Schwerpunkt auf Konzepte wie Harmonie, Licht und Symbolismus. Hingegen inspirierten Lesen der Bibel eine Verhörung der Beziehung zwischen Natur und Reich. Schriftstücke von St Gregor und Pseudo-Dionysius integriertes Faser- und Plotinus mit frühkindlicher Kirche Doctrine, während St Thomas Aquinas die Aristotelische Philosophie in seine Diskussion über Schönheit in der Natur einführte. Die wissenschaftlichen Bedenken dieser Schriftsteller führten dazu, dass ihre ästhetischen Theorien relativ vernachlässigt wurden, aber ihr Einfluss war vor allem während der Renaissance groß. Kürzlich wurden die Werke des spanischen Regisseurs Luis Buñuel durch mittelalterliche Schönheitstheorien inspiriert. Seinetoriographie als eine eigenständige weltanschauliche Zweigniederlassung gab es im Mittelalter nicht. mittelalterliche Ästhetik als Thema umfasst Studien der wichtigsten mittelalterlichen Denker moderner Schriftsteller wie Umberto Eco und Edgar de Bruyne. Das mittelalterliche Schönheitsphilosophien sind implizit und nicht explizit, ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass die weltanschauliche Mentalität des Zeitraums sehr traditionell war und „Innovation ohne Fanfare“ kam. Für Eco ist sein historisches Konzept in seiner Überzeugung, dass die Ästhetik als "die Möglichkeiten angesehen werden muss, wie sich eine bestimmte Zeit für sich selbst ästhetische Probleme lösen lässt, da sie sich zum Zeitpunkt der Sensibilität und Kultur ihrer Menschen vorgestellt haben. Ursprünge mittelalterlicher Ästhetik sind weitgehend von den Schriftstücken von Plato, Aristotle und Plotinus geprägt, wenn sie durch die Linse der mittelalterlichen Exegese betrachtet werden. Die Philosophie der Materialwelt ist hauptsächlich aus dem alten Testament. Laut Hindukiewicz, der Einfuhr des griechischen Konzepts der Kalos in den griechischen Gedanken während der Übersetzung des hebischen ins griechische bedeutete, dass der Übergang in die Griechen "And God alles sah, was er gemacht habe, und es war sehr schön", betonte die ästhetischen Eigenschaften der Schöpfung. Diese Einschätzung wurde auch in das Buch der Weisheit übersetzt, das die mathematische Natur von Ästhetik voranbringt und die Arbeit von Gott und Menschheit durch ihre gemeinsame Manipulation dieser mathematischen Eigenschaften anpasst, um Schönheit zu schaffen. Metall In dem Symposium wird der Begriff der schönen Seele als wertvoller als die materielle Schönheit eingeführt. Schönheit ist daher mit dem Gut abgestimmt, und diese Definition macht sie mit der christlichen Intellektuellität vereinbar. Die Theorie der Formulare untersteht viel der Schriftsätze von St Gregor und Pseudo-Dionysius. Die Theorie bezieht sich auf die Art und Weise, in der materielle Gegenstände nur die Überlegungen oder Versuche zur Darstellung einer perfekten, abstrakten Realität sind. Innerhalb des Rahmens von Plato werden diese reinen Formen der Wirklichkeit von einer Diaurge bestimmt, aber die christliche Auslegung von Plato durch die GASP und Dionysius ist der Ansicht, dass die Formen die Wahrnehmung des eigenen Geistes widerspiegeln. Dieser Begriff untergräbt den deutlicheren Begriff der Migräubung, wonach Kunst und Material Schönheit die bloße Reflexion der Schönheit dieses Geistes betrachten. Aristotle Aristotle verfolgte den theoretischen Ansatz im Hippias Major und den Gorgias, indem er die Benachteiligung von Geruch, Geschmack und Berührung durch die Verknüpfung von ästhetischen Erfahrungen mit den höheren Empfindungen von Sicht und Ton anstrebt. In Poetics stellte er einige Gründe für das mittelalterliche Argument fest, dass die Schönheit mit dem guten Gut ausgestattet werden kann, da "eine Tragödie negative Emotionen wie Angst und Pity reinigen könnte". Plotinus ist für seine Schreiben über Schönheit bemerkenswert, die einen wesentlichen Teil davon bilden, was als Neoplatonismus bekannt geworden ist. Plotinus beeinflusste insbesondere mittelalterliche Ästhetik durch die Erweiterung des Begriffs der Schönheit, so dass es nicht ausschließlich für Symmetrie konzipiert wurde. Schlüsselbegriffe St. Die Ästhetik von St Gregor sind weniger theologischer als die der nachfolgenden Denker, die zum Teil auf sein früheres Leben als Pagan zurückzuführen sind. Seine Umwandlung in das Christentum erlaubte es Liberia, das Christentum mit den klassischen Idealen zu implantieren, während er Platonic und Cicerianische Ideen mit christlicher Überzeugung innovativ. Das Ziel der Schönheit ist eines seiner wichtigsten Ideen. Er schreibt, dass die Schönheit objektiv ist und dass diese Objektivität für den Menschen von außen ist, die Schönheit planen können, ohne sie geschaffen haben. Liberia schrieb, dass etwas „bitten, weil es schön ist“. Er wies darauf hin, dass Schönheit in und selbst ein unverzichtbarer Aspekt der Schöpfung ist; es ist inhärent harmonisch und seine Existenz passt sich an die tiefsten, aber sachgerechten Wünsche, weil Maßnahme, Form und Ordnung etwas Gutes machen. In seiner Arbeit behauptet er, dass die Schönheit die Einheit der unterschiedlichen Teile wie Linien, Farben und Geräusche ist. Liberia erweitert auch den römischen Begriff der Zahl im Rhythmus auf die Schönheit allgemein durch den Rhythmus als einzige Quelle der Schönheit. Laut dem Jahr 2019 stammt jede Schönheit aus und wird durch Rhythmus bestimmt. Auch wenn er den Schwerpunkt auf die Schönheit der Nummer und damit auf Gleichheit oder Gleichgewicht gelegt hat, hat er auch den Zweck der Kontraste oder der Ungleichbehandlung von Teilen erkannt. So wies er zum Beispiel die Schönheit der Welt auf den Kontrast zwischen den Dinge hin und glaubte daher, dass die korrekte und natürliche Platzierung der Dinge zu Schönheit führt. Pseudo-Dionysius Pseudo-Dionysius entwickelte den klassischen Begriff, dass die Schönheit mit dem guten Lesen in Einklang steht. Er rechtfertigte diese Annahme durch seine Idee, dass Gott die Ursache für alles ist, d. h. dass Schönheit und die Schönheit gleich sind, weil sie dieselbe Ursache haben. Er wies darauf hin, dass alle Dinge Schönheit haben, weil alles aus dem Grund stammt und dass dies bedeutet, dass nichts seine Schönheit verlieren kann. Pseudo-Dionysius gibt es eine absolute Schönheit, von der alle materielle Schönheit durch Herion abgeleitet wird.“ Diese Ergebnisse auf der Erde stoßen mit Schönheit, die selbstverständlich ist, auch wenn sie unvollkommen erscheinen. Laut Ananda K. Coomaraswamy ist eine solche Konzeption wichtig, weil mittelalterliche Ästhetik anschließend „fundamentisch auf [s] kurze Behandlung des Schönes“ in Bezug auf die Kirchennamen basiert. Diese Behandlung hat auch den wichtigen Schritt zur Nutzung der Schönheit als einen symbolischen Namen. Laut Brendan Thomas Sammon hat dieser Ansatz beeinflusst, wie St Thomas Aquinas die Schönheit behandelt. St Thomas Aquinas St Thomas Aquinas gab zwei individuelle Definitionen der Schönheit im Summa Theologischea. In erster Linie wird behauptet, dass die Schönheit durch visuelle Freude erfahren wird, während die zweiten Staaten, die die schöne sind, eine berechenbare Wahrnehmung sind. Es handelt sich um eine einheitliche Definition der Schönheit, die sowohl subjektive als auch objektive Erfahrungen der Schönheit berücksichtigt, wo der Schwerpunkt auf Sicht und Wahrnehmung eine ganzheitliche Basis für das Verständnis der Schönheit schafft. Seine historische Bedeutung für die Ästhetik war, dass die schöne, aber nicht alle Freuden sind schön. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger Pseudo-Dionysius, der seine Ästhetik von der Annahme einer absoluten und divineen Schönheit begann, nahm Aquinas materielle Schönheit als Ausgangspunkt an. Aquinas bewegte sich beim Ausstieg aus dem Platonic überent auf den Aristotelianismus, der die Erforschung des schönen und des guten Lebens als unabhängig voneinander ermöglichte. Durch diesen Schritt konnten Aquinas implizite Kriterien für Schönheit entwickeln: Realität, Verhältnis, Abhängigkeit und Gesamtheit. Anteil Infolge des dauerhaften Erbes der Pythagoreans und Boethius' De Musica wurden die musikalischen Grundsätze des Anteils auf die Kunst allgemein, aber mit Prominenz in Musik und Architektur angewandt. Dies führte zu der Neuausrichtung der Pythagorean-Perion Musika mundana, wonach die Schönheit der Welt als harmonische Wechselwirkung zwischen Makrocosm und Mikrocosm angesehen wurde. Verhältnis wurde als Realitätsfaktor angesehen, weil es 'nicht ein Produkt des menschlichen Geistes, oder eine Erfindung des Musikers' war. Die Arbeit von Bischof und Philosoph, Robert Grosseteste, verkörperte diese Annahmen, da sie Mathematik benutzte, um die Harmonie als Bedingung der Schönheit zu erkunden, wie in seiner Überzeugung, dass die Nummern 1.2,3 und 4 die Quelle von musikalischen Grundsätzen waren. Laut Umberto Eco, mittelalterliche Schönheiten basieren auf dem früheren klassischen Versuch, Mathematik mit Schönheit zu verbinden: '[Dieses Konzept der Schönheit's] viele Variationen sind dem ein fundamentalen Prinzip der Einheit in der Vielfalt zuträglich." Diese Ästhetiken hatten auch eine moralische Dimension, die von Pythagoras aufgenommen wurde, für die beispielsweise bestimmte Musikanteile zu Sinus führen. Musikgrundsätze wurden oft in die Architektur umgesetzt, so dass Gebäude nach einer „Kontinuität“ gebaut werden. Architekten wurden aus diesem Grund häufig als Komponisten bezeichnet, die nach einer „Didivin“-Regelung schöne Gebäude geschaffen haben, wodurch der Anteil an Margen, Länge und Höhe harmonisiert wird. Kirchen, die den Bau nach diesen Grundsätzen vervielfachen, und die Theorie informierte auch den Sinn des Anteils, so dass "aus einer Luftsicht [sie] in Form eines Kreuzes, der ein Gefühl von "Ausgewogenheit" geschaffen hat, wenn sie aus der Kathedrale gesehen werden. Wie von Charles Rufus Morey und Charles S. Edinburgh hervorgehoben wurde, verkörpert die Kirchen die Hemmung der Theorie und der Ästhetik. Licht In dem dreizehnten Jahrhundert begann eine systematische Ästhetik des Lichtes. Licht wurde davon ausgegangen, dass physische Gegenstände mit nobility und Schönheit beendet werden, weil es 'constitut[ed] den Inhalt der Farbe und in der gleichen [was] die äußeren Umstände seiner Sichtbarkeit' laut Edgar De Bruyne. Das mittelalterliche Problem mit Licht war während der gesamten Ästhetik ständig, weil es den Neoplatonist-Ansatz verlängerte, dass Licht durch das Inverkehrbringen in einer Aristotelian-Kosmologie ausgelöst wurde und behauptete, dass es die Auslösung von God war. Diese Idee ist insbesondere in der Arbeit von Pseudo-Dionysius zu finden, in der die Sonne die Lichtgedanke und damit die Schönheit symbolisiert. Robert Grossetestes On Light ist ein Beispiel für die Bewegung während des Mittleren Zeitalters, um Licht in puncto Schönheit zu verstehen. Einer der dreizehnten Jahrhunderts scholastics, Grosseteste half, ein "metaphysik" von Licht zu entwickeln, wonach davon ausgegangen wurde, dass die Welt durch Lichte gebildet wurde, wobei die geraden Strahlungen der Sonne, die auf ihre Oberfläche hinweisen. Licht wurde als untrennbar mit Hitze verbunden angesehen, was in der Überzeugung zum Ausdruck gebracht wurde, dass die männliche Schönheit eine „frische und rosy, die Hälfte zwischen blass und gespülten“ Komplexion umfasste, die durch die Erwärmung des Blutes beeinflusst wurde, weil die Seele Lichteigenschaften hatte. De Bruyne weist auch auf den zeitgenössischen Fokus auf seltene Steine und Metalle hin, da die Landschaften des Lichtes, weil die lateinischen undymologien der Französischen für Bronze, Gold und Silber eine Überzeugung widerspiegeln, dass sie aus der beleuchteten Luft hergestellt wurden und dies die Quelle der Schönheit war. Symbolismus J. Huizinga weist auf die Bedeutung von Symbolismus während des Mittleren Zeitalters hin, um den Zweck des Bestehens zu verstehen und daher ist es entscheidend, das mittelalterliche Paradigma zu verstehen. Schönheiten wurden durch die wissenschaftlichen und philosophischen Prinzipien untergraben, weil die Grundidee der Ära darin bestanden hatte, dass Gott alles in seiner Ähnlichkeit geschaffen hat, was bedeutet, dass Aspekte seines Lebens durch einen symbolischen Blick der Welt wahrgenommen werden könnten. Aus diesem Grund hat die Kunst nicht ausdrücklich die Überquerungen von Wahrheit und Schönheit dargestellt, weil Symbolismus stattdessen als engste Möglichkeit angesehen wurde, Spuren der Überflutungen in der Schöpfung aufzufangen. Repräsentationsart wurde mit Symbolismus geflohen, weil dies eine Lösung war, um den Begriff, dass die Wahrheit in der natürlichen Beobachtung gefestigt wurde, gegen den Versuch, die geistige Welt darzustellen, die als untrennbar mit der Realität übereinstimmt und daher idealisiert wurde, ohne die Wahrheit zu verzerren. Wie von Tatartkiewicz erläutert wurde, wurde die Architektur stark auf der Grundlage von Symbolismus gegründet, die auf Zahlen mit „fünf Türen symboli[sing] den fünf klugen Neunöten und zwölf Spalten der zwölf Apostles basiert. Pulpits wurden von elf Spalten unterstützt, indem sie die elf Apostles symbolisieren, die in der Ding of the Holy Ghost anwesend waren, und das Ciborium auf zehn Spalten symbolisiert die apostles, die nicht an der entscheidendefixion anwesend waren. Kirchen, die einen erheblichen Symbolismus aufweisen, der besonders in den östlichen Kirchen, in denen das Schreiben von Pseudo-Dionysius mit seinem Entwurf, der es den Kirchen erlaubt, als Verlängerung von Gott zu betrachten, große Aufmerksamkeit genießt. Edessa, z.B. wurde gebaut, so dass Licht durch drei Fenster mit drei Fassaden aufgenommen wurde, um den Heiligen Teufelswinkel zu symbolisieren, während das Dach den Himmel repräsentierte. Verweise auf weitere Lesung Wladyslaw Tatarkiewicz. Mouton (ed. Geschichte der Schönheiten. Den Haag.(Vol 1 Ancient Alte Ächter; Vol.2 Medieval mittelalterliche Ächter; Vol.3 Modern Moderne Ächter). Carruthers, Mary (2013), "Introduction: Sense", "The Experience of Schönheit in the Middle Ages, Oxford University Press, pp.1–15, doi:10.1093/acprof:osobl/9780199590323.0001, ISBN 9780199590322, erholt 2018-09-11 Hassig (1990). " Schönheit in der Bucht: Eine Studie der mittelalterlichen Ärmsten. Res: Anthropologie und Ästhetik.19–20 13,7-161 doi:10.1086/resvn1ms20166830.ISSN 0277-1322.Coomaraswamy, Ananda K. (1935). " Medieneval Medical: I. Dionysius the Pseudo-Aeropagite und Ulrich Engelberti von Strassburg. Art.17 (1): 31–47. doi:10.2307/3045565.JSTOR 3045565.Coomaraswamy, Ananda K. (1938). " Medieneval Medical: II.St Thomas Aquinas on Dionysius und eine Note über die Beziehung der Schönheit zur Wahrheit. Art.20 (1): 66–77.doi:10.2307/3046562.JSTOR 3046562. Luft-Sol Moyenne Portée (ASMP; mittelgroße Luft bis Oberflächenraketen) ist eine französische terrestrische Kreuzfahrtschiffe. In der französischen Nukleare Lehre wird es als vorstrategische Waffe bezeichnet, der letzte "Wartung" vor einer umfassenden Beschäftigung strategischer Kernwaffen. Der Bau der Raketen wurde jetzt Teil der MBDA in Aérospatiale-Stelle T praktisch Missile vergeben. Die Raketen kosten 600 Mio. $ für die Entwicklung. ASMP trat im Mai 1986 in Betrieb und ersetzte den früheren Freefall AN-22 Bomben auf dem französischen Flugzeug Dassault Abu IV und den AN-52 Bombe auf Dassault Super Étendard. Rund 84 Waffen sind vorbeugt. Trägerflugzeuge sind das Dassault Wharf 2000N, Rafale und Super Étendard. Im Jahr 1996 hat das Unternehmen den ASMP ausgeführt. 1991 wurden 90 Raketen und 80 Kriegsköpfe produziert. Bis 2001 waren 60 operationell. ASMP-AAn fortgeschrittene Version, bekannt als Air-Sol Moyenne Portée-Amélioré ASMP-A (improved ASMP), hat eine Reihe von rund 500 Kilometern (310 m) mit einer Geschwindigkeit von bis zu Mach 3 mit dem neuen TNA (Tête Nucléaire Aéroport Aéroport Aéroport Aéroport Aéroport Aéroport Aéroport Aéroport Aéroport) 300kter Thermokrieg. Im Oktober 2009 wurde das Unternehmen mit dem Mac 2000NK3 der Mannschaftron EC 3/4 in Istres und im Juli 2010 mit dem Rafales der Mannschaftron EC 1/91 bei Saint Dürman.54ASMP-A in die französische Luftwaffe versetzt. ASMP und ASMP-A sind 5,38 m lang und 860 kg. Es handelt sich um eine Supersonic-Rolloff-Rakete, die von einem flüssigen Brennstofframjet angetrieben wird. Mach 2 bis Mach 3, mit einer Bandbreite zwischen 80 km und 300 km für den ASMP und 500 km für das ASMP-A je nach Flugprofil. Der ASMP nutzt den TN 81-Krieg und die ASMP-A den TNA-Krieg, von denen beide variables Spielzeug von 100 bis 300 Kilotons von TNT haben (420 bis 1.260 TJ). ASN4GThe Studien für den Nachfolger des ASMP-A, dubbed ASN4G (air-sol nucléaire de 4e génération) haben bereits begonnen. Ziel ist es, einen Raketen zu entwerfen, der entweder hoch Supersonic (Mach 4-5) oder Hypersonic Geschwindigkeiten (Mach 7-8) besitzt. Die ASN4G könnte vom Rafale-Bekämpfungsflugzeug durchgeführt werden, und die Anforderung ist für einen Raketenbereich viel größer als 1000 Kilometer. ASN4G wird von der ArianeGroup entwickelt und soll bis 2021 einsatzbereit sein. Betreiber FranceFranzösischer Luftstreitkräfte Französische Marine verweist Außenverbindungen ASMP auf FAS.org L’ASMP-A, nouvelle arme de la Abschreckung, Ministère de la Defence