Malware (ein Portmanteau für schädliche Software) ist jede Software absichtlich entwickelt, um Schäden an einem Computer, Server, Client oder Computer-Netzwerk zu verursachen. Dagegen wird Software, die aufgrund eines Mangels unbeabsichtigte Schäden verursacht, typischerweise als Software-Bug beschrieben. Es gibt eine Vielzahl von Malware-Typen, darunter Computerviren, Würmer, Trojaner, Ransomware, Spyware, Adware, Rogue-Software, Wischer und Scareware. Programme werden auch als Malware betrachtet, wenn sie heimlich gegen die Interessen des Computernutzers handeln. Zum Beispiel an einem Punkt Sony music Compact Discs installierte stumm ein Rootkit auf den Computern der Käufer mit der Absicht, unerlaubte Kopieren zu verhindern, aber auch über die Hörgewohnheiten der Benutzer berichtet, und unbeabsichtigt erstellt zusätzliche Sicherheitslücken. Eine Reihe von Antiviren-Software, Firewalls und andere Strategien werden verwendet, um den Schutz vor der Einführung von Malware zu helfen, es zu erkennen, wenn es bereits vorhanden ist, und von Malware-assoziierten schädlichen Aktivität und Angriffen zurückzugewinnen. Viele frühe ansteckende Programme, einschließlich der ersten Internet Worm, wurden als Experimente oder Streicher geschrieben. Heute wird Malware von beiden schwarzen Hut Hacker und Regierungen verwendet, um persönliche, finanzielle oder geschäftliche Informationen zu stehlen. Malware wird manchmal weit verbreitet gegen Regierungs- oder Firmenwebsites verwendet, um geschützte Informationen zu sammeln oder ihre Operation im Allgemeinen zu stören. Malware kann jedoch gegen Einzelpersonen verwendet werden, um Informationen wie persönliche Identifikationsnummern oder Details, Bank- oder Kreditkartennummern und Passwörter zu gewinnen. Seit dem Anstieg des weit verbreiteten Breitband-Internetzugangs wurde böswillige Software häufiger für Profit konzipiert. Seit 2003 wurden die meisten weit verbreiteten Viren und Würmer entwickelt, um die Kontrolle der Computer der Benutzer für unerlaubte Zwecke zu übernehmen. Infizierte "Zombie-Computer" können verwendet werden, um E-Mail-Spam zu senden, Kontrabanddaten wie Kinderpornographie zu hosten oder verteilte Denial-of-Service-Angriffe als Form der Erpressung zu beteiligen. Programme, die darauf abzielen, das Web-Browsing der Nutzer zu überwachen, unaufgeforderte Werbung anzuzeigen oder Affiliate-Marketing-Umsätze umzuleiten, werden als Spyware bezeichnet. Spyware-Programme verbreiten sich nicht wie Viren; stattdessen werden sie in der Regel durch die Nutzung von Sicherheitslöchern installiert. Sie können auch versteckt und zusammen mit unbezogener nutzerinstallierter Software verpackt werden. Das Sony BMG Rootkit war dazu bestimmt, illegales Kopieren zu verhindern, aber auch über die Hörgewohnheiten der Nutzer und unbeabsichtigt geschaffene zusätzliche Sicherheitslücken. Ransomware betrifft ein infiziertes Computersystem in irgendeiner Weise, und verlangt Zahlung, um es wieder in seinen normalen Zustand zu bringen. Es gibt zwei Variationen von Ransomware, Krypto Ransomware und Schließfach Ransomware. Mit dem Schließfach Ransomware einfach ein Computersystem zu sperren, ohne seinen Inhalt zu verschlüsseln. Während die traditionelle Ransomware ist eine, die ein System abschließt und seinen Inhalt verschlüsselt. Zum Beispiel, Programme wie CryptoLocker verschlüsseln Dateien sicher, und nur entschlüsseln sie bei der Zahlung einer beträchtlichen Summe Geld. Einige Malware wird verwendet, um Geld zu generieren, indem Sie auf Betrügerei klicken, so dass es angezeigt wird, dass der Computer-Benutzer einen Werbelink auf einer Website geklickt hat, eine Zahlung von dem Werbetreibenden generieren. Es wurde 2012 geschätzt, dass etwa 60 bis 70% aller aktiven Malware verwendet irgendeine Art von Klickbetrug, und 22% aller Anzeigen-Klicks waren betrügerisch. Neben der kriminellen Geldherstellung kann Malware für Sabotage verwendet werden, oft für politische Motive. So wurde Stuxnet entwickelt, um sehr spezifische Industrieanlagen zu stören. Es gab politisch motivierte Angriffe, die sich über große Computernetzwerke verbreiteten und abschalteten, einschließlich massiver Löschung von Dateien und Korruption von Master-Boot-Aufzeichnungen, beschrieben als "Computer-Tötung. "Such Angriffe wurden auf Sony Pictures Entertainment (25. November 2014, mit Malware bekannt als Shamoon oder W32.Disttrack) und Saudi Aramco (August 2012.) Infektiöse Malware Die bekanntesten Arten von Malware, Viren und Würmern sind für die Art und Weise bekannt, in der sie verbreiten, anstatt irgendwelche spezifischen Arten von Verhalten. Ein Computervirus ist eine Software, die sich in einer anderen ausführbaren Software (einschließlich des Betriebssystems selbst) auf dem Zielsystem ohne das Wissen und die Zustimmung des Benutzers einbettet und wenn es ausgeführt wird, wird das Virus auf andere ausführbare Dateien verbreitet. Andererseits ist ein Wurm eine eigenständige Malware-Software, die sich aktiv über ein Netzwerk sendet, um andere Computer zu infizieren und kann sich selbst kopieren, ohne Dateien infizieren. Diese Definitionen führen zu der Beobachtung, dass ein Virus erfordert, dass der Benutzer eine infizierte Software oder Betriebssystem für das Virus zu verbreiten, während eine Wurm sich verbreitet. Beton Diese Kategorien sind nicht gegenseitig exklusiv, so Malware kann mehrere Techniken verwenden. Dieser Abschnitt gilt nur für Malware, die unentdeckt, nicht Sabotage und Ransomware betrieben werden. Viren Ein Computer-Virus ist in der Regel in einem anderen scheinbar unschuldigen Programm versteckt, das Kopien von sich selbst produzieren und in andere Programme oder Dateien einfügen kann, und das führt in der Regel eine schädliche Aktion (z.B. Daten zerstören.) Ein Beispiel hierfür ist eine PE-Infektion, eine Technik, in der Regel verwendet, um Malware zu verbreiten, die zusätzliche Daten oder ausführbaren Code in PE-Dateien einfügen. Bildschirmhemmung Ransomware Lock-Screens oder Bildschirm Schließfächer ist eine Art von “Cyber-Polizei” Ransomware, die Bildschirme auf Windows oder Android-Geräte mit einer falschen Anschuldigung bei der Ernte illegalen Inhalt blockiert, versuchen, die Opfer zu erschrecken, eine Gebühr zu zahlen. Jisut und SLocker beeinflussen Android-Geräte mehr als andere Schloss-Bildschirme, mit Jisut macht fast 60 Prozent aller Android Ransomware-Erkennungen. Verschlüsselungsbasierte Ransomware Verschlüsselungsbasierte Ransomware, wie der Name schon sagt, ist eine Art von Ransomware, die alle Dateien auf einer infizierten Maschine verschlüsselt. Diese Arten von Malware zeigen dann ein Pop-up informiert den Benutzer, dass ihre Dateien verschlüsselt wurden und dass sie (in der Regel in Bitcoin) zahlen müssen, um sie wiederherzustellen. Einige Beispiele für verschlüsselungsbasierte Ransomware sind CryptoLocker und WannaCry. Trojanische Pferde Ein Trojanisches Pferd ist ein schädliches Programm, das sich als regelmäßiges, gutartiges Programm oder Dienstprogramm missrepräsentiert, um ein Opfer zu überzeugen, es zu installieren. Ein Trojanisches Pferd trägt in der Regel eine versteckte destruktive Funktion, die beim Start der Anwendung aktiviert wird. Der Begriff ist von der antiken griechischen Geschichte des Trojanischen Pferdes abgeleitet, die verwendet wurde, um die Stadt von Troy durch Stealth zu invasieren. Trojanische Pferde werden in der Regel durch irgendeine Form von Social Engineering verbreitet, zum Beispiel, wo ein Benutzer in die Ausführung eines E-Mail-Anhang verkleidet, um unauffällig zu sein, (z.B. ein Routine-Formular zu füllen,) oder durch Laufwerk-by-Download. Obwohl ihre Nutzlast kann alles sein, viele moderne Formen fungieren als Hintertür, Kontakt mit einem Controller (nach Hause) die dann unberechtigten Zugriff auf den betroffenen Computer haben kann, möglicherweise Installation zusätzlicher Software wie ein Keylogger vertrauliche Informationen zu stehlen, Kryptomiing-Software oder Adware, um Einnahmen für den Betreiber des Trojaners zu generieren. Trojanische Pferde und Backdoors sind von sich aus nicht leicht nachweisbar, Computer können langsamer laufen, emittieren mehr Hitze oder Lüftergeräusche durch schwere Prozessor- oder Netzwerknutzung, wie es beim Installieren von Kryptomining-Software auftreten kann. Cryptominers kann die Ressourcennutzung einschränken und/oder nur während der Leerzeiten laufen, um die Erkennung zu vermeiden. Im Gegensatz zu Computerviren und Würmern versuchen Trojanische Pferde in der Regel nicht, sich in andere Dateien injizieren oder sich anderweitig propagieren. Im Frühjahr 2017 wurden Mac-Nutzer von der neuen Version von Proton Remote Access Trojan (RAT) getroffen, um Passwortdaten aus verschiedenen Quellen zu extrahieren, wie Browser-Auto-Fülldaten, die Mac-OS-Schlüsselkette und Passwort-Fehler. Rootkits Sobald bösartige Software auf einem System installiert ist, ist es wichtig, dass es verdeckt bleibt, um die Erkennung zu vermeiden. Software-Pakete, die als Rootkits bekannt sind, ermöglichen dieses Versteck, indem das Betriebssystem des Hosts so geändert wird, dass die Malware vom Benutzer verborgen ist. Rootkits können verhindern, dass ein schädlicher Prozess in der Prozessliste des Systems sichtbar wird oder seine Dateien nicht gelesen werden. Einige Arten von schädlichen Software enthalten Routinen, um Identifikations- und/oder Entfernungsversuche zu vermeiden, nicht nur sich zu verstecken. Ein frühes Beispiel für dieses Verhalten wird in der Jargon File-Tale eines Paares von Programmen aufgenommen, die ein Xerox CP-V-Zeit-Sharing-System befallen: Jeder Geisterjob würde erkennen, dass der andere getötet worden war, und würde eine neue Kopie des kürzlich eingestellten Programms innerhalb von wenigen Millisekunden starten. Die einzige Möglichkeit, beide Geister zu töten, war, sie gleichzeitig (sehr schwierig) zu töten oder das System bewusst abzustürzen. Backdoors Eine Backdoor ist ein Verfahren zur Umgehung normaler Authentifizierungsverfahren, meist über eine Verbindung zu einem Netzwerk wie dem Internet. Sobald ein System kompromittiert wurde, kann eine oder mehrere Hintertüren installiert werden, um den Zugriff in der Zukunft unsichtbar für den Benutzer zu ermöglichen. Die Idee wurde oft vorgeschlagen, dass Computerhersteller Backdoors auf ihren Systemen vorinstallieren, um technische Unterstützung für Kunden zu bieten, aber dies wurde nie zuverlässig überprüft. Es wurde im Jahr 2014 berichtet, dass die US-Regierungsagenturen Computer, die von den betrachteten Zielen für geheime Workshops gekauft wurden, in denen Software oder Hardware, die den Fernzugriff durch die Agentur ermöglichten, als eine der produktivsten Operationen für den Zugang zu Netzwerken auf der ganzen Welt angesehen wurden. Backdoors können von Trojanischen Pferden, Würmern, Implantaten oder anderen Methoden installiert werden. Evanation Seit Anfang 2015 hat ein beträchtlicher Teil von Malware eine Kombination von vielen Techniken verwendet, um Erkennung und Analyse zu vermeiden. Von der häufigeren bis zum wenig verbreiteten: Ausweichen von Analyse und Detektion durch Fingerabdrücken der Umgebung bei der Ausführung. die Erkennungsmethoden von automatisierten Werkzeugen verwirren. Dies ermöglicht Malware, die Erkennung durch Technologien wie Signatur-basierte Antiviren-Software zu vermeiden, indem der Server von der Malware verwendet. Timing-basierte Evasion. Dies ist, wenn Malware zu bestimmten Zeiten oder nach bestimmten Aktionen des Benutzers, so führt es während bestimmter verletzlicher Perioden, wie während des Bootvorgangs, während der Rest der Zeit. obfuscating internen Daten, so dass automatisierte Tools die Malware nicht erkennen. Eine immer häufigere Technik (2015) ist zu beachten, dass gestohlene Zertifikate verwendet, um Anti-Malware und Virus-Schutz zu deaktivieren; technische Heilmittel sind verfügbar, um mit der Adware umzugehen. Heutzutage ist eine der anspruchsvollsten und stehlendsten Möglichkeiten der Evasion, um Informationen zu verstecken Techniken zu verwenden, nämlich Stegomalware. Eine Umfrage zu stegomalware wurde 2018 von Cabaj et al.in veröffentlicht. Eine andere Art von Evasionstechnik ist Fileless Malware oder Advanced Volatile Threats (AVTs). Fileless Malware erfordert keine Datei zu bedienen. Es läuft innerhalb des Speichers und nutzt bestehende System-Tools, um schädliche Handlungen auszuführen. Da es keine Dateien auf dem System gibt, gibt es keine ausführbaren Dateien für Antivirus und forensische Tools zu analysieren, so dass solche Malware fast unmöglich zu erkennen. Der einzige Weg, um datenlose Malware zu erkennen ist es in Echtzeit zu fangen. Kürzlich sind diese Typangriffe mit einer Zunahme von 432% im Jahr 2017 und 35% der Anschläge im Jahr 2018 häufiger geworden. Solche Angriffe sind nicht einfach durchzuführen, sondern werden mit Hilfe von Exploit-Kits häufiger. Schwachstelle In diesem Zusammenhang, und überall, was das System unter Angriff genannt wird, kann alles von einer einzigen Anwendung, über einen kompletten Computer und Betriebssystem, zu einem großen Netzwerk sein. Verschiedene Faktoren machen ein System anfälliger für Malware: Sicherheitsdefekte in der Software Malware nutzt Sicherheitsdefekte (Sicherheitsfehler oder Sicherheitslücken) im Design des Betriebssystems, in Anwendungen (wie Browser, z.B. ältere Versionen von Microsoft Internet Explorer unterstützt von Windows XP) oder in verletzlichen Versionen von Browser-Plugins wie Adobe Flash Player, Adobe Acrobat oder Reader oder Java SE. Manchmal sogar die Installation neuer Versionen solcher Plugins deinstalliert nicht automatisch alte Versionen. Sicherheitsberater von Plug-in-Anbietern geben sicherheitsrelevante Updates bekannt. Gemeinsame Sicherheitslücken werden CVE-IDs zugewiesen und in der US National Vulnerability Database aufgeführt. Secunia PSI ist ein Beispiel für Software, kostenlos für den persönlichen Gebrauch, die einen PC für verwundbare Out-of-date-Software überprüfen und versuchen, es zu aktualisieren. Malware-Autoren zielen auf Fehler oder Lücken, um auszunutzen. Ein gemeinsames Verfahren ist die Ausnutzung einer Pufferüberlaufverwundbarkeit, bei der Software, die zum Speichern von Daten in einem bestimmten Speicherbereich ausgelegt ist, nicht verhindert, dass mehr Daten als der Puffer zur Verfügung gestellt werden kann. Malware kann Daten bereitstellen, die den Puffer überlaufen, mit schädlichen ausführbaren Code oder Daten nach dem Ende; wenn diese Nutzlast aufgerufen wird, es tut, was der Angreifer, nicht die legitime Software, bestimmt. Anti-Malware ist eine stetig wachsende Bedrohung für Malware-Erkennung. Laut Symantecs 2018 Internet Security Threat Report (ISTR) Malware-Varianten Nummer hat bis zu 669.947,865 im Jahr 2017, das ist das Doppelte von Malware-Varianten in 2016. Unsicheres Design oder BenutzerfehlerEarly PCs mussten von Disketten booten. Wenn integrierte Festplatten gemeinsam wurden, wurde das Betriebssystem normalerweise von ihnen gestartet, aber es war möglich, von einem anderen Boot-Gerät, wenn verfügbar, wie eine Diskette, CD-ROM, DVD-ROM, USB-Flash-Laufwerk oder Netzwerk booten. Es war üblich, den Computer zu konfigurieren, um von einem dieser Geräte zu booten, wenn verfügbar. Normalerweise wäre keine verfügbar; der Benutzer würde absichtlich eine CD in das optische Laufwerk einfügen, um den Computer auf eine spezielle Weise zu booten, zum Beispiel ein Betriebssystem zu installieren. Auch ohne Booten können Computer so konfiguriert werden, dass sie Software auf einigen Medien ausführen, sobald sie verfügbar sind, z.B. um ein CD- oder USB-Gerät automatisch zu betreiben. Malware-Vertreiber würden den Benutzer in Booten oder Laufen von einem infizierten Gerät oder Medium. Zum Beispiel könnte ein Virus einen infizierten Computer hinzufügen autorunnable Code zu jedem USB-Stick in ihn eingesteckt. Wer dann den Stick an einem anderen Computer-Set auf Autorun von USB befestigt würde wiederum infiziert werden, und auch die Infektion in der gleichen Weise weitergeben. In der Regel kann jedes Gerät, das in einen USB-Anschluss steckt - sogar Lichter, Fans, Lautsprecher, Spielzeug oder Peripheriegeräte wie ein digitales Mikroskop - verwendet werden, um Malware zu verbreiten. Geräte können während der Herstellung oder Lieferung infiziert werden, wenn die Qualitätskontrolle unzureichend ist. Diese Art von Infektion kann weitgehend vermieden werden, indem Computer standardmäßig eingerichtet werden, um von der internen Festplatte zu booten, wenn verfügbar, und nicht von Geräten automatisch zu laufen. Ein versehentliches Booten von einem anderen Gerät ist immer durch Drücken bestimmter Tasten während des Bootes möglich. Ältere E-Mail-Software würde automatisch HTML-E-Mail mit potenziell bösartigen JavaScript-Code öffnen. Benutzer können auch verkleidete schädliche E-Mail-Anhänge ausführen. Die Daten Breach Investigations 2018 Bericht von Verizon, zitiert von CSO Online, sagt, dass E-Mails die primäre Methode der Malware-Lieferung sind, was 92% der Malware-Lieferung auf der ganzen Welt. Überprivilegierte Benutzer und überprivilegierter Code Bei der Berechnung bezieht sich das Privileg darauf, wieviel ein Benutzer oder ein Programm ein System ändern darf. In schlecht gestalteten Computersystemen können Benutzer und Programme mehr Privilegien zugewiesen werden, als sie haben sollten, und Malware kann davon profitieren. Die beiden Arten, die Malware macht dies durch überprivilegierte Benutzer und überprivileged Code. Einige Systeme ermöglichen es allen Benutzern, ihre internen Strukturen zu ändern, und solche Nutzer würden heute als überprivilegierte Nutzer angesehen werden. Dies war das Standard-Betriebsverfahren für frühe Mikrocomputer und Heimcomputersysteme, wo es keine Unterscheidung zwischen einem Administrator oder root gab, und einem regelmäßigen Benutzer des Systems. In einigen Systemen werden nicht-Administrator-Benutzer durch Design überprivilegiert, in dem Sinne, dass sie interne Strukturen des Systems ändern dürfen. In einigen Umgebungen sind die Nutzer überbewertet, weil sie unangemessen Administrator oder gleichwertigen Status erhalten haben. Einige Systeme erlauben den von einem Benutzer ausgeführten Code, auf alle Rechte dieses Benutzers zuzugreifen, der als überprivilegierter Code bekannt ist. Dies war auch Standard-Betriebsverfahren für frühe Mikrocomputer und Heimcomputersysteme. Malware, als überprivilegierter Code ausgeführt, kann dieses Privileg verwenden, um das System zu subvertieren. Fast alle derzeit beliebten Betriebssysteme, und auch viele Skripting-Anwendungen erlauben Code zu viele Privilegien, in der Regel in dem Sinne, dass, wenn ein Benutzer Code ausführt, das System erlaubt, dass alle Rechte dieses Benutzers. Dies macht Benutzer anfällig für Malware in Form von E-Mail-Anhänge, die verkleidet werden können oder nicht. Die Verwendung des gleichen Betriebssystems Homogenität kann eine Schwachstelle sein. Zum Beispiel, wenn alle Computer in einem Netzwerk das gleiche Betriebssystem ausführen, kann eine Wurm sie alle ausnutzen: Insbesondere Microsoft Windows oder Mac OS X einen so großen Marktanteil haben, dass eine ausgenutzte Sicherheitslücke, die sich auf das Betriebssystem konzentriert, eine Vielzahl von Systemen unterwerfen könnte. Diversität rein aus Gründen der Robustheit, wie das Hinzufügen von Linux-Computern, könnte die kurzfristigen Kosten für Schulung und Wartung erhöhen. Solange jedoch alle Knoten nicht Teil des gleichen Verzeichnis-Dienstes für die Authentifizierung sind, könnte mit einigen verschiedenen Knoten die vollständige Abschaltung des Netzwerks abschrecken und diesen Knoten bei der Wiederherstellung der infizierten Knoten helfen. Eine solche separate, funktionale Redundanz könnte die Kosten einer Totalabschaltung, zu Kosten einer erhöhten Komplexität und reduzierter Usability in Bezug auf die Single Sign-on-Authentifizierung vermeiden. Anti-Malware-Strategien Da Malware-Angriffe häufiger werden, hat die Aufmerksamkeit von Viren und Spyware-Schutz, Malware-Schutz und Programme, die speziell entwickelt wurden, um Malware zu bekämpfen. ( Andere vorbeugende und wiederherstellende Maßnahmen, wie Backup- und Recovery-Methoden, werden im Computer-Virus-Artikel erwähnt. Neustart, um die Software wiederherzustellen ist auch nützlich, um Malware zu mildern, indem schädliche Änderungen zurückrollen. Antivirus- und Anti-Malware-Software Eine spezifische Komponente von Antiviren- und Anti-Malware-Software, allgemein als On-Access- oder Echtzeit-Scanner bezeichnet, Haken tief in den Kern oder Kern des Betriebssystems und Funktionen in einer Weise, wie bestimmte Malware selbst versuchen würde, zu arbeiten, obwohl mit dem Benutzer informierte Erlaubnis zum Schutz des Systems. Sobald das Betriebssystem auf eine Datei zugreift, prüft der On-Access-Scanner, ob die Datei eine legitime Datei ist oder nicht. Wenn die Datei als Malware durch den Scanner identifiziert wird, wird der Zugriffsvorgang gestoppt, die Datei wird durch den Scanner vordefiniert behandelt (wie das Antivirenprogramm während/Post-Installation konfiguriert wurde), und der Benutzer wird informiert. Dies kann einen erheblichen Leistungseinfluss auf das Betriebssystem haben, obwohl der Wirkungsgrad davon abhängt, wie gut der Scanner programmiert wurde. Das Ziel ist es, alle Operationen zu stoppen, die Malware auf dem System versuchen kann, bevor sie auftreten, einschließlich Aktivitäten, die Fehler ausnutzen oder unerwartetes Betriebssystemverhalten auslösen könnte. Anti-Malware-Programme können Malware auf zwei Arten bekämpfen: Sie können Echtzeit-Schutz vor der Installation von Malware-Software auf einem Computer bieten. Diese Art von Malware-Schutz funktioniert die gleiche Weise wie die von Antiviren-Schutz, dass die Anti-Malware-Software scannt alle eingehenden Netzwerk-Daten für Malware und blockiert alle Bedrohungen, die es übertrifft. Anti-Malware-Software-Programme können ausschließlich zur Erkennung und Entfernung von Malware-Software verwendet werden, die bereits auf einem Computer installiert wurde. Diese Art von Anti-Malware-Software scannt die Inhalte der Windows-Registry, Betriebssystemdateien und installierte Programme auf einem Computer und wird eine Liste aller Bedrohungen gefunden, so dass der Benutzer wählen, welche Dateien löschen oder halten, oder um diese Liste zu einer Liste bekannter Malware-Komponenten zu vergleichen, Entfernen von Dateien, die übereinstimmen.Echtzeit-Schutz vor Malware funktioniert identisch mit Echtzeit-Antiviren-Schutz: die Software scannt Festplattendateien zum Download Zeit, und blockiert die Aktivität von Komponenten bekannt, Malware zu repräsentieren. In einigen Fällen kann es auch Versuche abfangen, Start-up-Elemente zu installieren oder Browser-Einstellungen zu ändern. Da viele Malware-Komponenten aufgrund von Browser-Ausbeuten oder Benutzerfehler installiert werden, mit Sicherheitssoftware (von denen einige Anti-Malware sind, obwohl viele nicht) Sandbox-Browser (im Wesentlichen isolieren Sie den Browser vom Computer und damit jede Malware induzierte Änderung) kann auch wirksam sein, um zu verhindern, dass Schäden geschehen. Beispiele von Microsoft Windows Antivirus und Anti-Malware-Software umfassen die optionalen Microsoft Security Essentials (für Windows XP, Vista und Windows 7) für Echtzeit-Schutz, das Windows Malicious Software Removal Tool (jetzt mit Windows (Security) Updates unter "Patch Tuesday," am zweiten Dienstag eines jeden Monats,) und Windows Defender (ein optionales Herunterladen bei Windows XP, mit MSE-Funktionalität im Fall von Windows 8 und später). Darüber hinaus sind mehrere fähige Antiviren-Software-Programme zum kostenlosen Download aus dem Internet (in der Regel beschränkt auf nicht-kommerzielle Nutzung). Tests fanden einige kostenlose Programme, um mit kommerziellen konkurrieren. Der Systemdatei-Checker von Microsoft kann verwendet werden, um beschädigte Systemdateien zu überprüfen und zu reparieren. Einige Viren deaktivieren Systemwiederherstellung und andere wichtige Windows-Tools wie Task Manager und Command Prompt. Viele solche Viren können entfernt werden, indem Sie den Computer neu starten, Windows-Safe-Modus mit Netzwerken eingeben, und dann mit Systemtools oder Microsoft Safety Scanner. Hardware-Implantate können beliebig sein, so kann es keine allgemeine Möglichkeit geben, sie zu erkennen. Sicherheitsscans auf der Website Da Malware auch die kompromittierten Websites schadet (durch Reputation, Blacklisting in Suchmaschinen, etc.) einige Websites bieten Schwachstelle Scannen. Solche Scans überprüfen die Website, erkennen Malware, kann veraltete Software, und kann bekannte Sicherheitsprobleme melden. "Luftspalt" Isolation oder "paralleles Netzwerk" Als letztes Resort können Computer vor Malware geschützt werden, und infizierte Computer können daran gehindert werden, vertrauenswürdige Informationen zu verbreiten, indem eine "Luftlücke" (d.h. sie vollständig von allen anderen Netzwerken trennen). Doch Malware kann immer noch die Luftlücke in einigen Situationen überqueren. Stuxnet ist ein Beispiel für Malware, die über ein USB-Laufwerk in die Zielumgebung eingeführt wird. AirHopper, BitWhisper, GSMem und Fansmitter sind vier Techniken, die von Forschern eingeführt werden, die Daten von luftgerafften Computern mit elektromagnetischen, thermischen und akustischen Emissionen austreten können. Grayware Grayware (manchmal als Greyware geschrieben) ist ein Begriff, der auf unerwünschte Anwendungen oder Dateien angewendet wird, die nicht als Malware eingestuft werden, aber die Leistung von Computern verschlechtern und Sicherheitsrisiken verursachen kann. Es beschreibt Anwendungen, die sich in einer ärgerlichen oder unerwünschten Weise verhalten, und sind dennoch weniger ernst oder mühsam als Malware. Grayware umfasst Spyware, Adware, betrügerische Wähler, Witzprogramme, Remote Access Tools und andere unerwünschte Programme, die die Leistung von Computern beeinträchtigen oder Unannehmlichkeiten verursachen können. Der Begriff kam um 2004 in Gebrauch. Ein weiterer Begriff, potenziell unerwünschtes Programm (PUP) oder potenziell unerwünschte Anwendung (PUA), bezieht sich auf Anwendungen, die als unerwünscht angesehen werden würden, obwohl der Benutzer oft heruntergeladen wurde, möglicherweise nachdem er eine Download-Vereinbarung nicht gelesen hatte. PUPs umfassen Spyware, Adware und betrügerische Wähler. Viele Sicherheitsprodukte klassifizieren unbefugte Key-Generatoren als Greyware, obwohl sie häufig echte Malware zusätzlich zu ihrem hässlichen Zweck tragen. Softwarehersteller Malwarebytes listet mehrere Kriterien für die Klassifizierung eines Programms als PUP auf. Einige Arten von Adware (mit gestohlenen Zertifikaten) abschalten Anti-Malware und Virus-Schutz; technische Mittel sind verfügbar. Vor der Verbreitung des Internetzugangs verbreiteten sich Viren auf Personal Computern durch Infizieren von ausführbaren Programmen oder Boot-Sektoren von Disketten. Durch das Einfügen einer Kopie von sich in die Maschinencode-Anweisungen in diese Programme oder Boot-Sektoren bewirkt sich ein Virus, wenn das Programm ausgeführt wird oder die Festplatte bootet wird. Frühe Computerviren wurden für Apple II und Macintosh geschrieben, aber sie wurden mit der Dominanz des IBM PC und MS-DOS-Systems weit verbreitet. Das erste IBM-PC-Virus in der Wildnis war ein Boot-Sektor-Virus, der 1986 von den Farooq Alvi-Brüdern in Pakistan erstellt wurde. Die ersten Würmer, netzwerkgestützte infektiöse Programme, entstanden nicht auf persönlichen Computern, sondern auf multitasking Unix-Systemen. Der erste bekannte Wurm war der Internet Worm von 1988, der SunOS und VAX BSD Systeme infizierte. Im Gegensatz zu einem Virus hat sich dieser Wurm nicht in andere Programme eingesetzt. Stattdessen nutzte es Sicherheitslöcher (Verwundbarkeiten) in Netzwerkserverprogrammen und begann sich selbst als separater Prozess laufen. Dieses gleiche Verhalten wird auch von den heutigen Würmern verwendet. Mit dem Anstieg der Microsoft Windows-Plattform in den 1990er Jahren und den flexiblen Makros seiner Anwendungen wurde es möglich, infektiösen Code in der Makrosprache von Microsoft Word und ähnlichen Programmen zu schreiben. Diese Makroviren infizieren Dokumente und Vorlagen anstatt Anwendungen (ausführbare Dateien), sondern verlassen sich auf die Tatsache, dass Makros in einem Word-Dokument eine Form des ausführbaren Codes sind. Wissenschaftliche Forschung Der Begriff eines selbsterzeugenden Computerprogramms kann auf erste Theorien über den Betrieb komplexer Automaten zurückverfolgt werden. John von Neumann zeigte, dass sich theoretisch ein Programm reproduzieren könnte. Dies war ein Plausibilitätsergebnis in der Berechnungstheorie. Fred Cohen experimentierte mit Computerviren und bestätigte Neumanns Postulat und untersuchte andere Eigenschaften von Malware wie Detektierbarkeit und Selbstbehinderung mit rudimentärer Verschlüsselung. Seine 1987 Doktorarbeit war zum Thema Computerviren. Die Kombination der kryptographischen Technologie im Rahmen der Nutzlast des Virus, die es für Angriffszwecke ausnutzt, wurde seit Mitte der 1990er Jahre initialisiert und untersucht und umfasst erste Ransomware und Evasions-Ideen. Siehe auch Referenzen Externe Links Malicious Software bei Curlie Weiter lesen: Forschungspapiere und Dokumente über Malware auf IDMARCH (Int.Digital Media Archive) Advanced Malware Cleaning – ein Microsoft Video