In der Molekularbiologie und Genetik ist die Transformation die genetische Veränderung einer Zelle, die sich aus der direkten Aufnahme und Einlagerung von exogenem genetischem Material aus ihrer Umgebung durch die Zellmembran(en) ergibt. Zur Transformation muss das Empfängerbakterien in einem Kompetenzzustand vorliegen, der in der Natur als zeitlich begrenzte Reaktion auf Umweltbedingungen wie Hunger und Zelldichte auftreten kann und auch in einem Labor induziert werden kann. Transformation ist eines von drei Verfahren zur horizontalen Genübertragung, bei denen exogenes genetisches Material von einem Bakterium zum anderen gelangt, wobei die beiden anderen Konjugation (Transfer von genetischem Material zwischen zwei Bakterienzellen in direktem Kontakt) und Transduktion (Injektion von fremder DNA durch ein Bakteriophagen-Virus in das Wirtsbakterien) sind. Bei der Transformation durchläuft das genetische Material das intervenierende Medium und die Aufnahme ist vollständig vom Empfängerbakterien abhängig. Seit 2014 waren etwa 80 Bakterienarten bekannt, die sich in der Lage waren, sich gleichmäßig zwischen Gram-positiven und Gram-negativen Bakterien zu unterscheiden; die Zahl könnte ein Überschätzung sein, da mehrere der Berichte von Einzelpapieren unterstützt werden. " Die Transformation kann auch dazu verwendet werden, das Einbringen von neuem genetischem Material in nichtbakterielle Zellen, einschließlich Tier- und Pflanzenzellen, zu beschreiben; da die Transformation jedoch eine besondere Bedeutung in Bezug auf tierische Zellen hat, die den Fortgang zu einem krebserregenden Zustand anzeigt, wird der Prozess meist Transfektion genannt. Geschichte Transformation in Bakterien wurde 1928 erstmals vom britischen Bakteriologe Frederick Griffith demonstriert. Griffith war daran interessiert, zu bestimmen, ob mit Injektionen von hitzegeübten Bakterien Mäuse gegen Lungenentzündung geimpft werden könnten. Er entdeckte jedoch, dass eine nicht-virulente Sorte von Streptococcus pneumoniae nach der hitzegeübten virulenten Belastung virulent gemacht werden konnte. Griffith heuchelte, dass ein "Transforming-Prinzip" aus der hitzegeübten Sorte für die Herstellung der harmlosen Sorte verantwortlich war. 1944 wurde dieses "Transforming-Prinzip" von Oswald Avery, Colin MacLeod und Maclyn McCarty als genetisch identifiziert. Sie isolierten DNA aus einem virulenten Stamm von S. pneumoniae und mit nur dieser DNA konnte eine harmlose Sorte virulent machen. Sie nannten diese Aufnahme und Einarbeitung von DNA durch Bakterientransformation (siehe Avery-MacLeod-McCarty Experiment) Die Ergebnisse von Avery et al.'s Experimenten wurden zunächst skeptisch von der wissenschaftlichen Gemeinschaft empfunden und erst nach der Entwicklung genetischer Marker und der Entdeckung anderer Methoden der genetischen Übertragung (Konjugation 1947 und Transduktion 1953) von Joshua Lederberg, dass Averys Experimente angenommen wurden. Es wurde ursprünglich angenommen, dass Escherichia coli, ein allgemein verwendeter Labororganismus, feuerfest zur Transformation war. Allerdings zeigten 1970 Morton Mandel und Akiko Higa, dass E. coli induziert werden kann, um DNA aus Bakteriophagen λ ohne die Verwendung von Helferphagen nach Behandlung mit Calciumchloridlösung aufzunehmen. Zwei Jahre später 1972 zeigten Stanley Norman Cohen, Annie Chang und Leslie Hsu, dass die CaCl2-Behandlung auch für die Transformation von Plasmid-DNA wirksam ist. Die Methode der Transformation von Mandel und Higa wurde später von Douglas Hanahan verbessert. Die Entdeckung künstlich induzierter Kompetenz in E. coli hat ein effizientes und komfortables Verfahren zur Transformation von Bakterien geschaffen, das eine einfachere molekulare Klonierung von Methoden in der Biotechnologie und Forschung ermöglicht, und es ist jetzt ein routinemäßig eingesetztes Laborverfahren. Die Transformation mit Elektroporation wurde in den späten 1980er Jahren entwickelt, die Effizienz der In-vitro-Transformation erhöht und die Anzahl der Bakterienstämme erhöht, die transformiert werden könnten. Die Transformation von tierischen und pflanzlichen Zellen wurde auch untersucht, indem die erste transgene Maus durch Injizieren eines Gens für ein Rattenwachstumshormon 1982 in einen Mausembryon erzeugt wurde. 1897 wurde ein Bakterium entdeckt, das Pflanzentumoren verursachte, Agrobacterium tumefaciens, und in den frühen 1970er Jahren wurde das Tumor-induzierende Mittel als DNA-Plasmid namens Ti-Plasmid gefunden. Durch die Entfernung der Gene im Plasmid, die den Tumor verursachten und in neuartigen Genen zusetzen, konnten Forscher Pflanzen mit A. tumefaciens infizieren und die Bakterien ihre ausgewählte DNA in die Genome der Pflanzen einfügen. Nicht alle Pflanzenzellen sind von A. tumefaciens anfällig, so dass andere Methoden entwickelt wurden, einschließlich Elektroporation und Mikroinjektion.Mit der Erfindung des Biolistic Particle Delivery Systems (Genpistole) von John Sanford in den 1980er Jahren wurde ein Partikelbeschuss ermöglicht. Definitionen Transformation ist eine von drei Formen der horizontalen Genübertragung, die in der Natur unter Bakterien vorkommen, bei denen die für eine Trait codierende DNA von einem Bakterium zum anderen gelangt und durch homologe Rekombination in das Empfängergenom integriert wird; die anderen beiden transduktionen, durchgeführt mittels einer Bakteriophagen und Konjugation, bei der ein Gen durch direkten Kontakt zwischen Bakterien geleitet wird. Bei der Transformation durchläuft das genetische Material das intervenierende Medium und die Aufnahme ist vollständig vom Empfängerbakterien abhängig. Kompetenz bezieht sich auf einen vorübergehenden Zustand, exogene DNA aus der Umgebung aufnehmen zu können; sie kann in einem Labor induziert werden. Es scheint ein alter Prozess zu sein, der von einem gemeinsamen prokaryotischen Vorfahren geerbt wird, der eine nützliche Anpassung zur Förderung der rekombinationalen Reparatur von DNA-Schäden ist, vor allem unter stressigen Bedingungen erworbene Schäden. Natürliche genetische Transformation scheint eine Anpassung für die Reparatur von DNA-Schäden zu sein, die auch genetische Vielfalt erzeugt. Die Transformation wurde in medizinisch wichtigen gramnegativen Bakterienarten wie Helicobacter pylori, Legionella pneumophila, Neisseria meningitidis, Neisseria gonorrhoeae, Haemophilus influenzae und Vibrio cholerae untersucht. Es wurde auch in gramnegativen Arten untersucht, die in Böden wie Pseudomonas stutzeri, Acinetobacter baylyi und gramnegative Pflanzenpathogene wie Ralstonia solanacearum und Xylella fastidiosa gefunden wurden. Die Transformation unter grampositiven Bakterien wurde in medizinisch wichtigen Arten wie Streptocococcus pneumoniae, Streptococcus mutans, Staphylococcus aureus und Streptococcus sanguinis und in Gram-positiven Bodenbakterien Bacillus subtilis untersucht. Es wurde auch in mindestens 30 Proteobakterienarten berichtet, die in den Klassen alpha, beta, gamma und epsilon verteilt sind. Die am besten untersuchten Proteobacteria in Bezug auf die Transformation sind die medizinisch wichtigen menschlichen Erreger Neisseria gonorrhoeae (Klasse beta,) Haemophilus influenzae (Klasse gamma) und Helicobacter pylori (Klasse epsilon)"Transformation kann auch verwendet werden, um die Einführung neuer genetischer Stoffe in nichtbakterielle Zellen, einschließlich Tier- und Pflanzenzellen, zu beschreiben; Natürliche Kompetenz und Transformation Seit 2014 waren etwa 80 Bakterienarten bekannt, die sich in der Lage waren, sich gleichmäßig zwischen Gram-positiven und Gram-negativen Bakterien zu unterscheiden; die Zahl könnte ein Überschätzung sein, da mehrere der Berichte von Einzelpapieren unterstützt werden. Natürlich kompetente Bakterien tragen Sätze von Genen, die die Proteinmaschinen liefern, um DNA über die Zellmembran(en) zu bringen. Der Transport der exogenen DNA in die Zellen kann Proteine erfordern, die an der Montage des Typs IV Pili und Typ II Sekretionssystem beteiligt sind, sowie DNA-Translocase-Komplex an der cytoplasmatischen Membran. Aufgrund der Unterschiede in der Struktur der Zellhülle zwischen Gram-positiven und Gram-negativen Bakterien gibt es einige Unterschiede in den Mechanismen der DNA-Aufnahme in diesen Zellen, aber die meisten von ihnen teilen gemeinsame Eigenschaften, die verwandten Proteinen. Die DNA bindet zunächst an die Oberfläche der kompetenten Zellen an einem DNA-Rezeptor und durchläuft die cytoplasmatische Membran über DNA-Translocase. Nur einzelsträngige DNA kann durchlaufen, der andere Strang wird dabei durch Nukleasen abgebaut. Die translokierte einzelsträngige DNA kann dann durch einen RecA-abhängigen Prozess in die bakteriellen Chromosomen integriert werden. In Gram-negativen Zellen erfordert die DNA aufgrund der Anwesenheit einer zusätzlichen Membran das Vorhandensein eines Kanals, der durch Sekrete an der äußeren Membran gebildet wird. Pilin kann für die Kompetenz benötigt werden, aber seine Rolle ist unsicher. Die Aufnahme von DNA ist in der Regel nicht-Sequenzspezifisch, obwohl in einigen Spezies die Anwesenheit bestimmter DNA-Aufnahmesequenzen eine effiziente DNA-Aufnahme ermöglichen kann. Natürliche Transformation Natürliche Transformation ist eine bakterielle Adaption für DNA-Transfer, die von der Expression zahlreicher bakterischer Gene abhängt, deren Produkte für diesen Prozess verantwortlich erscheinen. Im Allgemeinen ist Transformation ein komplexer, energieerfordernder Entwicklungsprozess. Damit ein Bakterium exogene DNA in sein Chromosom binden, aufnehmen und rekombinieren kann, muss es kompetent werden, d.h. einen speziellen physiologischen Zustand eingeben.Die Kompetenzentwicklung in Bacillus subtilis erfordert die Expression von etwa 40 Genen. Die in das Wirtschromosom integrierte DNA ist in der Regel (aber mit seltenen Ausnahmen) von einem anderen Bakterium der gleichen Spezies abgeleitet und ist somit homolog zum gebietsansässigen Chromosom. In B. subtilis ist die Länge der übertragenen DNA größer als 1271 kb(mehr als 1 Million Basen). Die übertragene Länge ist wahrscheinlich doppelsträngige DNA und ist oft mehr als ein Drittel der gesamten Chromosomenlänge von 4215 kb. Es scheint, dass etwa 7-9% der Empfängerzellen ein ganzes Chromosom aufnehmen. Die Fähigkeit zur natürlichen Transformation scheint in einer Reihe von Prokaryoten zu auftreten, und bisher sind 67 prokaryotische Spezies (in sieben verschiedenen Phyla) bekannt, dieses Verfahren zu unterziehen. Die Fähigkeit zur Transformation wird typischerweise durch hohe Zelldichte und/oder ernährungsphysiologische Begrenzung, mit der stationären Phase des Bakterienwachstums verbundene Bedingungen induziert. Die Transformation in Haemophilus influenzae tritt am effizientesten am Ende des exponentiellen Wachstums auf, da sich das bakterielle Wachstum der stationären Phase nähert. Die Transformation in Streptococcus-Mutans sowie in vielen anderen Streptocococci erfolgt bei hoher Zelldichte und ist mit der Biofilmbildung verbunden. Die Kompetenz in B. subtilis wird zum Ende des logarithmischen Wachstums, insbesondere unter Bedingungen der Aminosäurebegrenzung, induziert. Ebenso entwickelt sich in Micrococcus luteus (ein Vertreter der weniger gut untersuchten Actinobacteria phylum) Kompetenz während der mittleren exponentiellen Wachstumsphase und wird auch durch Aminosäuren Hunger ausgelöst. Durch die Freisetzung intakter Wirts- und Plasmid-DNA werden bestimmte Bakteriophagen zur Transformation beitragen. Transformation, als Anpassung an die DNA-Reparatur Kompetenz wird speziell durch DNA-schädigende Bedingungen induziert. So wird beispielsweise die Transformation in Streptococcus pneumoniae durch die DNA-Beschädigungsmittel Mitomycin C (ein DNA-Vernetzer) und Fluorchinolon (ein Topoisomerase-Inhibitor, der Doppelstrangbrüche verursacht) induziert. In B. subtilis wird die Transformation durch UV-Licht, ein DNA-Beschädigungsmittel, erhöht. In Helicobacter pylori induziert Ciprofloxacin, das mit DNA-Gyrase interagiert und Doppelstränge einführt, die Expression von Kompetenzgenen, wodurch die Häufigkeit der Transformation verbessert wird. Von diesen, nur sechs, alle DNA-Beschädigungsmittel, verursachte starke Induktion. Diese DNA-Beschädigungsmittel waren Mitomycin C (die DNA-Inter-Strängsvernetzungen verursacht), Norfloxacin, Loxacin und Nalidixsäure (Inhibitoren der DNA-Gyrase, die Doppelstränge verursachen), Bicyclomycin (verursacht Ein- und Doppelstränge,) und Hydroxyurea (induziert DNA-Base-Oxidation). UV-Licht induzierte auch Kompetenz in L. pneumophila. Charpentier et al. schlug vor, dass die Kompetenz zur Transformation wahrscheinlich als DNA-Schädensreaktion entwickelt wurde. Logarithmisch wachsende Bakterien unterscheiden sich von stationären Phasenbakterien hinsichtlich der Anzahl der in der Zelle vorhandenen Genomkopien, was Auswirkungen auf die Fähigkeit hat, einen wichtigen DNA-Reparaturprozess durchzuführen. Während des logarithmischen Wachstums können in einer Bakterienzelle zwei oder mehr Kopien eines bestimmten Bereichs des Chromosoms vorliegen, da die Zellteilung nicht exakt mit Chromosomenreplikation abgestimmt ist. Der Prozess der homologen rekombinationalen Reparatur (HRR) ist ein Schlüssel-DNA-Reparaturprozess, der besonders wirksam ist, um Doppelstrangschäden wie Doppelstrangbrüche zu reparieren. Dieser Prozess hängt neben dem beschädigten Chromosom von einem zweiten homologen Chromosom ab. Beim logarithmischen Wachstum kann eine DNA-Schäden in einem Chromosom durch HRR mit Sequenzinformationen aus dem anderen homologen Chromosom repariert werden. Sobald Zellen stationäre Phase anfahren, haben sie in der Regel nur eine Kopie des Chromosoms, und HRR erfordert Eingabe der homologen Vorlage von außerhalb der Zelle durch Transformation. Um zu testen, ob die adaptive Funktion der Transformation die Reparatur von DNA-Schäden ist, wurden eine Reihe von Experimenten mit B. subtilis durchgeführt, die von UV-Licht als schädigendes Mittel bestrahlt wurden (rezensiert von Michod et al.and Bernstein et al.) Die Ergebnisse dieser Experimente zeigten, dass die Transformation von DNA-Aktiven zur Reparatur potenziell tödlicher DNA-Schäden, die durch UV-Licht in der Empfänger-DNA eingeführt werden, wirkt. Der für die Reparatur zuständige Prozess war wahrscheinlich HRR. Transformation in Bakterien kann als primitiver sexueller Prozess betrachtet werden, da es die Interaktion homologer DNA von zwei Individuen zur Bildung rekombinanter DNA mit sich bringt, die an folgende Generationen weitergegeben wird.Bakterielle Transformation in Prokaryoten könnte der Vorfahren-Prozess gewesen sein, der meiotische sexuelle Reproduktion in Eukaryoten verursachte (siehe Evolution der sexuellen Reproduktion; Meiosis.) Methoden und Mechanismen der Transformation im Labor Bacterial Künstliche Kompetenz können in Laborverfahren induziert werden, die dazu führen, dass die Zelle passiv für DNA durchlässig durchlässig ist, indem sie Bedingungen, die normalerweise nicht in der Natur vorkommen, aussetzt. Typischerweise werden die Zellen in einer Lösung mit zweiwertigen Kationen (oft Calciumchlorid) unter kalten Bedingungen inkubiert, bevor sie einem Hitzepuls (Heizstoß) ausgesetzt werden. Calciumchlorid stört die Zellmembran teilweise, wodurch die rekombinante DNA in die Wirtszelle gelangen kann. Zellen, die die DNA aufnehmen können, werden als kompetente Zellen bezeichnet. Es wurde gefunden, dass Wachstum von gramnegativen Bakterien in 20 mM Mg reduziert die Zahl der Protein-zu-Lipopolysaccharid-Bindungen durch Erhöhung des Verhältnisses von ionischen zu kovalenten Bindungen, was die Membranflüssigkeit erhöht und die Transformation erleichtert. Die Rolle von Lipopolysacchariden wird hier aus der Beobachtung verifiziert, dass kürzere O-Seitenketten effektiver transformiert werden – vielleicht aufgrund einer verbesserten DNA Zugänglichkeit. Die Oberfläche von Bakterien wie E. coli wird durch Phospholipide und Lipopolysaccharide auf der Zelloberfläche negativ geladen und die DNA wird ebenfalls negativ geladen. Eine Funktion des zweiwertigen Kation wäre daher die Abschirmung der Ladungen durch Koordination der Phosphatgruppen und anderer negativer Ladungen, wodurch ein DNA-Molekül an der Zelloberfläche haften kann. Der DNA-Eintritt in E. coli-Zellen erfolgt über Kanäle, die als Haftzonen oder Bayer-Übergang bekannt sind, mit einer typischen Zelle, die bis zu 400 solcher Zonen trägt. Ihre Rolle wurde festgestellt, als Cobalamin (die auch diese Kanäle verwendet) gefunden wurde, um die DNA-Aufnahme wettbewerbsfähig zu hemmen. Eine andere Art von in der DNA-Aufnahme implizierten Kanal besteht aus Poly (HB):Poly P:Ca. In diesem Poly (HB) ist vorgesehen, um DNA (es selbst ein Polyphosphat) umzuwickeln und wird in einem von Ca-Ionen gebildeten Schild getragen. Es wird vorgeschlagen, die Zellen im kalten Zustand auf zweiwertige Kationen auszulagern oder die Zelloberflächenstruktur zu schwächen, wodurch sie für DNA durchlässiger wird. Der Hitzepuls wird gedacht, um eine thermische Unwucht über die Zellmembran zu erzeugen, die die DNA dazu zwingt, durch Zellporen oder die beschädigte Zellwand in die Zellen zu gelangen. Die Elektroporation ist eine weitere Methode zur Förderung der Kompetenz. Bei diesem Verfahren werden die Zellen kurz mit einem elektrischen Feld von 10-20 kV/cm schockiert, das gedacht ist, Löcher in der Zellmembran zu schaffen, durch die die Plasmid-DNA eintreten kann. Nach dem elektrischen Schock werden die Löcher durch die Membran-Reparatur-Mechanismen der Zelle schnell geschlossen. Hefe Die meisten Hefearten, einschließlich Saccharomyces cerevisiae, können durch exogene DNA in der Umwelt transformiert werden. Mehrere Methoden wurden entwickelt, um diese Transformation bei hoher Frequenz im Labor zu erleichtern. Hefezellen können mit Enzymen behandelt werden, um ihre Zellwände zu degradieren, was Spheroplasten liefert. Diese Zellen sind sehr zerbrechlich, aber nehmen ausländische DNA mit einer hohen Rate. Intakte Hefezellen zu Alkalikationen wie z.B. von Cäsium oder Lithium zu besetzen, ermöglicht es den Zellen, Plasmid-DNA aufzunehmen. Spätere Protokolle adaptierten diese Transformationsmethode mit Lithiumacetat, Polyethylenglykol und einzelsträngiger DNA. In diesen Protokollen bindet die einzelsträngige DNA bevorzugt an die Hefezellenwand, verhindert, dass Plasmid-DNA dies tut und diese zur Transformation zur Verfügung lässt. Elektroporation: Bildung von transienten Löchern in den Zellmembranen mit elektrischem Schock; dies ermöglicht es, DNA wie oben für Bakterien beschrieben einzugeben. Enzymatische Verdauung oder Agitation mit Glasperlen können auch verwendet werden, um Hefezellen zu transformieren. Effizienz – Verschiedene Hefegena und Arten nehmen fremde DNA mit unterschiedlichen Wirksamkeiten auf. Auch wurden die meisten Transformationsprotokolle für Bäckerhefe, S. cerevisiae entwickelt und können somit für andere Arten nicht optimal sein. Auch innerhalb einer Spezies haben unterschiedliche Stämme unterschiedliche Transformationseffizienzen, manchmal unterschiedlich um drei Größenordnungen. Zum Beispiel, als S. cerevisiae Stämme mit 10 ug Plasmid YEp13 transformiert wurden, ergab der Stamm DKD-5D-H zwischen 550 und 3115 Kolonien, während Stamm OS1 weniger als fünf Kolonien lieferte. Pflanzen Zur Übertragung von DNA in Pflanzenzellen stehen eine Reihe von Methoden zur Verfügung. Einige vektorvermittelte Methoden sind: Agrobacterium-vermittelte Transformation ist die einfachste und einfachste Pflanzentransformation.Pflanzengewebe (oft Blätter) werden in kleine Stücke geschnitten, z.B. 10x10mm, und 10 Minuten in einer Flüssigkeit mit suspendiertem Agrobacterium eingeweicht. Die Bakterien werden an vielen der Pflanzenzellen befestigt, die durch den Schnitt belichtet werden. Die Pflanzenzellen sekretieren verwundete phenolische Verbindungen, die wiederum zur Reregulierung des Virulenzoperons des Agrobacteriums dienen. Der Virulenzoperon umfasst viele Gene, die für Proteine kodieren, die Teil eines Typ-IV-Sekretionssystems sind, das aus den Bakteriumproteinen und DNA (entzerrt durch spezifische Erkennungsmotive genannt Grenzsequenzen und excised as a single Sträng from the virulence plasmid) in die Pflanzenzelle durch eine Struktur namens Pilger. Die übertragene DNA (genannte T-DNA) wird durch im Agrobacteriumprotein VirD2 vorhandene nukleare Lokalisierungssignale, die am Ende der T-DNA an der rechten Grenze (RB) kovalent gebunden sind, an den Pflanzenzellkern pilotiert. Genau wie die T-DNA in die Wirtspflanze genomische DNA integriert ist, ist ein aktiver Bereich der Pflanzenbiologieforschung. Unter der Annahme, dass ein Selektionsmarker (wie ein Antibiotikum-Resistenzgen) in die T-DNA aufgenommen wurde, kann das transformierte Pflanzengewebe auf selektiven Medien kultiviert werden, um Schüsse zu erzeugen. Die Triebe werden dann auf ein anderes Medium übertragen, um die Wurzelbildung zu fördern. Sobald die Wurzeln vom transgenen Shooting wachsen, können die Pflanzen auf den Boden übertragen werden, um einen normalen Lebenszyklus zu vervollständigen (Make Samen). Die Samen dieser ersten Pflanze (genannt T1, für die erste transgene Generation) können auf einem selektiven (enthaltenden Antibiotikum) gepflanzt werden oder wenn ein Herbizid-Resistenzgen verwendet wurde, alternativ in Erde gepflanzt werden, dann später mit Herbizid behandelt, um Wildtyp-Segregants zu töten. Einige Pflanzenarten, wie Arabidopsis thaliana, können durch Tauchen der Blumen oder der gesamten Pflanze in eine Suspension von Agrobacterium tumefaciens, typischerweise Stamm C58 (C=Cherry, 58=1958, das Jahr, in dem dieser besondere Stamm von A. tumefaciens aus einem Kirschbaum in einer Obstgarten an der Cornell University in Ithaca, New York isoliert wurde, umgewandelt werden. Obwohl viele Pflanzen nach dieser Methode neu berechnet werden, ist die Forschung im Gange, die die auf diese Weise erfolgreich modifizierten Arten weiter in die Liste einfügen. Virale Transformation (Transduktion:) Verpacken Sie das gewünschte genetische Material in ein geeignetes Pflanzenvirus und lassen Sie dieses modifizierte Virus die Pflanze infizieren. Wenn das genetische Material DNA ist, kann es mit den Chromosomen rekombinieren, um transformierende Zellen zu erzeugen. Genome der meisten Pflanzenviren bestehen jedoch aus einer einzigen gestrandeten RNA, die im Zytoplasma der infizierten Zelle repliziert. Für solche Genome ist diese Methode eine Form der Transfektion und nicht eine reale Transformation, da die eingefügten Gene niemals den Zellkern erreichen und nicht in das Wirtsgenom integrieren. Die Progenie der infizierten Pflanzen ist virusfrei und auch frei von dem eingefügten Gen. Einige vektorlose Methoden umfassen: Gene gun: Auch als Partikelbeschuss, Mikroprojektilbeschuss oder Biolistik bezeichnet. Gold- oder Wolframpartikel werden mit DNA beschichtet und dann in junge Pflanzenzellen oder Pflanzenembryonen geschossen. Einige genetische Materialien bleiben in den Zellen und transformieren sie. Diese Methode erlaubt auch die Umwandlung von Pflanzenplastiden. Die Transformationseffizienz ist niedriger als bei Agrobacterium-vermittelter Transformation, aber die meisten Pflanzen können mit dieser Methode transformiert werden. Elektroporation: Bildung von transienten Löchern in Zellmembranen mit elektrischen Impulsen hoher Feldstärke; dies ermöglicht es, wie oben für Bakterien beschrieben zu gelangen. Fräulein Es gibt einige Methoden zur Herstellung transgener Pilze, die die meisten davon analog zu den für Pflanzen verwendeten sind. Allerdings müssen Pilze aufgrund einiger ihrer mikroskopischen und biochemischen Eigenschaften unterschiedlich behandelt werden: Eine wichtige Frage ist der dikaryotische Zustand, in dem Teile von einigen Pilzen sind; dikaryotische Zellen enthalten zwei haploide Keime, einer von jedem Elternpilz. Wird nur einer von diesen transformiert, was die Regel ist, nimmt der Prozentsatz der transformierten Keime nach jeder Sporulation ab. Pilzzellenwände sind ziemlich dicke behindernde DNA-Aufnahme, so dass (teilweise) Entfernung oft erforderlich ist; vollständiger Abbau, der manchmal notwendig ist, liefert Protoplasten. Mycelialpilze bestehen aus filamentösem Hyphae, die, wenn überhaupt, durch innere Zellwände getrennt sind, die durch Poren unterbrochen sind, die groß genug sind, um Nährstoffe und Organellen, manchmal sogar Nuklei, durch jeden Hypha zu gelangen. Dadurch können in der Regel einzelne Zellen nicht getrennt werden. Dies ist problematisch, da benachbarte transformierte Zellen untransformierte immun gegen Selektionsbehandlungen machen können, z.B. indem sie Nährstoffe oder Proteine für Antibiotikaresistenz liefern.Zusätzlich erfolgt das Wachstum (und damit die Mitose) dieser Pilze ausschließlich an der Spitze ihrer Hyphae, die auch Probleme liefern kann. Wie bereits erwähnt, arbeiten auch eine Reihe von Methoden zur Pflanzentransformation in Pilzen: Agrobacterium ist nicht nur in der Lage, Pflanzen zu infizieren, sondern auch Pilze, im Gegensatz zu Pflanzen, die zur Auslösung von Agrobacterium notwendigen phenolischen Verbindungen nicht zu sekretieren, so dass sie zugesetzt werden müssen, z.B. in Form von Acetosyringon. Durch die Entwicklung eines Expressionssystems für kleine RNAs in Pilzen wurde die Einführung eines CRISPR/CAS9-Systems in Pilzzellen möglich. Im Jahr 2016 erklärte die USDA, dass es keinen mit CRISPR/CAS9 bearbeiteten weißen Knopfpilzstamm regulieren wird, um zu verhindern, dass Fruchtkörperbräunungen eine breite Diskussion über die Platzierung von CRISPR/CAS9-bearbeiteten Kulturen auf dem Markt führen. Auch physikalische Verfahren wie Elektroporation, Biolistik ("Genpistole",) Sonoporation, die die Kavitation von durch Ultraschall erzeugten Gasblasen zum Eindringen in die Zellmembran usw. verwendet, sind auf Pilze anwendbar. Tiere Einführung von DNA in tierische Zellen wird in der Regel Transfektion genannt und wird im entsprechenden Artikel diskutiert. Praktische Aspekte der Transformation in der Molekularbiologie Durch die Entdeckung künstlich induzierter Kompetenz in Bakterien können Bakterien wie Escherichia coli als bequemer Wirt für die Manipulation von DNA sowie Expression von Proteinen verwendet werden. Typischerweise werden Plasmide zur Transformation in E. coli verwendet. Um in der Zelle stabil gehalten zu werden, muss ein Plasmid-DNA-Molekül einen Replikationsursprung enthalten, der es unabhängig von der Replikation des eigenen Chromosoms in der Zelle replizieren lässt. Die Effizienz, mit der eine kompetente Kultur exogene DNA aufnehmen und ihre Gene exprimieren kann, ist als Transformationseffizienz bekannt und wird in der verwendeten Kolonienbildungseinheit (cfu) pro μg DNA gemessen. Eine Transformationseffizienz von 1 x 108 cfu/μg für ein kleines Plasmid wie pUC19 entspricht etwa 1 in 2000 Molekülen des verwendeten Plasmids. Bei der Calciumchlorid-Transformation werden die Zellen durch Schütteln von Zellen in Gegenwart von Ca2+ (in CaCl2-Lösung) hergestellt, wodurch die Zelle für Plasmid-DNA durchlässig wird. Die Zellen werden mit der DNA auf Eis inkubiert und anschließend kurz geschrumpft (z.B. bei 42 °C für 30-120 Sekunden). Diese Methode funktioniert sehr gut für zirkuläre Plasmid-DNA. Nicht-kommerzielle Präparate sollten normalerweise 106 bis 107 Transformanten pro Mikrogramm Plasmid geben; eine schlechte Vorbereitung wird etwa 104/μg oder weniger, aber eine gute Vorbereitung kompetenter Zellen kann bis zu ~108 Kolonien pro Mikrogramm Plasmid geben. Protokolle existieren jedoch für die Herstellung von superkompetenten Zellen, die eine Transformationseffizienz von über 109 ergeben können. Die chemische Methode funktioniert jedoch in der Regel nicht gut für lineare DNA, wie Fragmente von chromosomaler DNA, wahrscheinlich weil die nativen Exonuclease-Enzyme der Zelle lineare DNA schnell abbauen. Im Gegensatz dazu werden Zellen, die natürlich kompetent sind, in der Regel effizienter mit linearer DNA als mit Plasmid-DNA transformiert. Die Transformationseffizienz mit dem CaCl2-Verfahren nimmt mit Plasmidgröße ab, und die Elektroporation kann daher eine effektivere Methode zur Aufnahme großer Plasmid-DNA sein. Bei der Elektroporation verwendete Zellen sollten zunächst durch Waschen in kaltem doppelt destilliertem Wasser hergestellt werden, um geladene Partikel zu entfernen, die während des Elektroporationsprozesses Funken erzeugen können. Auswahl und Screening in der Plasmidtransformation Da die Transformation in der Regel eine Mischung aus relativ wenigen transformierten Zellen und eine Fülle von nicht transformierten Zellen erzeugt, ist ein Verfahren notwendig, um für die Zellen auszuwählen, die das Plasmid gewonnen haben. Das Plasmid benötigt daher einen wählbaren Marker, so dass diese Zellen ohne das Plasmid getötet werden können oder ihr Wachstum festgenommen haben. Antibiotikaresistenz ist der am häufigsten verwendete Marker für Prokaryoten. Das transformierende Plasmid enthält ein Gen, das Resistenz gegen ein Antibiotikum verleiht, das die Bakterien sonst empfindlich sind. Die Mischung der behandelten Zellen wird auf Medien kultiviert, die das Antibiotikum enthalten, so dass nur transformierte Zellen wachsen können. Eine weitere Auswahlmethode ist die Verwendung bestimmter auxotropher Marker, die eine Unfähigkeit, bestimmte Aminosäuren, Nukleotide oder Zucker zu metabolisieren, kompensieren können. Dieses Verfahren erfordert die Verwendung von entsprechend mutierten Stämmen, die bei der Synthese oder dem Nutzen eines bestimmten Biomoleküls unzulänglich sind, und die transformierten Zellen werden in einem Medium kultiviert, das nur Zellen mit dem Plasmid wachsen lässt.Bei einem Klonierungsexperiment kann ein Gen in ein zur Transformation verwendete Plasmid eingefügt werden. Bei einem solchen Experiment können jedoch nicht alle Plasmide ein erfolgreich eingefügtes Gen enthalten. Für transformierte Zellen, die Plasmid mit dem Einsatz enthalten, können daher zusätzliche Techniken weiter verwendet werden. Reportergene können als Marker verwendet werden, wie z.B. das lacZ-Gen, das für β-Galactosidase kodiert, die bei blau-weißem Screening verwendet wird. Diese Methode des Screenings beruht auf dem Prinzip der α-Kompplementierung, wobei ein Fragment des lacZ-Gens (lacZα) im Plasmid ein weiteres mutantes lacZ-Gen (lacZΔM15) in der Zelle ergänzen kann. Beide Gene selbst produzieren jedoch nicht-funktionelle Peptide, wenn sie zusammen exprimiert werden, als wenn ein Plasmid enthaltend lac Z-α wird in eine lacZΔM15-Zellen umgewandelt, sie bilden eine funktionelle β-Galactosidase. Die Anwesenheit einer aktiven β-Galactosidase kann nachgewiesen werden, wenn Zellen in Platten mit X-Galben angewachsen werden, die charakteristische blaue Kolonien bilden. Die multiple Klonierungsstelle, in der ein interessierendes Gen in den Plasmidvektor ligiert werden kann, befindet sich jedoch innerhalb des lacZα-Gens. Eine erfolgreiche Ligation stört daher das lacZα-Gen und es kann sich keine funktionelle β-Galactosidase bilden, was zu weißen Kolonien führt. Zellen mit erfolgreich ligiertem Einsatz können dann leicht durch seine weiße Färbung aus den erfolglosen blauen identifiziert werden. Andere häufig verwendete Reportergene sind grünes Fluoreszenzprotein (GFP), das unter blauem Licht grüne Zellen erzeugt, und das Enzym Luciferase, das eine Reaktion mit Luciferin zur Lichtabgabe katalysiert. Die rekombinante DNA kann auch mit anderen Methoden, wie Nukleinsäure-Hybridisierung mit radioaktiver RNA-Sonde, nachgewiesen werden, während Zellen, die das gewünschte Protein aus dem Plasmid exprimiert, auch mit immunologischen Methoden nachgewiesen werden können. Referenzen Externe Links Bacterial Transformation (eine Flash Animation) "Lesen, Ziel, Feuer! " Am Max-Planck-Institut für molekulare Pflanzenphysiologie in Potsdam-Golm werden Pflanzenzellen mit einer Partikelpistole bombardiertRevenge of the Electric Car ist ein 2011 US-amerikanischer Dokumentarfilm von Chris Paine, der auch Who Killed the Electric Car?. Der von Stefano Durdic produzierte und von PG Morgan und Jessie Deeter produzierte Dokumentarfilm hatte seine Uraufführung beim Tribeca Film Festival am 22. April 2011. Die theatralische Veröffentlichung der Öffentlichkeit fand am 21. Oktober 2011 statt. Plot Revenge folgt vier Unternehmer von 2007 bis Ende 2010, da sie kämpfen, um das Elektroauto mitten in der globalen Rezession 2008 wieder auf den Weltmarkt zu bringen. Der Film hat in den ersten drei Jahren von Tesla Motors noch keinen Zugang zum Mitbegründer Elon Musk, in dem Musk mehrere schwere Rückschläge auf seinen Traum eines Autounternehmens ohne Benzin erlitt. Zu seinen Folien gehören der charismatische Bob Lutz, Vice Chairman von General Motors während seines Konkurss 2008, zum Teil aufgrund seines Fokussierens auf LKWs und Geländewagen anstelle von kraftstoffeffizienten und elektrischen Autos. Elon und Bob stehen auch gegenüber Carlos Ghosn, der CEO mit der Rettung von Renault-Nissan aus dem nahen Konkurs und der jetzt hatte zugesagt $1 Milliarde zu schlagen Toyota zu dem reinen elektrischen Spiel. Ein letzter Charakter, Greg Abbott, macht den Fall für unabhängige Elektroautokonvertierungen in Kalifornien. Danny DeVito wird auch interviewt, als Elektroauto-Enthusiasten und Besitzer eines Chevy Volt und früher GM's ill-fated EV-1, sowie Internet-Unternehmer und Tesla-Kunde Jason Calacanis. Während der 2006 Film Wer hat das Elektroauto getötet? beendete mit der Zerstörung von 5.000 Elektroautos aus Kaliforniens sauberem Luftprogramm, insbesondere der GM EV1, der neue Film dokumentiert die Wiedergeburt einer neuen Generation von Elektroautos einschließlich der Chevrolet Volt, der Nissan Leaf und der Tesla Roadster. Freigabe und Empfang Der Dokumentarfilm wurde beim Tribeca Film Festival 2011 am 22. April 2011 mit David Duchovny, Elon Musk, Carlos Ghosn und Bob Lutz persönlich uraufgeführt. Die theatralische Veröffentlichung fand am 21. Oktober 2011 in Los Angeles und New York statt, gefolgt von Öffnungen in großen Metropolregionen. Revenge of the Electric Car erhielt meist starke Bewertungen. ABC's Review lobte den Film, kommentierte: "Wie Sie erwarten, dass es eine Geschichte über Technologie ist, ist es wirklich eine Geschichte über Menschen. .[Die vier Unternehmer]' Geschichten werden gekonnt zusammengewebt, die jeweils in ihrer eigenen Stimme präsentiert werden." USA Today schrieb: "Revenge ist ein must-see Film für jeden, der sich für Autos interessiert." Der Guardian bemerkte, dass der Film "ist mehr als nur eine Momentaufnahme der Spielkunst hinter der Schaffung von Massenmarktfahrzeugen.Revenge bietet einen Blick in die Köpfe der Unternehmer, die durch eine der schwierigsten Zeiten der jüngsten Wirtschaftsgeschichte kämpfen. .[It] erfasst reiche natürliche Spannung, wie es sich entfaltet. " Der Film, der 2012 im Fernsehen in der PBS Independent Lens Serie uraufgeführt wurde, wurde 2013 wieder zu starken Bewertungen, die die wachsende Popularität und das Interesse an Tesla Motors mit der Veröffentlichung seines nachfolgenden Modells S Elektroautos. Szenen aus dem Film wurden 2014 auf dem 60-minütigen CBS-Profil von Elon Musk mit Bob Simon vorgestellt. Siehe auch Batterie Elektrofahrzeug Elektrisches Fahrzeug General Motors EV1 Great American Streetcar Scandal Referenzen Externe Links Offizielle Website Revenge des Elektroautos bei IMDb