Der Klimawandel in der Karibik stellt große Risiken für die Inseln in der Karibik dar. Die wichtigsten Umweltveränderungen, die die Karibik betreffen, sind ein Anstieg des Meeresspiegels, stärkere Hurrikane, längere Trockenzeiten und kürzere Nasszeiten. Dadurch wird erwartet, dass der Klimawandel zu Veränderungen in Wirtschaft, Umwelt und Bevölkerung in der Karibik führen wird. Der Temperaturanstieg von 2°C über den vorindustriellen Niveaus kann die Wahrscheinlichkeit extremer Hurrikanregenfälle um vier bis fünf Mal in den Bahamas und dreimal in Kuba und Dominikanische Republik erhöhen. Der Aufstieg auf See könnte die Küstengemeinden der Karibik beeinflussen, wenn sie weniger als 3 Meter (10 ft) über dem Meer liegen. In Lateinamerika und der Karibik wird erwartet, dass 29 – 32 Millionen Menschen durch den Meeresspiegelanstieg betroffen sein können, weil sie unter dieser Schwelle leben. Die Bahamas und Trinidad und Tobago werden am stärksten betroffen sein, da mindestens 80% der Gesamtfläche unter dem Meeresspiegel liegt. Geographie Die Karibik besteht aus einem Archipel von Inseln zwischen Nordamerika und Südamerika. Diese Inseln sind Antigua, Aruba, Barbados, Bonaire, die Cayman-Inseln, Kuba, Curaçao, Dominica, Guadeloupe, Grenada, Hispaniola, Jamaika, Martinique, Montserrat, Puerto Rico, Saba, Saint Croix, Saint Eustatius, Saint John, Saint Kitts, Saint Lucia, Saint Thomas, Saint Vincent, Sint Maarten, Bahamas, Tort, Tort, Tort Die durchschnittliche jährliche Temperatur der Karibik beträgt 81 °F. Auswirkungen auf die natürliche Umgebung Temperatur- und Wetteränderungen Extremwetterereignisse Eine Erhöhung der Luft- und Meeresoberflächentemperatur wird prognostiziert, um die Entwicklung eines stärkeren tropischen Zyklons zu fördern. Wichtige Faktoren, die zur Entwicklung von Hurrikanen führen, sind die warmen Temperaturen der Luft- und Meeresoberfläche. Die höheren Temperaturen erhöhen die Wahrscheinlichkeit des Sturms, ein Hurrikan zu werden. Dadurch wird die Energie für den Hurrikan verstärkt. Im September 2017 berichtete das United States National Hurricane Center, dass das nordatlantische Becken sehr aktiv war, weil vier tropische Stürme entstanden und sie alle Hurrikane wurden. Sie berichten über die Zahl der tropischen Stürme, die sich in diesem Jahr zu Hurrikanen entwickelt haben. Zwei dieser vier Hurrikane, Irma und Maria, treffen auf die Inseln in der Karibik. Einmal in der Karibik wurden Irma und Maria zur Kategorie 5 Hurrikane. Die NASA berichtete, dass die Temperatur der Meeresoberfläche in der Karibik, als Irma ein Hurrikan wurde 30 °C (86 °F) war. Die erforderliche Temperatur für die Entwicklung eines großen Sturms wird vorgeschlagen, höher als 27 °C (80 °F.) Hurrikane der Kategorie 5 haben Windgeschwindigkeiten größer als 157 mph. Neben stark zu sein, trugen Hurricanes Irma und Maria auch mehr Niederschläge als frühere Stürme. Je wärmer die Lufttemperatur, desto mehr Wasser kann von Luft gehalten werden, die zu mehr Niederschlag führt. Mehrere Quellen deuten darauf hin, dass dieser Anstieg der Stärkung und Ausfällung der jüngsten Hurrikane auf den Klimawandel zurückzuführen ist. Hurrikan Irma und Maria hatten insgesamt 510 Millimeter (20 in) Niederschlag. In Kuba lag der anhaltende Niederschlag des Hurricane Irma bei 270 Millimetern (10,8 in) pro Stunde. In Puerto Rico hatte Hurricane Maria einen anhaltenden Niederschlag von 164 Millimetern (6,44 in) pro Stunde. Wir sehen wiederholte und verlängerte Dürre, eine Zunahme der Anzahl der sehr heißen Tage, intensive Niederschläge Ereignisse, die wiederholte lokale Überschwemmungen verursachen, und steigende Meeresspiegel, die die schönen Strände, von denen der Tourismus in der Region abhängt, verbrauchen. Temperaturanstieg von 2° C über der vorindustriellen Ebene kann die Wahrscheinlichkeit von extremen Hurrikan Niederschläge um 4 - 5 mal in den Bahamas, 3 mal in Kuba und Dominikanische Republik erhöhen. Auch für die reichsten Nationen in der Region braucht es 6 Jahre, um sich von solchen Ereignissen zu erholen. Wenn die globale Temperatur nur um 1 ansteigt. 5°C wird das Risiko deutlich reduziert. Umwelt Auch eine Erhöhung der Oberflächentemperatur wurde vorgeschlagen, die Korallenriffe zu beeinflussen. 2005 wird in der Karibik ein Anstieg der Meeresoberflächentemperatur vermutet, dass eine weit verbreitete Korallenbleichung verursacht hat. In dieser Studie bewerten sie, ob diese Erhöhung der Meeresoberflächentemperatur auf natürliche Klimavariabilität oder menschliche Aktivität zurückzuführen ist. Sie kamen zu dem Schluss, dass es sehr unwahrscheinlich wäre, dass allein natürliche Klimavariabilität für diese Veranstaltung verantwortlich sein könnte. Ihr Modell legt nahe, dass diese Veranstaltung einmal alle 1000 Jahre stattfinden würde, wenn die menschliche Aktivität im Modell nicht berücksichtigt wird. Korallenriffe sind ein großer Teil des karibischen Ozeans und ein wichtiger Aspekt für ihr Ökosystem.Die Korallenbleichung wirkt sich aufgrund des Anstiegs der Wassertemperatur im Meerwasser auf den Klimawandel aus. Die Korallen werden auch als "natürliche Ressource" für die Einheimischen verwendet, um Zement und Aggregat zu schaffen, weil sie nicht mit den gleichen Materialien wie andere Länder zur Verfügung gestellt werden. Anstieg des Meeresspiegels Laut NASA wird der Meeresspiegel bis 2050 um 0,3–1 Meter (1–4 Fuß) steigen. Der Aufstieg auf See könnte die Küstengemeinden der Karibik beeinflussen, wenn sie weniger als 3 Meter (10 ft) über dem Meer liegen. In Lateinamerika und der Karibik wird erwartet, dass 29 – 32 Millionen Menschen durch den Meeresspiegelanstieg betroffen sein können, weil sie unter dieser Schwelle leben. Die Bahamas und Trinidad und Tobago werden am stärksten betroffen sein, da mindestens 80% der Gesamtfläche unter dem Meeresspiegel liegt. In den 22 größten Küstenstädten Lateinamerikas und der Karibik liegen die Küstenverluste zwischen 940 Millionen US-Dollar und 1,2 Milliarden US-Dollar. Haupteinkommensquellen wie Tourismus werden auch betroffen sein, weil viele der wichtigsten touristischen Attraktionen wie Strände und Hotels in der Nähe der Küste sind. 2004 berichtete eine Studie, dass 12 Millionen Touristen die Karibik besucht hatten. Schäden an den Stränden können auch negative Auswirkungen Meeresschildkröten, die in der Karibik nisten. Die Inseln dienen als Brutplätze und Lebensräume für Meeresschildkröten, die alle aufgrund der Küstenerosion und der Veränderungen des Lebensraums in allen Phasen des Lebenszyklus gefährdet sind. Der Anstieg des Meeresspiegels kann Auswirkungen auf das Nest der Meeresschildkröten und ihr Nestverhalten haben. Auswirkungen auf Menschen Mehrere Quellen deuten darauf hin, dass die Karibik in einer besonders schwierigen Lage ist, den Klimawandel anzugehen. Die lange Geschichte des Kolonialismus der Karibik für die Extraktion von Waren, wie Zucker, hat sie von Kolonialisten abhängig gemacht. Dies hat der Karibik einen Nachteil geschaffen, da sie nicht in der Lage sind, mit der aktuellen Weltwirtschaft zu konkurrieren und selbstständig zu sein. Jahrhunderte des Kolonialismus haben eine Rückkopplungsschleife der Abhängigkeit der karibischen Wirtschaft von globalen Mächten erzeugt. Die durch den Klimawandel erwarteten Schäden werden die Wirtschaft der Karibik schwächen, da sie sich auf einige der wichtigsten Einkommensquellen wie den Tourismus konzentrieren wird. Es wurde geschätzt, dass 25 % bis 35 % der karibischen Wirtschaft auf den Tourismus zurückgehen. Der Tourismus könnte erheblich reduziert werden, wenn weniger Touristen in die Karibik reisen, weil die Stärke und Wahrscheinlichkeit von Hurrikanen im nächsten Jahrhundert zu erhöhen. Es wird erwartet, dass die Hurrikankosten zwischen 350 Millionen US-Dollar bis 550 Millionen US-Dollar oder etwa 11% bis 17% des aktuellen BIP für Hurrikanschäden jährlich reichen. Sie erwarten, dass die Bahamas, Haiti und Jamaika die Inseln sind, die am meisten unter dem Klimawandel leiden werden. Darüber hinaus schlagen sie vor, dass landwirtschaftliche und ländliche Gebiete zu den Sektoren gehören, die am stärksten von Hurrikanen in der Karibik betroffen sein werden. Sie schätzen, dass Schäden an diesen Gebieten etwa 3 Millionen US$ pro Jahr bis 2050 und 12 Millionen US$ kosten könnten – 15 Millionen Dollar bis 2100. Kulturelle Auswirkungen Es gibt eine Vielzahl von Menschen, die auf den karibischen Inseln leben und stark auf die Auswirkungen des Klimawandels wirken. Kulturell sind die Völker der Karibik eine Mischung aus Afrika, Asien, Europa und indigenen Völkern. Tourismus ist ein wichtiger Aspekt in der karibischen Wirtschaft. Ohne sie werden die Volkswirtschaften zusammenbrechen und die Bewohner werden mehr kämpfen, als sie bereits sind. Die Auswirkungen des Klimawandels auf den Tourismus werden zu unbekannten Ergebnissen und vielen Schwierigkeiten für die Inseln führen. Die Küstenregion, wo Touristen auf ihren Reisen wohnen, ist nichts wie die ursprüngliche Residenz für die Einheimischen. Anpassung In Mesoamerica ist der Klimawandel eine der wichtigsten Bedrohungen für die ländlichen mittelamerikanischen Bauern, da die Region mit häufigen Dürren, Zyklonen und der El Niño- Southern-Oscillation geplagt wird. Obwohl es eine Vielzahl von Anpassungsstrategien gibt, können diese von Land zu Land dramatisch variieren. Viele der vorgenommenen Anpassungen sind in erster Linie landwirtschaftlich oder mit der Wasserversorgung verbunden. Einige dieser adaptiven Strategien umfassen die Wiederherstellung von abgebauten Flächen, die Umlagerung von Landnutzungen in den Gebieten, die Diversifizierung der Lebensgrundlagen, die Veränderungen der Aussaaten oder der Wasserernte und sogar die Migration. Der Mangel an verfügbaren Ressourcen in Mesoamerica stellt weiterhin eine Barriere für größere wesentliche Anpassungen dar, so dass die vorgenommenen Änderungen inkremental sind. Eine der Lösungen, die Forscher zur Verringerung der CO2-Emissionen kommen, ist die Erhöhung des Marktpreises für Kohlenstoff.Durch die Erhöhung des Marktpreises von Kohlenstoff, bietet es den Verbrauchern Signale, den Verbrauch von kohlenstoffintensiven Gütern und Dienstleistungen zu reduzieren, signalisiert Produzenten, wegzulösende Inputs, die kohlenstoffintensive sind, und Marktanreize für Innovationen und neue Low-Carbon-Produkte und -Prozesse. Es ist wichtig, die Mittel zur Verringerung der CO2-Emissionen bei der langfristigen Verlangsamung des Klimawandels zu betrachten, da die wahren Kosten des Klimawandels unbekannt sind. Dies ist auf die möglichen Veränderungen in der Technologie in der Zukunft zurückzuführen, das Vorhandensein von irreversiblen Politiken zur Bewältigung des Problems und das Vorhandensein von nicht marktfähigen Gütern und Dienstleistungen, die für den Klimawandel anfällig sind. Forscher sagen, dass die Zahl ein Attribut des Klimawandels nicht durchsetzbar ist. Siehe auch Klimawandel (moderner Tag)Klimawandel (allgemein) Hurricane Irma Karibik Weitere Links: https://www.jstor.org/stable/41917607?seq=1#metadata_info_tab_contents CLIMATE CHANGE UND THE CARIBBEAN: REVIEW UND RESPONEN https://agupubs.onlinelibrary.wiley.com/doi/abs/10.1029/2010EO160002 Vulkan Vents Gefunden in Tiefkaribischen Gewässern Weiter lesen U.S Global Change Research Program (2018.) "Us Caribbean". Auswirkungen, Risiken und Anpassung in den Vereinigten Staaten: Vierte Nationale Klimabewertung, Band II (Bericht). Washington, DC, USA: U.S Global Change Research Program.p 809–871.doi:10.7930/NCA4.2018.CH20.TMSR-LF1 (液态燃¢基实ς实ς验; "flüssiger Brennstoff thoriumbasierter Schmelzsalz-Experimentalreaktor)" ist ein 2 MWt Prototyp Salzreaktor (MSR) derzeit in einem Industriepark in Minqin County, in der Provinz China. Der Bau wird voraussichtlich im August 2021 mit einem Testlauf bereits im September abgeschlossen sein. HintergrundIm Januar 2011 startete die chinesische Akademie der Wissenschaften das TMSR-Forschungs- und Entwicklungsprojekt, um Reaktoren zu schaffen, die unter anderem luftgekühlt werden. Das flüssige Brennstoff (LF)-Design wird aus dem Molten-Salt Reactor Experiment in Oak Ridge National Laboratory in den USA abgeleitet. Spezifikationen Der TMSR-LF1 wird mit folgenden Spezifikationen aufgebaut: Thermische Leistung: 2MWFuel Salz: FLiBe (Li-7: >99.95%) mit Fluoriden von Zirkon, Uran (HALEU: 19.75% U-235,) und Thoriumeintrittstemperatur: 630 °C Austrittstemperatur: 650 °C Volumen: 1,68 m3 Durchsatz: ~50 kg/s Kühlsalz: FLi Be Einlasstemperatur: 560 °C Auslasstemperatur: 580 °C Durchfluss: ~42 kg/s Abdeckung Gas: Argon (0.05 MPa) Volumen: 1,6 m3 Moderator: Atomgraphit Strukturmaterial: UNS N1003 superalloy Lebenszeit: 10 Jahre Äquivalente Vollstromtage: 300 Max Vollstromtage pro Jahr: 60 Zukunftspläne Scaled-up-Handelsreaktoren auf der Grundlage der LF1 sind in den 2030er Jahren in Zentral- und Westchina wahrscheinlich und können auch außerhalb Chinas in Belt- und Road-Initiative Nationen gebaut werden; als kohlenstoffarme Kraftwerke würden sie dazu beitragen, das 2060-Ziel der chinesischen Regierung der Kohlenstoffneutralität zu erreichen. Referenzen Standorthinweis Nach amtlicher Dokumentation, d.h. Umweltverträglichkeitsbericht (Operation Phase) (in Chinesisch; siehe Abschnitt 2.1.1) befindet sich der Standort TMSR-LF1 bei 38°57'31" N, 102°36'55" E. Aufgrund des China-GPS-Schichtproblems liegt der Standort mit westlichen GPS-Koordinaten jedoch bei etwa 38°57'36" N, 102°36'43" E (etwa ein Drittel eines Kilometers). Externe Links Molten Salt Reactors ("Chinas duales Programm") aus der World Nuclear Association TMSR-LF1 Eintrag (CN0021) in der IAEO Research Reactor Datenbank