Die Religion in den Vereinigten Staaten ist vielfältig, wobei das Christentum und speziell der Protestantismus die Mehrheitsreligion ist, obwohl sie sich schnell abbaut. In den Vereinigten Staaten sind verschiedene Glaubensrichtungen gedeiht. Nur über 40 % der Amerikaner berichten, dass Religion eine sehr wichtige Rolle in ihrem Leben spielt, ein Anteil, der einzigartig ist unter entwickelten Ländern. Die Religionsfreiheit in den Vereinigten Staaten ist im ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert. Historisch gesehen sind die Vereinigten Staaten immer von religiösem Pluralismus und Vielfalt geprägt, angefangen mit verschiedenen einheimischen Überzeugungen der vorkolonialen Zeit, obwohl der Protestantismus längst die überwiegende und Mehrheitsreligion war. In Kolonialzeit kamen Anglikaner, Quäker und andere Festnetzprotestanten aus Nordwesteuropa. Diverse Dissentation Protestanten, die die Kirche Englands verlassen hatten, haben die religiöse Landschaft stark diversifiziert. Die Großen Erwachen brachten mehrere evangelische protestantische Konfessionen zur Welt; die Mitgliedschaft in Methodisten und Baptistenkirchen nahm im Zweiten Großen Erwachen drastisch zu. Im 18. Jahrhundert fand der Deismus Unterstützung unter amerikanischen Oberklassen und intellektuellen Denkern. Die Bischofskirche, die sich von der Kirche Englands trennte, kam in die amerikanische Revolution. Neue protestantische Äste wie der Adventismus entstanden; Restauratoren und andere Christen wie die Zeugen Jehovas, die Latter Day Saint-Bewegung, Kirchen Christi und Kirche Christi, Wissenschaftler, sowie Unitarier- und Universalistengemeinden, die sich im 19. Jahrhundert ausbreiten. Während der Immigrantenwellen Mitte bis Ende des 19. und 20. Jahrhunderts kamen in den Vereinigten Staaten eine beispiellose Anzahl katholischer, jüdischer und orthodoxer christlicher Immigranten an. Der protestantische Pfingstalismus entstand im frühen 20. Jahrhundert durch den Azusa Street Revival. Scientology entstand in den 1950er Jahren. Der universale Universalismus entstand aus der Zusammenführung der einheitlichen und universalistischen Kirchen im 20. Jahrhundert. Seit den 1990er Jahren ist der religiöse Anteil der Christen zurückgegangen, während Hinduismus, Buddhismus, Islam, Sikhismus und andere Religionen sich vor allem aus der Einwanderung verbreitet haben. Wenn es um irreligion oder nicht als religiöse Kategorie für statistische Zwecke geht, ist der Protestantismus, historisch und aktuell die dominante Form der Religion in den Vereinigten Staaten, nicht die religiöse Kategorie der Mehrheit in den frühen 2010er Jahren, obwohl dies in erster Linie das Ergebnis einer Zunahme der Amerikaner, einschließlich der Amerikaner der protestantischen Abstammung, professiert keine religiöse Zugehörigkeit, sondern vor allem das Ergebnis einer Zunahme der nicht-protestanten Religion ist. Die Vereinigten Staaten haben die weltweit größte christliche Bevölkerung und enthalten insbesondere die größte protestantische Bevölkerung der Welt. Das Christentum ist die größte Religion in den Vereinigten Staaten, mit den verschiedenen evangelischen Kirchen, die die meisten Anhänger haben. Die Vereinigten Staaten wurden von verschiedenen Quellen als protestantische Nation bezeichnet. Im Jahr 2019 stellen Christen 65 % der gesamten erwachsenen Bevölkerung dar, 43 % sind als Protestanten, 20 % als Katholiken und 2 % als Mormonen identifiziert. Menschen ohne formale religiöse Identität bei 26 % der Gesamtbevölkerung. Bei der Konsolidierung aller christlichen Konfessionen in eine religiöse Gruppierung ist der Judentum die zweitgrößte Religion der USA, die von 2% der Bevölkerung praktiziert wird, gefolgt von Hinduismus, Buddhismus und Islam, jeweils mit 1% der Bevölkerung. Mississippi ist der religiöseste Staat im Land, mit 63% seiner erwachsenen Bevölkerung als sehr religiös beschrieben, sagen, dass Religion für sie wichtig ist und an religiösen Dienstleistungen fast jede Woche teilnehmen, während New Hampshire, mit nur 20% seiner erwachsenen Bevölkerung als sehr religiös bezeichnet, der am wenigsten religiöse Staat ist. Der religiöseste Staat oder das Territorium der Vereinigten Staaten ist der amerikanische Samoa (99,3% religiös). Geschichte Seit seinen frühen Kolonialtagen, als einige protestantische Zersenter Englisch und deutsche Siedler auf der Suche nach religiöser Freiheit bewegten, wurde Amerika von der Religion zutiefst beeinflusst. Dieser Einfluss setzt sich fort in der amerikanischen Kultur, dem sozialen Leben und der Politik. Einige der ursprünglichen dreizehn Kolonien wurden von Siedlern gegründet, die ihre eigene Religion in einer Gemeinschaft von Gleichgesinnten üben wollten: die Massachusetts Bay Colony wurde von englischen Puritans (Congregationalists,) Pennsylvania von British Quakers, Maryland von englischen Katholiken, und Virginia von englischen Anglicans gegründet. Trotz dieser und durch die Einmischung religiöser Streitigkeiten und Präferenzen in England würde das Plantation Act 1740 die offizielle Politik für neue Einwanderer, die nach British America kommen, bis zur Amerikanischen Revolution festlegen. Während die meisten Siedler und Kolonisten während dieser Zeit protestantisch waren, kamen auch einige frühkatholische und jüdische Siedler aus Nordwesteuropa in die Kolonien; ihre Zahl war jedoch sehr gering im Vergleich zur protestantischen Mehrheit. Auch in der angeblich katholisch-freundlichen Kolonie Maryland waren die überwiegende Mehrheit der Marienkolonien protestantisch. Der Text des ersten Änderungsantrags in der Verfassung der Vereinigten Staaten besagt, dass "Kongress kein Recht auf Achtung einer Religion oder auf Verbot der freien Ausübung dieser Religion oder auf Überlegung der Meinungsfreiheit oder der Presse oder das Recht des Volkes auf friedliche Versammlung und Petition an die Regierung für eine Reiz der Traueropfer machen wird." Es garantiert die freie Ausübung der Religion und verhindert auch die Regierung, eine Staatsreligion zu etablieren. Die Staaten waren jedoch nicht durch die Bestimmung gebunden, und so lange die 1830er Massachusetts den lokalen Gemeinden Steuergeld zur Verfügung stellten. Seit den 40er Jahren hat der Oberste Gerichtshof den vierzehnten Änderungsantrag als Anwendung des ersten Änderungsantrags für staatliche und lokale Regierungen interpretiert. Präsident Adams und ein einstimmiger Senat haben den Vertrag von Tripolis im Jahre 1797 unterstützt, der sagte: "Die Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika ist in keiner Weise auf der christlichen Religion gegründet." Expertenforscher und Autoren haben die Vereinigten Staaten als eine "Protestante Nation" oder "begründet auf protestantischen Prinzipien" bezeichnet, die ihr Calvinistisches Erbe ausdrücklich betont. Das moderne offizielle Motto der Vereinigten Staaten von Amerika, das in einem 1956 von Präsident Dwight D. Eisenhower unterzeichneten Gesetz gegründet wurde, ist "In God We Trust". Der Satz erschien zuerst auf US-Münzen im Jahre 1864. Laut einer Umfrage von 2002 des Pew Research Center, fast 6 von 10 Amerikanern sagte, dass Religion spielt eine wichtige Rolle in ihrem Leben, verglichen mit 33% in Großbritannien, 27% in Italien, 21% in Deutschland, 12% in Japan, und 11% in Frankreich. Der Umfragebericht erklärte, dass die Ergebnisse zeigen, dass Amerika eine größere Ähnlichkeit zu Entwicklungsländern (wo höhere Prozentangaben sagen, dass Religion eine wichtige Rolle spielt) als zu anderen wohlhabenden Nationen, wo Religion eine geringe Rolle spielt. 1963 behaupteten 90% der US-Erwachsenen, Christen zu sein, während nur 2% keine religiöse Identität bezeugten. Im Jahr 2016 wurden 73,7% als Christen identifiziert, während 18,2% keine religiöse Zugehörigkeit behaupteten. Religionsfreiheit Die Regierung der Vereinigten Staaten war die erste nationale Regierung, die keine offizielle staatlich-angefochtene Religion hat. Einige Staaten hatten jedoch bis in die 1830er Jahre Religionen in irgendeiner Form etabliert. Mit der Modellierung der Bestimmungen über die Religion innerhalb des Statuts für Religionsfreiheit in Virginia lehnten die Framer der Verfassung jegliche religiöse Prüfung des Amtes ab, und der erste Änderungsantrag bestreitete ausdrücklich die Bundesregierung jede Befugnis, jegliches Gesetz zu erlassen, das entweder eine Einrichtung der Religion respektiert oder seine freie Ausübung untersagt, so dass jede religiöse Organisation, Institution oder Konfession vor staatlichen Eingriffen geschützt werden. Die Entscheidung wurde hauptsächlich von europäischen Rationalisten und protestantischen Idealen beeinflusst, war aber auch eine Folge der pragmatischen Anliegen von Minderheitenreligiösen Gruppen und kleinen Staaten, die nicht unter der Macht oder dem Einfluss einer nationalen Religion, die sie nicht vertreten wollte. Christentum Die populärste Religion in den USA ist das Christentum, das die Mehrheit der Bevölkerung umfasst (73,7% der Erwachsenen im Jahr 2016). Laut der Vereinigung der Statistiker der amerikanischen religiösen Körper-Newsletter veröffentlicht März 2017, basierend auf Daten aus 2010, Christen waren die größte religiöse Bevölkerung in allen 3,143 Bezirken im Land. Fast 48,9% der Amerikaner sind Protestanten, 23,0% sind Katholiken, 1,8% sind Mormonen (Mitglieder der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen). Das Christentum wurde während der europäischen Kolonisation eingeführt. Die Vereinigten Staaten haben die weltweit größte christliche Bevölkerung. Laut einer 2012 Überprüfung durch den Nationalen Rat der Kirchen sind die fünf größten Konfessionen: Die katholische Kirche, 68.202.492 Mitglieder Das Southern Baptist Convention, 16,136,044 Mitglieder Die United Methodist Church, 7.679.850 Mitglieder Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tag Heiligen, 6.157.238 Mitglieder Die Kirche Gottes in Christus, 5,499,875 Mitglieder Die Southern Baptist Convention, mit über 16 Millionen Anhängern, ist die größte von mehr als 200 deutlich genannten evangelischen Konfessionen. Im Jahr 2007 umfassten die evangelischen Kirchen 26 % der amerikanischen Bevölkerung, während weitere 18 % zu den evangelischen Kirchen gehörten und 7 % zu historisch schwarzen Kirchen gehörten. Eine 2015 Studie schätzt rund 450.000 christliche Gläubige aus muslimischem Hintergrund im Land, die meisten von ihnen gehören zu einer Form des Protestantismus. Im Jahr 2010 gab es etwa 180.000 arabische Amerikaner und etwa 130.000 iranische Amerikaner, die vom Islam zum Christentum konvertierten. Dudley Woodbury, ein Fulbright-Wissenschaftler des Islam, schätzt, dass 20.000 Muslime in das Christentum jährlich in den Vereinigten Staaten umwandeln. Protestierende Konfessionen Ab etwa 1600 führten nordwesteuropäische Siedler die anglikanische und puritanische Religion ein, sowie Baptist, Presbyterian, Lutheraner, Quäker und Mährenden. Die Historiker sind sich einig, dass Mitglieder der protestantischen Hauptbezeichnungen Führungsrollen in vielen Aspekten des amerikanischen Lebens gespielt haben, einschließlich Politik, Wirtschaft, Wissenschaft, Kunst und Bildung. Sie gründeten die meisten der führenden Institute der Hochschulbildung. Laut Harriet Zuckerman haben 72 % des amerikanischen Nobelpreisträgers zwischen 1901 und 1972 aus protestantischem Hintergrund identifiziert. Episcopalians und Presbyterians neigen dazu, wesentlich reicher und besser ausgebildet als die meisten anderen religiösen Gruppen, und Zahlen der wohlhabendsten und wohlhabendsten amerikanischen Familien als die Vanderbilts und Astors, Rockefeller, Du Pont, Roosevelt, Forbes, Whitneys, Morgans und Harrimans sind Mainline protestantischen Familien, obwohl diejenigen, die mit dem Judentum verbunden sind die reichsten religiösenäsgruppen Einige der ersten Colleges und Universitäten in Amerika, darunter Harvard, Yale, Princeton, Columbia, Dartmouth, Williams, Bowdoin, Middlebury und Amherst, wurden von den protestantischen Großkundgebungen gegründet. Die meisten der 1920er Jahre hatten ihre formale Verbindung mit einer Konfession geschwächt oder fallengelassen. James Hunter argumentiert, dass: Die privaten Schulen und Colleges, die von den protestantischen Hauptkonfessionen gegründet wurden, in der Regel immer noch als Orte bekannt sein wollen, die Werte fördern, aber wenige werden so weit gehen, diese Werte als christlich zu identifizieren.... Insgesamt hat sich die Besonderheit der protestantischen Hauptsache seit den 1960er Jahren weitgehend aufgelöst. Große Erwachen und andere Protestanten Nachkommen Mehrere christliche Gruppen wurden in Amerika während der Großen Erwachen gegründet. Der interdenominationale Evangelischismus und der Pfingstalismus entstanden; neue protestantische Konfessionen wie Adventismus; nicht-denominationale Bewegungen wie die Restaurationsbewegung (die sich im Laufe der Zeit in die Kirchen Christi, die christlichen Kirchen und Kirchen Christi und die christliche Kirche (Gemeinde Christi) getrennt hat); Jehovahs Witnesses (gemeinte Christus) im letzten Teil der Heiligen Kirche Katholiken Während die Puritaner ihr Commonwealth sicherten, planten auch die Mitglieder der katholischen Kirche in England eine Zuflucht, "da auch sie wegen ihrer Religion verfolgt wurden. "Unter den Interesse, eine Zuflucht für die Katholiken zu bieten, war der zweite Herr von Baltimore, George Calvert, der Maryland, ein "Katholisches Eigentum", in 1634 gegründet, mehr als sechzig Jahre nach der Gründung der spanischen Florida Mission von St. Augustine. Die erste katholische Universität der USA, Georgetown University, wurde 1789 gegründet. Der Katholizismus ist zwar zu Beginn klein geworden, wurde aber in den letzten Jahrhunderten zu der größten Einzelbezeichnung in den USA, vor allem durch Einwanderung, aber auch durch den Erwerb von kontinentalen Gebieten unter der Zuständigkeit der französischen und spanischen katholischen Mächte. Obwohl die europäische katholische und indigene Bevölkerung dieser ehemaligen Gebiete klein war, werden die materiellen Kulturen dort, die ursprünglichen Missionsgründe mit ihren kanonischen Namen, heute noch anerkannt (wie sie früher bekannt waren) in jeder Anzahl von Städten in Kalifornien, New Mexico und Louisiana. ( Die bekanntesten Städte Kaliforniens sind beispielsweise nach katholischen Heiligen benannt.) Während die Katholischen Amerikaner in der Geschichte der Vereinigten Staaten in kleinen Zahlen anwesend waren, sowohl in Maryland als auch in den ehemaligen französischen und spanischen Kolonien, die schließlich in die Vereinigten Staaten aufgenommen wurden, entstammen heute die überwiegende Mehrheit der Katholiken in den Vereinigten Staaten von Amerika aus beispiellosen Einwanderungswellen aus überwiegend katholischen Ländern und Regionen (Irland war bis 1921 noch Teil des Vereinigten Königreichs und die deutsche Vereinigung trat erst 1871 offiziell) im 19. und 20. Irische, hispanische, italienische, portugiesische, französische kanadische, polnische, deutsche und libanesische (Maronitische) Immigranten trugen größtenteils zum Wachstum der Zahl der Katholiken in den Vereinigten Staaten bei. Irische und deutsche Katholiken lieferten die größte Anzahl katholischer Einwanderer vor 1900. Von 1815 bis zum Ende des Bürgerkrieges im Jahre 1865 wanderten 1.683,791 irische Katholiken in die USA. Die deutschen Staaten folgten: "die zweitgrößte Einwanderung von Katholiken, Klerikern und Laien, etwa 606,791 in der Zeit 1815-1865, und weitere 680.000 zwischen 1865 und 1900, während die irische Einwanderung in der letzten Zeit nur 520.000 betrug. " Von den vier großen nationalen Gruppen von Klerus (vor und Mitte des 19. Jahrhunderts) -- Irisch, Deutsch, Anglo-Amerikanisch und Französisch, "die französischen emigre Priester können gesagt werden, die herausragenden Männer gewesen sein, intellektuell. " Da die Zahl der Katholiken im späten 19. und 20. Jahrhundert zugenommen hatte, bauten sie ein riesiges System von Schulen (von Grundschulen bis zu Universitäten) und Krankenhäusern auf. Seitdem hat die katholische Kirche Hunderte von anderen Hochschulen und Universitäten zusammen mit Tausenden von Grund- und Sekundärschulen gegründet. Schulen wie die University of Notre Dame ist am besten in seinem Staat (Indiana,) als Georgetown University am besten im District of Columbia. 12 katholische Universitäten gehören auch zu den Top 100 Universitäten in den USA. Das orthodoxe Christentum ostorthodoxe Christentum war in Nordamerika seit der russischen Kolonisierung von Alaska anwesend; Alaska würde jedoch bis 1867 nicht zum Territorium der Vereinigten Staaten werden, und die meisten ostorthodoxen russischen Siedler in Alaska kehrten nach der amerikanischen Akquisition des Alaskan Territoriums nach Russland zurück. Jedoch blieben die einheimischen Konverter und einige Priester zurück, und Alaska ist immer noch vertreten. Die meisten ostorthodoxen Christen kamen in den angrenzenden Vereinigten Staaten als Immigranten aus dem späten 19. Jahrhundert und im gesamten 20. Jahrhundert an. Im 19. Jahrhundert kamen auch zwei Hauptzweige des östlichen Christentums nach Amerika. Die östliche Orthodoxie wurde von griechischen, ukrainischen, serbischen und anderen Immigrantengruppen, hauptsächlich aus Osteuropa, nach Amerika gebracht. Gleichzeitig brachten mehrere Immigrantengruppen aus dem Nahen Osten, vor allem Armenier, Copts und Syrer, die orientalische Orthodoxie nach Amerika. Demografischer Wandel verschiedener christlicher Gruppen Die Stärke der verschiedenen Sekten schwankt in verschiedenen Regionen des Landes, mit ländlichen Teilen des Südens mit vielen Evangelikalen, aber sehr wenige Katholiken (ausgenommen Louisiana und die Golfküste, und aus der hispanischen Gemeinschaft, die beide hauptsächlich aus Katholiken bestehen), während urbanisierte Gebiete der nordatlantischen Staaten und Großen Seen sowie viele Industrie- und Bergbaustädte, besonders aufgrund der stark protestantisch-amerikanischen Gemeinschaften, stark katholisch sind. 1990 waren fast 72% der Bevölkerung von Utah Mormon, sowie 26% der benachbarten Idaho. Der Lutherismus ist im Oberen Mittleren Westen am prominentesten, mit Nord-Dakota mit dem höchsten Anteil der Lutheraner (35% nach einer Umfrage von 2001). Die größte Religion, das Christentum, hat sich seit 1990 proportional verringert. Während die absolute Zahl der Christen von 1990 bis 2008 stieg, sank der Anteil der Christen von 86 % auf 76 %. Ein bundesweites Telefoninterview von 1.002 Erwachsenen der Barna Gruppe fand heraus, dass 70% der amerikanischen Erwachsenen glauben, dass Gott "der allmächtige, allwissende Schöpfer des Universums ist, der es heute noch regiert", und dass 9% aller amerikanischen Erwachsenen und 0,5% jungen Erwachsenen halten, was die Umfrage als "biblische Weltsicht" definiert. Episcopalian, Presbyterian, Ost-orthodoxe und Vereinigte Kirche Christi Mitglieder haben die höchste Anzahl von Graduierten und postgradualen Grad pro Kopf aller christlichen Konfessionen in den Vereinigten Staaten, sowie die meisten High-Income-Händler. Aufgrund der schiere Größe oder demographischen Kopfzahl der Katholiken haben jedoch mehr einzelne Katholiken Grad und sind in den höchsten Einkommenswinkeln als haben oder sind Einzelpersonen jeder anderen Religionsgemeinschaft. Andere Abrahamische Religionen Judentum Nach dem Christentum ist das Judentum die nächstgrößte religiöse Zugehörigkeit in den USA, obwohl diese Identifikation nicht notwendigerweise auf religiöse Überzeugungen oder Praktiken hindeutet. Es gibt zwischen 5,3 und 6,6 Millionen Juden. Eine bedeutende Anzahl von Menschen identifizieren sich als amerikanische Juden aus ethnischen und kulturellen Gründen, anstatt religiöse. Zum Beispiel glauben 19% der selbstidentifizierten amerikanischen Juden nicht, dass Gott existiert. Die 2001 ARIS-Studie projizierte aus ihrer Stichprobe, dass es in der amerikanischen jüdischen Bevölkerung etwa 5,3 Millionen Erwachsene gibt: 2,83 Millionen Erwachsene (1,4% der US-Erwachsenen) werden als Anhänger des Judentums geschätzt; 1,08 Millionen werden als Anhänger keiner Religion geschätzt; und 1,36 Millionen werden als Anhänger einer anderen Religion als des Judentums geschätzt. Die ARIS 2008 schätzte etwa 2,68 Millionen Erwachsene (1,2%) im Land als ihren Glauben. Laut einer Studie von 2017 ist das Judentum die Religion von etwa 2% der amerikanischen Bevölkerung. Juden sind seit dem 17. Jahrhundert in den USA gegenwärtig und seit dem britischen Kolonial Plantage Act 1740 ausdrücklich erlaubt. Obwohl kleine westeuropäische Gemeinschaften zunächst entwickelt und gewachsen waren, fand eine groß angelegte Einwanderung erst Ende des 19. Jahrhunderts statt, was größtenteils durch Verfolgungen in Teilen Osteuropas bedingt ist. Die jüdische Gemeinde in den Vereinigten Staaten besteht überwiegend aus Ashkenazi-Juden, deren Vorfahren aus Mittel- und Osteuropa auswanderten. Es gibt jedoch kleine Anzahl älterer (und einige vor kurzem angekommener) Gemeinden von Sephardi-Jüdinnen und Juden mit Wurzeln, die zurück ins 15. Jahrhundert Iberia (Spanien, Portugal und Nordafrika). Es gibt auch Mizrahi-Juden (aus dem Nahen Osten, Kaukasien und Zentralasien), sowie viel kleinere Zahl von äthiopischen Juden, indischen Juden, Kaifeng-Juden und anderen aus verschiedenen kleineren jüdischen ethnischen Spaltungen. Ungefähr 25% der jüdischen amerikanischen Bevölkerung lebt in New York City.Laut dem Verband der Statistiker der amerikanischen religiösen Körper-Newsletter veröffentlicht März, 2017, basierend auf Daten aus 2010, Juden waren die größte Minderheit Religion in 231 Ländern aus den 3143 Bezirken im Land. Laut einer 2014 durchgeführten Umfrage des Pew Forums über Religion und öffentliches Leben identifizieren 1,7% der Erwachsenen in den USA das Judentum als ihre Religion. Unter den befragten, 44% sagten, sie seien Reformjuden, 22% sagten, sie seien konservative Juden, und 14% sagten, sie seien orthodoxe Juden. Nach der Nationalen jüdischen Bevölkerungserhebung von 1990 waren 38 % der Juden mit der Reformtradition verbunden, 35 % konservativ, 6 % orthodox, 1 % Rekonstruktionisten, 10 % mit einer anderen Tradition verbunden, und 10 % sagten, sie seien "nur jüdisch". Der Bericht des Pew Research Center über den amerikanischen Judentum, der im Oktober 2013 veröffentlicht wurde, ergab, dass 22% der jüdischen Amerikaner sagen, dass sie "keine Religion" haben und die Mehrheit der Befragten die Religion nicht als primärer Bestandteil der jüdischen Identität sehen. 62% glauben, dass jüdische Identität in erster Linie in der Ahnen- und Kultur, nur 15% in der Religion basiert. Unter Juden, die das Judentum als ihre Religion gaben, basierten 55 % jüdische Identität auf Vorfahren und Kultur, und 66% sahen den Glauben an Gott nicht als wesentlich für den Judentum an. Eine Studie von 2009 schätzte die jüdische Bevölkerung (einschließlich derer, die sich als jüdisch durch Religion definieren und die sich als jüdisch in kultureller oder ethnischer Hinsicht definieren) zwischen 6,0 und 6,4 Millionen. Laut einer im Jahr 2000 durchgeführten Studie gab es schätzungsweise 6,14 Millionen jüdische Menschen im Land, etwa 2 % der Bevölkerung. Laut der nationalen jüdischen Bevölkerungserhebung von 2001 haben 4,3 Millionen amerikanische jüdische Erwachsene eine starke Verbindung zur jüdischen Gemeinschaft, sei es religiöse oder kulturelle. Die Jüdigkeit gilt im Allgemeinen als eine ethnische Identität sowie als religiöse. Unter den 4,3 Millionen US-Juden, die als "stark verbunden" mit dem Judentum bezeichnet werden, haben über 80 % eine Art aktives Engagement mit dem Judentum, von der Teilnahme an täglichen Gebetsdiensten an einem Ende des Spektrums bis zur Teilnahme an Passover Seders oder Beleuchtung Hanukkah Kerzen auf dem anderen. Die Erhebung fand auch heraus, dass Juden im Nordosten und Mittleren Westen im Allgemeinen eher beobachtend sind als Juden im Süden oder Westen. Die jüdische amerikanische Gemeinschaft hat höhere Haushaltseinkommen als durchschnittliche, und ist eine der besten gebildeten religiösen Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten. Der Islam ist wahrscheinlich die drittgrößte Religion in den Vereinigten Staaten, nach dem Christentum und dem Judentum, gefolgt, nach Gallup, von 0,8% der Bevölkerung im Jahr 2016. Hinduismus und Buddhismus folgen ihm eng in Zahlen (im Jahr 2014 fand die große Religiöse Lebensumfrage den Islam mit 0,9% und die anderen beiden mit jeweils 0,7%. Laut dem im März 2017 veröffentlichten Newsletter der Vereinigung der Statistiker der amerikanischen religiösen Körper, basierend auf Daten aus 2010, waren Muslime die größte Minderheit Religion in 392 Ländern aus den 3143 Bezirken im Land. Nach Angaben des Instituts für Sozialpolitik und Verständnis (ISPU) im Jahr 2018 leben in den Vereinigten Staaten etwa 3,45 Millionen Muslime mit 2,05 Millionen Erwachsenen und der Rest ist Kinder. Über Glaubensgruppen fand die ISPU 2017 heraus, dass Muslime am ehesten außerhalb der USA geboren werden (50%,) mit 36%, die sich einer Einbürgerung unterziehen. Amerikanische Muslime sind auch Amerikas unterschiedlichste Religionsgemeinschaft mit 25 %, die als schwarzer oder afrikanischer Amerikaner identifiziert wird, 24 % als weiß identifiziert, 18 % als asiatisch/chinesisch/japanisch identifiziert, 18 % als Araber identifiziert und 5 % als Hispanisch identifiziert. Neben der Vielfalt, Amerikaner Muslime sind am wahrscheinlichsten zu berichten, dass ein niedriges Einkommen, und unter denen, die als Mittelklasse identifizieren, die Mehrheit sind muslimische Frauen, nicht Männer. Obwohl die amerikanischen muslimischen Bildungsstufen ähnlich sind wie andere religiöse Gemeinschaften, nämlich Christen, innerhalb der muslimischen amerikanischen Bevölkerung, übertreffen muslimische Frauen muslimische Männer in der Bildung, mit 31% muslimische Frauen haben an einer vierjährigen Universität studiert. 90% der muslimischen Amerikaner identifizieren sich als gerade. Der Islam in Amerika begann effektiv mit der Ankunft afrikanischer Sklaven. Es wird geschätzt, dass etwa 10% der afrikanischen Sklaven, die in die Vereinigten Staaten transportiert wurden, Muslime waren. Die meisten wurden jedoch Christen, und die Vereinigten Staaten hatten keine bedeutende muslimische Bevölkerung bis zur Ankunft von Einwanderern aus arabischen und ostasiatischen muslimischen Gebieten. Nach einigen Experten hat der Islam später ein höheres Profil durch die Nation des Islam erlangt, eine religiöse Gruppe, die nach den 1940er Jahren an schwarze Amerikaner appellierte; ihre prominenten Konverter waren Malcolm X und Muhammad Ali. Der erste Muslim, der zum Kongress gewählt wurde, war Keith Ellison im Jahr 2006, gefolgt von André Carson im Jahr 2008. Aus allen Glaubensgruppen, die von der ISPU befragt wurden, wurden Muslime als die wahrscheinlichste empfunden, Erfahrungen der religiösen Diskriminierung zu melden (61%). Das kann auch bei der Betrachtung von Geschlecht (mit muslimischen Frauen wahrscheinlicher als muslimische Männer, rassische Diskriminierung zu erleben,) Alter (mit jungen Menschen wahrscheinlicher Bericht über rassische Diskriminierung als ältere Menschen) und Rasse (mit arabischen Muslimen die wahrscheinlichste Meldung, dass es religiöse Diskriminierung erlebt). Muslime, die in den Vereinigten Staaten geboren werden, sind wahrscheinlicher, alle drei Formen von Diskriminierung, Geschlecht, Religion und Rasse zu erleben. Die Forschung zeigt, dass Muslime in den Vereinigten Staaten in der Regel assimilierter und wohlhabender sind als ihre Pendants in Europa. Wie andere subkulturelle und religiöse Gemeinschaften hat die islamische Gemeinschaft ihre eigenen politischen Organisationen und Wohltätigkeitsorganisationen erzeugt. ISPU führte auch eine Reihe von Folgenberichten über muslimische Amerikaner in Michigan und New York City.22,3% der Muslime leben in New York City, die Heimat von mehr Moscheen (285 insgesamt) als jede andere amerikanische Stadt. Obwohl nur 9% der NYC-Bevölkerung scheuen, machen Muslime über 12% der Apotheker, Labortechniker und über 9% aller Ärzte aus. Sie bilden 11,3% aller Ingenieure und sind auf jeder Ebene des Bürgerlebens in der Stadt beschäftigt, von Senior Berater bis zur Stadtregierung, um Ausruf auf der Ebene des Stadtrats. Fast 10.000 NYC-Lehrer sind Muslime. Wenn man NYC betrachtet, ist es offensichtlich, dass muslimische Amerikaner in wichtigen Bereichen des amerikanischen Lebens engagiert und aktiv sind. Dieses Maß an Engagement und dynamischem Zusammenspiel mit den um sie herum liegenden Gemeinden wird auch durch die Michigan Fallstudie hervorgehoben. Bahá'íFaith Die Vereinigten Staaten haben vielleicht die zweitgrößte Bahá'í-Gemeinschaft der Welt. Erste Erwähnung des Glaubens in den USA war das erstaunte Parlament der Weltreligionen, das 1893 in der Columbian Ausstellung in Chicago stattfand. 1894 gründete Ibrahim George Kheiralla, ein syrisches Bahá'í-Immigrant, eine Gemeinschaft in den USA. Später verließ er die Hauptgruppe und gründete eine Rivalenbewegung. Laut der Association of Statisticians of American Religious Bodies Newsletter veröffentlicht März, 2017, basierend auf Daten von 2010, Bahá'ís waren die größte Minderheit Religion in 80 Bezirken aus den 3143 Bezirken im Land. Rastafari Rastafarians begann in den 1950er-Jahren, 60er und 70er-Jahren aus dem Geburtsort der Religion, Jamaika, in die USA zu wandern. Marcus Garvey, der von vielen Rastafaris als Prophet angesehen wird, erhob sich zu prominieren und pflegte viele seiner Ideen in den Vereinigten Staaten. Dharmische Religionen Buddhismus trat im 19. Jahrhundert mit der Ankunft der ersten Einwanderer aus Ostasien in die USA ein. Der erste buddhistische Tempel wurde 1853 von chinesischen Amerikanern in San Francisco gegründet. Der erste prominente US-Bürger, der sich öffentlich in den Buddhismus umwandelt, war Colonel Henry Steel Olcott im Jahre 1880, der noch in Sri Lanka für seine buddhistischen Wiederbelebungsbemühungen geehrt wird. Eine Veranstaltung, die zur Stärkung des Buddhismus in den USA beigetragen hat, war das Parlament der Religionen der Welt im Jahre 1893, an dem viele buddhistische Delegierte aus Indien, China, Japan, Vietnam, Thailand und Sri Lanka teilnahmen. Während des späten 19. Jahrhunderts reisten buddhistische Missionare aus Japan in die USA. Während der gleichen Zeit begannen die US-Intellektuellen Interesse am Buddhismus zu nehmen. Das frühe 20. Jahrhundert zeichnete sich durch eine Fortsetzung der Tendenzen aus, die ihre Wurzeln im 19. Jahrhundert hatten. Die zweite Hälfte hingegen sah das Auftauchen neuer Ansätze und den Übergang des Buddhismus in den Mainstream und machte sich zu einem Massen- und sozialen religiösen Phänomen. Laut einer 2016 Studie sind Buddhisten etwa 1% der amerikanischen Bevölkerung. Laut der Association of Statisticians of American Religious Bodies Newsletter veröffentlicht März, 2017, basierend auf Daten aus 2010, Buddhisten waren die größte Minderheit Religion in 186 Bezirken aus den 3143 Bezirken im Land. Hinduismus Hinduismus ist der viertgrößte Glaube in den Vereinigten Staaten, der 2016 etwa 1% der Bevölkerung repräsentiert. 2001 gab es in den USA geschätzte 766.000 Hindus, etwa 0,2% der Gesamtbevölkerung. Das erste Mal, dass Hinduismus in die USA eingetragen ist, ist nicht eindeutig erkennbar. Jedoch sind große Gruppen von Hindus aus Indien, Sri Lanka, Nepal, Pakistan, Bangladesch, der Karibik, Südafrika, Ostafrika, Singapur, Malaysia, Indonesien, Mauritius, Fidschi, Europa, Australien, Neuseeland und anderen Regionen und Ländern seit der Verabschiedung des Einwanderungs- und Nationalitätsgesetzes von 1965 immigiert. In den 1960er und 1970er Jahren übte Hinduismus Faszination aus, die zur Entwicklung des Denkens der Neuzeit beitrug. In den gleichen Jahrzehnten wurde die International Society for Krishna Consciousness (ISKCON) eine Reformorganisation Vaishnavite Hindu in den USA von A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada gegründet. 2003 wurde die Hindu American Foundation – eine nationale Institution, die Rechte der Hindu-Gemeinschaft der USA schützt – gegründet. Laut der Association of Statisticians of American Religious Bodies Newsletter veröffentlicht März, 2017, basierend auf Daten aus 2010, Hindus waren die größte Minderheit Religion in 92 Bezirken aus den 3143 Bezirken im Land. Amerikanische Hindus haben eine der höchsten Bildungs- und Haushaltseinkommen unter allen Religionsgemeinschaften und neigen dazu, niedrigere Scheidungsraten zu haben. Hindus hat auch eine höhere Akzeptanz gegenüber Homosexualität (71%), die höher ist als die Allgemeinheit (62%). Jainism Adherents des Jainismus kamen im 20. Jahrhundert zuerst in die Vereinigten Staaten. Die bedeutendste Zeit der Jain Einwanderung war in den frühen 1970er Jahren. Die Vereinigten Staaten sind seitdem ein Zentrum der Jain Diaspora geworden. Die Föderation der Jain-Verbande in Nordamerika ist eine Dachorganisation der lokalen amerikanischen und kanadischen Jain-Kongregationen, um Jainismus und die Jain-Weg des Lebens zu bewahren, zu praktizieren und zu fördern. Sikhism Sikhism ist eine Religion, die vom indischen Subkontinent stammt, der in die Vereinigten Staaten eingeführt wurde, als Sikhs um die Wende des 20. Jahrhunderts begann, in den Vereinigten Staaten in bedeutender Zahl an landwirtschaftlichen Betrieben in Kalifornien zu emigratieren. Sie waren die erste Gemeinschaft, die in großer Zahl von Indien in die USA kam. Die erste Sikh Gurdwara in Amerika wurde 1912 in Stockton, Kalifornien, gebaut. Im Jahr 2007 wurden zwischen 250.000 und 500.000 Sikhs, die in den Vereinigten Staaten leben, mit den größten Bevölkerungen, die an der Ost- und Westküste leben, mit zusätzlichen Populationen in Detroit, Chicago und Austin geschätzt. Die Vereinigten Staaten haben auch eine Reihe von nicht-Punjabi konvertiert in Sikhismus. Die ostasiatischen Religionen Taoismus Taoismus wurde weltweit durch die Schriften und Lehren von Lao Tzu und anderen Taoisten sowie die Praxis von Qigong, Tai Chi Chuan und anderen chinesischen Kampfkunst populär. Die ersten Taoisten in den USA waren Immigranten aus China im neunzehnten Jahrhundert. Sie besiedelten sich vor allem in Kalifornien, wo die ersten taoistischen Tempel des Landes gebaut wurden, darunter der Tin How Temple in San Franciscos Chinatown und das Joss House in Weaverville. Derzeit befindet sich der Tempel der Original Simplicity außerhalb von Boston, Massachusetts. 2004 gab es in den USA geschätzte 56.000 Taoisten. Keine ReligionIn 2020 erklärten etwa 28% der Amerikaner, nicht religiös angegliedert zu sein. Agnostik, Atheismus und Humanismus Eine 2001 von Dr. Ariela Keysar für die City University of New York gerichtete Umfrage ergab, dass unter den mehr als 100 Kategorien von Antworten "keine religiöse Identifikation" die größte Bevölkerungszunahme sowohl absolut als auch prozentual hatte. Diese Kategorie umfasste Atheisten, Agnostiker, Humanisten und andere, die keine religiösen Vorlieben haben. Die Zahlen liegen von 14,3 Mio. im Jahr 1990 auf 34,2 Mio. im Jahr 2008, was einen Anstieg von 8 % der Gesamtbevölkerung im Jahr 1990 auf 15 % im Jahr 2008 darstellt. Eine 2008 veröffentlichte landesweite Pew-Forschungsstudie legte die Zahl der nicht angeschlossenen Personen auf 16,1%, während eine weitere 2012 veröffentlichte Pew-Studie als die Angabe des Anteils von rund 20% insgesamt und etwa 33% für die 18-29-jährige Demographie beschrieben wurde. In einer bundesweiten Umfrage von 2006 fanden Forscher der Universität von Minnesota heraus, dass trotz einer zunehmenden Akzeptanz der religiösen Vielfalt Atheisten in der Regel von anderen Amerikanern misstrauen, die ihnen weniger vertrauten als Muslime, jüngste Einwanderer und andere Minderheitengruppen bei der "Sharing ihrer Vision von der amerikanischen Gesellschaft". Sie verbanden auch Atheisten mit unerwünschten Attributen wie Amoralität, kriminellen Verhaltensweisen, rampanter Materialismus und kulturellem Elitism. Die gleiche Studie berichtete jedoch auch: "Die Forscher fanden auch die Akzeptanz oder Ablehnung von Atheisten nicht nur auf die persönliche Religiosität, sondern auch auf die Exposition gegenüber Vielfalt, Bildung und politischer Orientierung – mit mehr gebildete, Ost- und Westküsten-Amerikaner mehr Akzeptierung von Atheisten als ihre Midwestern." Einige Umfragen haben gezeigt, dass Zweifel an der Existenz des Göttlichen schnell unter den Amerikanern unter 30 wachsen. Am 24. März 2012 sponserten amerikanische Atheisten die Vernunft Rallye in Washington, D.C, gefolgt von der amerikanischen Atheistenkonvention in Bethesda, Maryland. Organisatoren nannten die geschätzte Menge von 8.000–10.000 die größte Sammlung von Atheisten an einem Ort. Defekt In den Vereinigten Staaten spielte die Philosophie der Aufklärung (die selbst stark von deist Idealen inspiriert war) eine wichtige Rolle bei der Schaffung des Prinzips der Religionsfreiheit, ausgedrückt in den Briefen von Thomas Jefferson und im ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Amerikanische Gründerväter oder Framers der Verfassung, die besonders darauf hingewiesen wurden, von einer solchen Philosophie des Deismus beeinflusst zu werden, gehören Thomas Jefferson, Benjamin Franklin, Cornelius Harnett, Gouverneur Morris und Hugh Williamson. Ihre politischen Reden zeigen deutlichen deistischen Einfluss. Andere bemerkenswerte Gründerväter waren vielleicht direkter deist. Dazu gehören Thomas Paine, James Madison, möglicherweise Alexander Hamilton und Ethan Allen. Der Glaube an die Existenz eines Gottes Verschiedene Umfragen wurden durchgeführt, um die tatsächlichen Überzeugungen der Amerikaner in Bezug auf einen Gott zu bestimmen: Im Jahr 2014 zeigte die religiöse Landschaftsstudie des Pew Research Center 63% der Amerikaner an Gott geglaubt und waren "absolut sicher" in ihrer Ansicht, während die Zahl auf 89% stieg, einschließlich derer, die agnostisch waren. Eine 2012 WIN-Gallup International Umfrage zeigte, dass 5% der Amerikaner sich als überzeugte Atheisten, die ein fünffaches Wachstum von dem letzten Mal, dass die Umfrage im Jahr 2005 genommen wurde, und 5% sagte, dass sie nicht wissen oder anders nicht reagiert. Eine 2012 Pew Forschung Die Center-Befragung fand, dass Zweifel an der Existenz eines Gottes unter jüngeren Amerikanern gewachsen waren, mit 68% sagen Pew sie nie an der Existenz Gottes zweifeln, ein 15-Punkte-Abfall in fünf Jahren. Im Jahr 2007, 83% der amerikanischen Millennials sagte, sie nie bezweifelten Gottes Existenz. Eine Gallup-Umfrage 2011 gefunden 92% der Amerikaner sagte Ja zur Grundfrage "Glaubt ihr an Gott?", während 7% sagten, nein und 1% hätten keine Meinung. Eine 2010 Gallup Umfrage fand 80% der Amerikaner glauben an einen Gott, 12% glauben an einen universalen Geist, 6% glauben auch nicht an, 1% wählte andere, und 1% hatte keine Meinung. 80% ist ein Rückgang von den 1940er Jahren, als Gallup diese Frage zuerst gestellt. Eine späte 2009 online Harris Umfrage von 2.303 US-Erwachsenen (18 und älter) fand, dass "82 % der erwachsenen Amerikaner an Gott glauben", die gleiche Anzahl wie in zwei früheren Umfragen in 2005 und 2007. Ein weiterer 9% sagte, sie glaubten nicht an Gott, und 9% sagten, sie seien nicht sicher. Sie schloss weiter: "Große Mehrheiten glauben auch an Wunder (76%,) Himmel (75%,) dass Jesus Gott oder der Sohn Gottes (73%,) in Engeln (72%,) das Überleben der Seele nach dem Tod (71%,) und in der Auferstehung Jesu (70%) ist. Weniger als die Hälfte (45%) der Erwachsenen glauben an Darwins Evolutionstheorie, aber dies ist mehr als die 40%, die an den Schöpfungsismus glauben....Viele Menschen betrachten sich selbst Christen, ohne unbedingt an einige der Schlüsselglauben des Christentums glauben. Dies gilt jedoch nicht für wiedergeborene Christen. Neben ihren religiösen Überzeugungen haben große Minderheiten von Erwachsenen, darunter viele Christen, heidnische oder vorchristliche Überzeugungen wie den Glauben an Geister, Astrologie, Hexen und Reinkarnation.... Weil die Probe auf denen basiert, die vereinbart haben, am Harris Interactive Panel teilzunehmen, können keine Schätzungen des theoretischen Stichprobenfehlers berechnet werden." Eine Umfrage von 1.000 Menschen aus dem Jahr 2008 kam zu dem Schluss, dass, basierend auf ihren erklärten Überzeugungen, anstatt ihrer religiösen Identifikation, 69,5% der Amerikaner an einen persönlichen Gott glauben, sind etwa 12,3% der Amerikaner atheistisch oder agnostisch, und andere 12,1% sind deistisch (glauben an einen höheren Macht/nicht-persönlichen Gott, aber keinen persönlichen Gott). Mark Chaves, Professor für Soziologie, Religion und Göttlichkeit der Duke-Universität, fand heraus, dass 92% der Amerikaner 2008 an Gott glaubten, aber dass deutlich weniger Amerikaner großes Vertrauen in ihre religiösen Führer haben als vor einer Generation. Laut einer ARIS-Umfrage von 2008 ändert sich der Glaube an Gott in der Region erheblich. Die niedrigste Rate ist im Westen mit 59 % Bericht über einen Glauben an Gott, und die höchste Rate ist im Süden mit 86 %. Geistige, aber nicht religiöse "Spiritual, aber nicht religiös" (SBNR) ist selbstidentifizierte Haltung der Spiritualität, die mit der organisierten Religion als einziges oder wertvollstes Mittel zur Weiterentwicklung des spirituellen Wachstums in Frage kommt. Spiritualität legt einen Schwerpunkt auf das Wohl des Geist-Körper-Geistes, so dass ganzheitliche Aktivitäten wie tai Chi, Reiki und Yoga sind in der SBNR Bewegung üblich. Im Gegensatz zur Religion ist Spiritualität oft mit dem inneren Leben des Individuums verbunden. Ein Fünftel der US-Publikation und ein Drittel der Erwachsenen unter 30 Jahren sind mit jeder Religion offenbar nicht verbunden, aber sie identifizieren sich in gewisser Weise als spirituell. Von diesen religiös unbeteiligten Amerikanern klassifizieren sich 37 % als spirituell, aber nicht religiös. Viele andere Religionen sind in den Vereinigten Staaten vertreten, darunter Shinto, Caodaismus, Thelema, Santería, Kemetismus, Religio Romana, Zoroastrianismus, Vodou, Pastafarianismus und viele Formen der Neuzeitgeistigkeit. Native amerikanische Religionen Native amerikanische Religionen zeigten historisch viel Vielfalt und zeichnen sich oft durch Animismus oder Panentheismus aus. Die Mitgliedschaft in den nativen amerikanischen Religionen im 21. Jahrhundert umfasst etwa 9.000 Menschen. Neopaganismus Neopaganismus in den Vereinigten Staaten ist durch weit verschiedene Bewegungen und Organisationen vertreten. Die größte Neopagan-Religion ist Wicca, gefolgt von Neo-Druidismus. Andere Neopaganbewegungen sind der Germanische Neopaganismus, der keltische Rekonstruktionist Paganismus, der hellenische polytheistische Rekonstruktionismus und der semitische Neopaganismus. Druit Laut der American Religious Identification Survey (ARIS) gibt es in den Vereinigten Staaten etwa 30.000 Druiden. Der moderne Druidismus kam in Nordamerika zuerst in Form von brüderlichen Druidischen Organisationen im neunzehnten Jahrhundert an, und Aufträge wie der alte Orden der Druiden in Amerika wurden bereits 1912 als verschiedene amerikanische Gruppen gegründet. 1963 wurden die reformierten Druiden Nordamerikas (RDNA) von Studenten am Carleton College, Northfield, Minnesota gegründet. Sie nahmen Elemente des Neopaganismus in ihre Praktiken ein, zum Beispiel die Feste des Rades des Jahres zu feiern.Wicca Wicca in Nordamerika in den 1960er Jahren von Raymond Buckland, einem Expatriate Briton, der Gardners Isle of Man coven besuchte, um Initiierung zu gewinnen. Universal Eclectic Wicca wurde 1969 für eine vielfältige Mitgliedschaft aus dem Dianic und British Traditional Wiccan Hintergrund populär. Der nordische Heidentum Nordic Paganism ist der Dachbegriff für polytheistische Anhänger der proto-norse-Religionen, die das nordische Pantheon der Götter einbeziehen. Dieser Pantheon umfasst Götter wie das Æsir; Odin, Thor, Loki, Sif, Heimdallr, Baldr und Týr sowie Göttinnen, die Vanir; Freyja, Freyr, Njörðr und Nerthus umfassen. Zu den Anhängern des nordischen Heidentums zählen u.a. Odinisten, Tyristen, Lokians, Asatru und Praktiker von Seiðr, unter anderem verschiedene Anhänger. Die nordischen Heiden folgen den Lehren des Hávamál. Dieser alte Text, zusammen mit der Prose Edda und Poetic Edda, gibt die Grundlage für Norse-Mythologie, Geschichten, Legenden und Glaubensrichtungen. Die Norse-Mythologie wird in der populären Kultur dargestellt, und nordische Symbole und Lehren werden auch von vielen weißen Supremacy-Gruppen verwendet. Diese Verwendung hat einige Gefängnisse dazu veranlasst, das Tragen dieser Symbole, wie Mjölnir, durch Insassen aufgrund ihrer Bandenaffiliation zu verbieten. Neue Gedankenbewegung Eine Gruppe von Kirchen, die in den 1830er Jahren in den Vereinigten Staaten begann, ist unter dem Banner "Neuer Gedanken" bekannt. Diese Kirchen teilen eine spirituelle, metaphysische und mystische Prädisposition und das Verständnis der Bibel und wurden stark von der transzendentalistischen Bewegung beeinflusst, insbesondere von Ralph Waldo Emerson. Ein weiterer Anekdote dieser Bewegung war der Schwedenborgianismus, der 1787 auf den Schriften von Emanuel Swedenborg gegründet wurde. Das neue Gedankenkonzept wurde von Emma Curtis Hopkins ("Lehrer der Lehrer") benannt, nachdem Hopkins von Mary Baker Eddys Kirche Christi, Wissenschaftler, abgebrochen ist. Die Bewegung war bisher als Mentalwissenschaften oder als christliche Wissenschaften bekannt. Die drei wichtigsten Zweige sind religiöse Wissenschaft, Einheitskirche und Göttliche Wissenschaft. Unitarian Universalism Unitarian Universalists (UUs) gehören zu den liberalsten aller religiösen Konfessionen in Amerika. Das geteilte Glaubensbekenntnis umfasst die Überzeugungen in der inhärenten Würde, eine gemeinsame Suche nach der Wahrheit, die Achtung der Überzeugungen anderer, Mitgefühl und soziales Handeln. Sie sind durch ihre gemeinsame Suche nach geistigem Wachstum und durch das Verständnis, dass die Theologie eines Einzelnen ein Ergebnis dieser Suche ist und nicht Gehorsam gegenüber einer autoritären Anforderung. UUs haben historische Verbindungen zu Anti-Kriegs-, Bürger- und LGBT-Rechtsbewegungen, sowie die Bereitstellung von inklusiven Kirchendiensten für das breite Spektrum von liberalen Christen, liberalen Juden, weltlichen Humanisten, LGBT, jüdisch-christlichen Eltern und Partnern, irdischenzentrierten/wicca und buddhistischen Meditationstreuer. Tatsächlich identifizieren sich viele UUs auch als Zugehörigkeit zu einer anderen religiösen Gruppe, einschließlich Atheismus und Agnostik. Große religiöse Bewegungen, die in den Vereinigten Staaten christlichen Pfingstentum gegründet wurden – Bewegung, die die Rolle des Heiligen Geistes betont, findet seine historischen Wurzeln in der Azusa Street Revival in Los Angeles von 1904 bis 1906, die von Charles Parham gezündet. Es wird geschätzt, dass über 279 Millionen Anhänger weltweit, viele in Afrika und Südamerika. Adventismus – begann als interdemokratische Bewegung. Sein meister Sänger war William Miller, der in den 1830er Jahren in New York von einem unmittelbar bevorstehenden Zweiten Kommen Jesu überzeugt wurde. Die prominenteste moderne Gruppe, die sich daraus ergibt, sind die Siebten-Tages-Adventisten. Die 1830 von Joseph Smith gegründete Latter Day Saint-Bewegung in New York – ein Produkt der christlichen Wiederbelebungsbewegung des Zweiten Großen Erwachens und basiert auf dem christlichen Primitivismus. Mehrere Latter Day Saint-Konfessionen finden Sie in den Vereinigten Staaten. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche), die größte Konfession, hat ihren Sitz in Salt Lake City, Utah, und sie hat Mitglieder in vielen Ländern. Die Gemeinschaft Christi, die zweitgrößte Konfession, hat ihren Hauptsitz in Unabhängigkeit, Missouri. Weltweit behaupten sie etwa 15 Millionen Mitglieder. Die Zeugen Jehovas – stammten aus der religiösen Bewegung, die als Bibelstudenten bekannt ist, die Ende der 1870er Jahre von Charles Taze Russell in Pennsylvania gegründet wurde. In ihren frühen Jahren waren die Bibelschüler lose mit Adventismus verbunden, und die Zeugen Jehovas teilen noch einige Ähnlichkeiten damit. Sie behaupten rund 8,7 Millionen aktive Mitglieder weltweit. Christian Science – gegründet von Mary Baker Eddy im späten 19. Jahrhundert. Die Kirche behauptet rund 400.000 Mitglieder weltweit. Kirchen von Christus / Jünger von Christus – eine Restaurierungsbewegung ohne regierenden Körper. Die Restaurierungsbewegung verfestigte sich 1832 als historisches Phänomen, als Restauratoren aus zwei großen Bewegungen, die Barton W. Stone und Alexander Campbell unter den Titeln der beiden großen Bewegungen gewannen. Es hat weltweit geschätzte 3 Millionen Anhänger. Metropolitan Community Church – gegründet von Troy Perry in Los Angeles, 1968. Unitarismus Entwickelt aus den Gemeinden. Im Jahre 1825 wurde die amerikanische Einheitsvereinigung in Boston, MA gebildet. Die erste regionale Konferenz der Universalistischen Kirche Amerikas wurde 1793 gegründet. Andere International Society for Krishna Consciousness (ISKCON) oder Hare Krishna Bewegung- gegründet 1966 in New York City von A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada. Es predigt Gaudiya Vaishnavism, eine Sekte des Hinduismus New Thought Movement – zwei der frühen Befürworter der neuen Gedanken Überzeugungen in der Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts waren Phineas Parkhurst Quimby und die Mutter der neuen Gedanken, Emma Curtis Hopkins. Die drei wichtigsten Zweige sind religiöse Wissenschaft, Einheitskirche und Göttliche Wissenschaft. Scientology – gegründet von L. Ron Hubbard 1954. Zahlen von einigen Zehntausenden auf 15 Millionen geschätzt (später ist die Schätzung der Religion im Jahr 2004). Rekonstruktionistisches Judentum – gegründet von Mordecai Kaplan und begann in den 1920er Jahren. Native American Church – gegründet von Quanah Parker in den 1890er Jahren und mit 1918. Schätzungsweise 250.000 Anhänger. Nation of Islam – eine Sekte des Islam, geschaffen und gefolgt überwiegend von Afroamerikanern. Kirche Satans – gegründet 1966 in San Francisco von Anton LaVey. Eckankar – gegründet 1965 in Las Vegas von Paul Twitchell. Self-Realization Fellowship - gegründet in Los Angeles von Paramahansa Yogananda 1920. Unitarian Universalist Association- gegründet im Jahr 1961 aus der Konsolidierung der amerikanischen Einheitsgesellschaft und der universalistischen Kirche Amerikas. Historisch christliche Konfessionen, die UUA ist nicht mehr christlich und ist die größte Unitarian Universalist Konfession der Welt. Regierungsstellen Der erste Änderungsantrag garantiert sowohl die freie Religionspraxis als auch die Nichteinsetzung der Religion durch die Bundesregierung (die letzten Gerichtsentscheidungen haben dieses Verbot auf die Staaten ausgedehnt). Die U.S.-Platte der Allegianz wurde 1954 geändert, um den Satz "unter Gott" hinzuzufügen, um sich von dem marxistisch-leninistischen Atheismus zu unterscheiden, der von der Sowjetunion verdrängt wurde. Verschiedene amerikanische Präsidenten haben oft die Bedeutung der Religion erklärt. Am 20. Februar 1955 sagte Präsident Dwight D. Eisenhower: "Die Erkenntnis des Höchsten Wesens ist der erste, grundlegendste Ausdruck des Amerikanismus." Präsident Gerald Ford stimmte dieser Erklärung 1974 zu und wiederholte sie. Statistik Der US-Census fragt nicht nach Religion. Verschiedene Gruppen haben Erhebungen durchgeführt, um ungefähre Prozentsätze der mit jeder Religionsgruppe verbundenen Personen zu bestimmen. Änderung der religiösen Identifizierung, 1950–2020 Prozentsatz der Amerikaner durch religiöse Identifikation (1950 – 2020) Public Religion Research Institute Daten (2020)Das Public Religion Research Institute (PRRI) hat seit 2013 jährlich Schätzungen über die religiöse Einhaltung in den Vereinigten Staaten erstellt und zuletzt ihre Daten im Jahr 2020 aktualisiert. Ihre Daten können auf die Zustandsebene aufgeschlüsselt werden, und Daten wurden auch aus mehreren großen U-Bahn-Bereichen zur Verfügung gestellt. Die Daten werden von rund 50.000 Telefoninterviews gesammelt, die jedes Jahr durchgeführt werden. Ihre jüngsten Daten zeigen, dass etwa 70% der Amerikaner Christen sind (ab 71% im Jahr 2013), mit etwa 46% der Bevölkerung, die den Glauben an das protestantische Christentum bekennen, und weitere 22% an den Katholizismus. Etwa 23% der Bevölkerung haften an keiner Religion, und 7% mehr der Bevölkerung professes eine nicht-christliche Religion (wie Judentum, Islam, oder Hinduismus.) 2014Pew Forschungszentrum Daten Religionen durch Staatsreligionen durch Metropolregionen Religionen von ethnischen Gruppen Aufmerksamkeit Gallup Umfragedaten fanden, dass 73% der Amerikaner waren Mitglieder einer Kirche, Synagoge oder Moschee in 1937, kurz vor dem Weltgipfel nach unten In den ersten beiden Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts ging der Prozentsatz stetig zurück und erreichte 2020 47 %. Gallup hat den Rückgang der Zahl der Amerikaner zugeschrieben, die keine religiösen Präferenzen ausdrücken. In einer Umfrage des öffentlichen Religionsforschungsinstituts 2013 wurde berichtet, dass 31% der Amerikaner mindestens wöchentlich religiöse Dienste besuchen. In einer Gallup-Umfrage von 2009 gaben 41,6% der amerikanischen Einwohner an, dass sie einmal pro Woche oder fast jede Woche eine Kirche, eine Synagoge oder eine Moschee besuchten. Dieser Prozentsatz ist höher als andere vermessene westliche Länder. Die Teilnahme an der Kirche variiert erheblich von Staat und Region. Die auf 2014 aktualisierten Zahlen reichten von 51% in Utah auf 17% in Vermont. Im Hinblick auf die Teilnahme an Moscheen zeigten die Daten, die von einer Umfrage des Instituts für Sozialpolitik und Verständnis (ISPU) 2017 erhoben wurden, dass die amerikanischen muslimischen Frauen und Männer an der Moschee mit ähnlichen Raten teilnehmen (45% für Männer und 35% für Frauen). Darüber hinaus besuchen junge muslimische Amerikaner im Vergleich zur allgemeinen Öffentlichkeit, die sich mit der Teilnahme an religiösen Dienstleistungen befasst, die Moschee mit einem höheren Preis für ältere muslimische Amerikaner. Muslimische Amerikaner, die regelmäßig an Moscheen teilnehmen, sind eher mit ihren Nachbarn zu arbeiten, um Probleme der Gemeinschaft zu lösen (49 vs. 30 Prozent,) registriert zu wählen (74 vs. 49 Prozent,) und zu wählen (92 vs 81 Prozent). Insgesamt gibt es keine Korrelation zwischen muslimischen Einstellungen gegenüber Gewalt und ihrer Häufigkeit der Moschee-Betreuung. US-Gebiete Der Prozentsatz der Christen und aller Religionen in den US-Gebieten ab 2015: 2018 ISPU Poll Highlights 2018 Das Institut für Sozialpolitik und Verständnis veröffentlichte eine wichtige Studie, die die Gefühle verschiedener amerikanischer Glaubenspopulationen auf eine Vielzahl von Themen untersuchte, die sich vor allem auf Ideen des gewalttätigen Extremismus, des religiösen Pluralismus und der Islamophobie konzentrierten. Ihre Ergebnisse zeigten, dass die Mehrheit der Amerikaner, über Glaubensgruppen, ausgewogene Ansichten über den Islam und die Muslime halten und auch die gemeinsamen Gefühle der muslimischen und jüdischen Gemeinschaften auf viele der Fragen, und die Lücken zwischen den evangelischen Christen, die befragt wurden und die anderen Mitglieder der Studie. Die folgende Grafik zeigt Daten über sechs verschiedene Glaubenspopulationen in den Vereinigten Staaten und ihre Antworten auf die beiden folgenden Fragen ("W. Evang." ist kurz für White Evangelical, die spezifische demografische Erhebung:) Frage 1: Einige Leute glauben, dass das Militär, um die Zivilisten anzugreifen und zu töten, manchmal gerechtfertigt ist, während andere denken, dass diese Art von Gewalt niemals gerechtfertigt ist. Was ist Ihre Meinung? Frage 2: Einige Leute glauben, dass für eine einzelne oder eine kleine Gruppe von Menschen, die Zivilisten anvisieren und töten sollen, manchmal gerechtfertigt ist, während andere denken, dass diese Art von Gewalt niemals gerechtfertigt ist. Was ist Ihre Meinung? Im folgenden Diagramm finden Sie weitere Daten, die von ISPU während ihrer Umfrage 2018 erhoben wurden. Die folgenden Aussagen wurden den Teilnehmern vorgelegt, und sie wurden gebeten, auf einer Skala zu antworten, von starker Übereinstimmung, stark zu widersprechen. Die nachstehende Grafik zeigt den Gesamtprozentsatz aus jedem demografischen Amerikanischen Glaubens, der mit den nachstehenden Aussagen vereinbart wurde. (Anmerkung: "W. Evang." ist kurz für White Evangelical, die spezifische demografische Erhebung.) Frage 1: Ich möchte in einem Land leben, in dem niemand für ihre religiöse Identität anvisiert ist Frage 2: Die negativen Dinge, die Politiker über Muslime sagen, ist für unser Land schädlich Frage 3: Die meisten Muslime, die in den Vereinigten Staaten leben, sind dem Wohl Amerikas verpflichtet Frage 4: Die meisten Menschen verbinden negative Stereotypen mit meiner Glaubensidentität Religion und Politik Im August 2010, 67% der Amerikaner sagte, dass Religion Verlust Einfluss, verglichen mit 59%, die dies im Jahr 2006 sagte. Die Mehrheit der weißen evangelischen Protestanten (79%,) weiße Hauptsache Protestanten (67%,) schwarze Protestanten (56%,) Katholiken (71%,) und die religiös unbeteiligten (62%) alle vereinbart, dass die Religion Einfluss auf das amerikanische Leben verliert; 53 % der gesamten Öffentlichkeit sagten, dies sei eine schlechte Sache, während nur 10 % sie als eine gute Sache sehen. Politiker diskutieren häufig ihre Religion, wenn sie sich wehren, und Fundamentalisten und schwarze Protestanten sind sehr politisch aktiv. Um ihren Status als steuerbefreite Organisationen zu erhalten, dürfen sie jedoch keinen Kandidaten offiziell unterstützen. Historisch Die Katholiken waren vor den 1970er Jahren stark demokratischer Natur, während die Protestanten der Republik den Kern der Republikaner Partei bildeten. Diese Muster sind verblasst – zum Beispiel haben sich die Katholiken jetzt etwa 50–50 gespalten. Weiße Evangelikale seit 1980 haben jedoch eine solide republikanische Gruppe gebildet, die konservative Kandidaten begünstigt. Säkulare Wähler sind zunehmend demokratischer. Nur vier Präsidentschaftskandidatinnen für große Parteien waren Katholiken, alles für die Demokratische Partei: Alfred E. Smith wurde 1928 in Präsidentschaftswahlen antikatholische Rhetorik ausgesetzt, die ihn in den Baptistengebieten des Südens und der lutherischen Gebiete des Mittleren Westens ernsthaft verletzte, aber er tat gut in den katholischen Stadtfesten des Nordostens. John F. Kennedy sicherte die demokratische Präsidentschafts-Nominierung 1960. In der Wahl 1960, Kennedy konfrontierte Anschuldigungen, dass als katholischer Präsident er tun würde, wie der Papst ihm sagen würde, eine Anklage, die Kennedy in einer berühmten Adresse an evangelische Minister widerlegte. John Kerry, ein Katholik, gewann die demokratische Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 2004. In der Wahlreligion 2004 war kaum ein Thema, und die meisten Katholiken stimmten für seinen protestantischen Gegner George W. Bush. Joe Biden, ein Katholik, gewann die demokratische Präsidentschafts-Nominierung im Jahr 2020 und gewann dann die Präsidentschaftswahl 2020, der zweite katholische Präsident, nach John F. Kennedy. Biden war auch der erste katholische Vizepräsident. Joe Lieberman war der erste große Präsidentschaftskandidat, der jüdisch war, auf der Gore–Lieberman-Kampagne von 2000 (obwohl John Kerry und Barry Goldwater beide jüdische Vorfahren hatten, praktizierten sie Christen). Bernie Sanders lief gegen Hillary Clinton in der Demokratischen Primär 2016. Er war der erste große jüdische Kandidat, der im Hauptprozess des Präsidenten konkurriert wurde. Sanders bemerkte jedoch während der Kampagne, dass er keine Religion aktiv praktiziert. Im Jahr 2006 wurde Keith Ellison von Minnesota der erste Muslim gewählt zum Kongress; als er sein Schwören für Fotos wieder einführte, benutzte er die Kopie des Qur'an, das einmal im Besitz von Thomas Jefferson war. André Carson ist der zweite Muslim, der im Kongress dient. Eine 2007 veröffentlichte Gallup-Umfrage ergab, dass 53 % der Amerikaner sich weigern würden, für einen Atheisten als Präsident zu stimmen, von 48% im Jahre 1987 und 1999. Aber dann begann die Zahl wieder zu sinken und erreichte Rekord niedrigen 43% in 2012 und 40% in 2015. Mitt Romney, der republikanische Präsident nominierte 2012, ist Mormon und ein Mitglied der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen. Er ist der ehemalige Gouverneur des Staates Massachusetts, und sein Vater George Romney war der Gouverneur des Staates Michigan. Die Romneys waren in ihren Staaten und im Bundesstaat Utah am Mormonismus beteiligt. Am 3. Januar 2013 wurde Tulsi Gabbard zum ersten Hindu-Mitglied des Kongresses, mit einer Kopie der Bhagavad Gita während der Schwörung. 2010 ARDA-Daten Der Verband der Religionsdatenarchive (ARDA) befragte Gemeinden für ihre Mitgliedschaften. Kirchen wurden nach ihren Mitgliedschaftsnummern gefragt. Es wurden Anpassungen für die Gemeinden vorgenommen, die nicht reagierten, und für religiöse Gruppen, die nur eine erwachsene Mitgliedschaft berichteten. ARDA schätzt, dass die meisten Kirchen, die nicht antworten, schwarze evangelische Gemeinden waren. Wesentliche Unterschiede in den Ergebnissen anderer Datenbanken sind die untere Darstellung von Anhängern von 1) alle Arten (62,7%,) 2) Christen (59,9%,) 3) Protestanten (weniger als 36%;) und die größere Zahl der nicht verbundenen (37,3%) ARIS-Ergebnisse zur Selbstidentifizierung Die Regierung der Vereinigten Staaten sammelt keine religiösen Daten in ihrer Volkszählung. Die nachfolgende Umfrage, die American Religious Identification Survey (ARIS) von 2008, war eine zufällige, digital-dialed Telefonerhebung von 54.461 amerikanischen Wohnhäusern in den angrenzenden Vereinigten Staaten. Die Stichprobengröße von 1990 betrug 113,723; die Stichprobengröße von 2001 betrug 50,281. Erwachsene Befragten wurden die offene Frage gestellt: "Was ist Ihre Religion, wenn überhaupt? " Interviewer haben keine Aufforderung oder eine vorgeschlagene Liste potenzieller Antworten angeboten. Die Religion des Ehepartners oder Partners wurde ebenfalls gefragt. Wenn die erste Antwort protestantisch oder christlich war, wurden weitere Fragen an die Sonde gestellt, die bestimmte Bezeichnung. Etwa ein Drittel der Stichprobe wurde ausführlichere demographische Fragen gestellt. Religiöse Selbstidentifizierung der US-amerikanischen Bevölkerung: 1990, 2001, 2008 Die Zahlen werden nicht angepasst, um die Antworten zu verweigern; Ermittler vermuten, dass Verweigerungen möglicherweise repräsentativer für "keine Religion" sind als jede andere Gruppe. Highlights: Die ARIS 2008-Umfrage wurde im Februar-November 2008 durchgeführt und sammelte Antworten von 54.461 Befragten, die auf Englisch oder Spanisch befragt wurden. Die amerikanische Bevölkerung selbst identifiziert sich als überwiegend christlich, aber die Amerikaner werden langsam weniger christlich.86% der amerikanischen Erwachsenen identifiziert als Christen im Jahr 1990 und 76% im Jahr 2008. Die historischen Kirchen und Konfessionen haben die steilsten Abschwächungen erlebt, während die nicht konfessionelle christliche Identität besonders seit 2001 nach oben zunimmt. Die Herausforderung an das Christentum in den USA kommt nicht aus anderen Religionen, sondern aus einer Ablehnung aller Formen der organisierten Religion. 34% der amerikanischen Erwachsenen betrachteten sich 2008 als "Born Again oder Evangelische Christen". Die US-Bevölkerung zeigt weiterhin Anzeichen dafür, dass sie weniger religiös wird, wobei einer von allen sieben Amerikanern 2008 keine religiöse Identität anzeigt. Die Nones (keine Religionspräferenz, Atheist oder Agnostiker) wächst weiterhin, obwohl in einem viel langsameren Tempo als in den 1990er Jahren, von 8,2% im Jahr 1990, auf 14,1% im Jahr 2001, auf 15,0% im Jahr 2008. Die asiatischen Amerikaner sind wesentlich wahrscheinlicher, keine religiöse Identität als andere Rassen- oder ethnische Gruppen anzuzeigen. Ein Zeichen des Mangels an Anhaftung der Amerikaner an Religion ist, dass 27% nicht eine religiöse Beerdigung bei ihrem Tod erwarten. Auf der Grundlage ihrer erklärten Überzeugungen und nicht ihrer religiösen Identifikation im Jahr 2008 glauben 70 % der Amerikaner an einen persönlichen Gott, etwa 12 % der Amerikaner sind Atheist (kein Gott) oder Agnostiker (unwissend oder unsicher) und weitere 12 % sind deistisch (eine höhere Macht, aber kein persönlicher Gott). Amerikas religiöse Geographie ist seit 1990 transformiert. Religiöse Umschaltung mit der hispanischen Einwanderung hat das religiöse Profil einiger Staaten und Regionen deutlich verändert. Zwischen 1990 und 2008 sank der katholische Bevölkerungsanteil der New England-Staaten von 50% auf 36% und in New York von 44% auf 37%, während er in Kalifornien von 29% auf 37% und in Texas von 23% auf 32% stieg. Insgesamt 1990-2008 Die ARIS-Zeitreihen zeigen, dass die Veränderungen der religiösen Selbstidentifizierung in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts im Vergleich zu den 1990er Jahren moderat waren, was eine Periode signifikanter Verschiebungen in der religiösen Zusammensetzung der Vereinigten Staaten war. Ethnizität Die folgende Tabelle zeigt die religiösen Zugehörigkeiten zwischen den Ethnien in den Vereinigten Staaten, nach der Pew Forum 2014 Umfrage. Die Menschen der schwarzen ethnischen Zugehörigkeit waren am ehesten Teil einer formalen Religion, mit 80% sind Christen. Die protestantischen Konfessionen bilden die Mehrheit der Christen in den Ethnizitäten.Siehe auch US-amerikanische Zivilreligion Christentum in den Vereinigten Staaten Konfuzianismus in den Vereinigten Staaten Religionsfreiheit in den Vereinigten Staaten Historische religiösen Demographien der Vereinigten Staaten Liste der religiösen Bewegungen, die in den Vereinigten Staaten Liste der US-Staaten und Territorien durch Religiosität Beziehung zwischen Religion und Wissenschaft Religion in den USA Gefängnisse Schule Gebet in den Vereinigten Staaten Trennung von Kirche und Staat in den Vereinigten Staaten Protestantismus in den Vereinigten Staaten Referenzen 2009 Bibliographie. Religiöse Mythen und Visionen von Amerika: Wie Minderheiten glaubt, die Weltrolle Amerikas neu definiert. Westport, Connecticut:Praeger Publishers.ISBN 978-0-313-35959-0.. Richard Dawkins, "Sekularismus, die Gründerväter und die Religion Amerikas", in The God Delusion, Black Swan, 2007 (ISBN 978-0-552-77429-1). De La Torre, Miguel A,. Encyclopedia on Hispanic American Religious Culture 2 vol, ABC-CLIO Verlag, 2009.FitzGerald, Thomas (2007)."Ostliches Christentum in den Vereinigten Staaten". Das Blackwell-Gefährte zum östlichen Christentum. Malden, MA:Blackwell Publishing.pp.269–279.ISBN 9780470766392.Gaustad, Edwin (1962)."Historischer Atlas der Religion in Amerika". Harper & Row. .Goff, Philip, ed.The Blackwell Companion to Religion in Amerika (2010) online; 43 Essays von Gelehrten. Gordon, Melton, J. Encyclopedia of American Religions (7th ed.Thomson, 2003) 1408pp Hill, Samuel S, Charles H. Lippy und Charles Reagan Wilson, Eds. Enzyklopädie der Religion im Süden (2005)Lippy, Charles H,. ed.Encyclopedia of the American Religious Experience (3 vol Scribners, 1988) Nationalrat der Kirchen Christi. Jahrbuch der amerikanischen Kirchen: 2010 (2010)Putnam, Robert D,. und David E Campbell American Grace: Wie Religion Divides and Unites Us (2010) Auszug und Textsuche Queen, Edward L. et al.eds, Encyclopedia of American Religious History (3rd ed.3 vol, Facts on File, 2009) Externe Links Association of Religion Data Archives - Erstellung von Religionsdaten aus einem Projekt, das gemeinsam von der Penn State University, der Chapman University, der Lilly Endowment und der John Templeton Foundation The ARIS (American Religious Identification Survey) Zeitreihenerhebungen unterstützt wird - Website des akademischen Forschungsteams, das "drei große Replikate, repräsentative, nationale Erhebungen von Erwachsenen" in den kontinentalen Vereinigten Staaten in 1990, 2001 und 2008 durchgeführt. Enthält Berichte, Datensätze und andere Informationen. Materialgeschichte des amerikanischen Religionsprojekts - an der Vanderbilt University Divinity School und unterstützt durch das Lilly Endowment Pew Forum on Religion & Public Life - ein Projekt des Pew Research Centers, das statistische Berichte über Religion und Amerikanisches Leben veröffentlicht Religion: Gallup Historisch Trends - Meinungsumfragen der Amerikaner von der Gallup Poll von den 1940er bis heute