Die Konvention zum Schutz der Menschenrechte und der Würde des Menschen in Bezug auf die Anwendung von Biologie und Medizin ist ein internationales Instrument, um den Missbrauch von Innovationen in der Biomedizin zu verbieten und die Menschenwürde zu schützen. Das Übereinkommen wurde am 4. April 1997 in Oviedo (Spanien) zur Unterzeichnung eröffnet und wird daher als Oviedo-Übereinkommen bezeichnet. Der internationale Vertrag ist eine Manifestation der Bemühungen des Europarats, mit den Entwicklungen auf dem Gebiet der Biomedizin Schritt zu halten; er ist vor allem das erste multilaterale Bindungsinstrument, das vollständig dem Biolaw gewidmet ist. Das Übereinkommen trat am 1. Dezember 1999 in Kraft. Merkmale Das Übereinkommen bietet eine Rahmenstruktur, um die Menschenwürde auf dem Gebiet der Bioethik umfassend zu erhalten. Das Instrument ist um die Prämisse herum geformt, dass es eine grundlegende Verbindung zwischen Menschenrechten und Biomedizin gibt. Eine Mindestnorm, die durch das Übereinkommen geschaffen wird, ermöglicht es den Staaten, bei der Ratifizierung einen größeren Schutz zu gewährleisten (Artikel 27). Außerdem wird den nationalen Gerichten ein gerichtlicher Schutz gewährt. Daher gibt es keine Grundlage, auf der ein Individuum allein im Zusammenhang mit dem Oviedo-Übereinkommen tätig werden kann. Die Konvention kann nur in Verbindung mit Verfahren, die wegen einer Verletzung der Europäischen Menschenrechtskonvention gestellt werden, erwähnt werden. Das Fehlen jeglicher Bestimmungen für ein gerichtliches Verfahren aus dem Übereinkommen gilt als eine große Schwäche des Oviedo-Übereinkommens. Geschichte Die Rate der Förderung der Biomedizin hat dem Europarat Sorge bereitet, dass es ebenso wie die Entwicklung in diesem Bereich die Hoffnung auf die Menschheit vertieft hat, wie sie auch eine Bedrohung darstellte. Es wurde das Ziel des Europarats, gemeinsame allgemeine Normen für den Schutz der Würde des Menschen in Bezug auf biomedizinische Wissenschaften festzulegen. Ein Entwurf eines Übereinkommens wurde vom Lenkungsausschuss für Bioethik (CDBI) beantragt und im Juli 1992 von seiner Arbeitsgruppe erarbeitet. Der Entwurf des Übereinkommens wurde im Juli 1994 vom Ministerrat im November 1996 angenommen und am 4. April 1997 endgültig unterzeichnet. Die Vertragsparteien des Übereinkommens haben das Oviedo-Übereinkommen seit seiner Unterzeichnung 1997 unterzeichnet; nur 29 dieser Länder haben das Übereinkommen ebenfalls ratifiziert. Das bedeutet, dass nur 29 Länder die Grundsätze des Instruments in ihr nationales Recht umgesetzt haben. Darüber hinaus haben sechs dieser Ratifizierungsländer Vorbehalte, die das Ausmaß begrenzen, in dem sie an bestimmte Bestimmungen gebunden sind. Das Vereinigte Königreich und Deutschland haben das Übereinkommen weder unterzeichnet noch ratifiziert. Das Vereinigte Königreich betrachtete das Übereinkommen zu restriktiv, während Deutschland es zu permissiv hielt. Themen des Übereinkommens Die Präambel des Oviedo-Übereinkommens macht deutlich, dass seine Absicht für Entwicklungen in der Biomedizin ist, um zukünftige Generationen und die ganze Menschheit zu nutzen. Das Übereinkommen legt den Rechtsrahmen fest, der den Schutz der Würde und Identität des Menschen gewährleisten wird. Als ergänzendes Instrument wird das Übereinkommen in Verbindung mit anderen Menschenrechtsschutzbestimmungen gelesen: Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR), der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR), der Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR), die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC), die Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten (EGMR,) der Europäischen Sozialcharta. Allgemeine Grundsätze Die allgemeinen Bestimmungen des Oviedo-Übereinkommens beschreiben den Gegenstand und den Zweck des Instruments. Ziel ist es, die Würde des Menschen im Bereich der Biomedizin zu sichern. Um dieses Ziel zu erreichen, werden mehrere Prinzipien verabschiedet. Im ersten Kapitel des Übereinkommens sind die Grundsätze auf das Primat des Menschen, den gerechten Zugang zur Gesundheitsversorgung (gerechter Zugang zur Gesundheitsversorgung) und die beruflichen Standards ausgerichtet. Zustimmung Die Frage der Zustimmung ist für das Übereinkommen wegen der Beziehung, die es zur individuellen Autonomie hat, entscheidend. Die ohne Einwilligung durchgeführte medizinische Intervention ist ein allgemeines Verbot innerhalb von Artikel 5. Ferner muss die Zustimmung frei und vollständig informiert werden. Die freie und informierte Zustimmung basiert auf objektiven Informationen. Der Schutz wird denjenigen gewährt, die nicht in der Lage sind, zuzustimmen, und die Bereitstellung ist für Notsituationen vorgesehen. Besondere Vorschriften sind zu beachten, wenn eine medizinische Intervention in jeder Situation durchgeführt wird, in der eine Person keine freie und informierte Zustimmung erteilt.Privatleben und Recht auf Information Diese Frage steht in engem Zusammenhang mit dem Recht auf Privatsphäre in Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention. Der Umfang des Rechts umfasst den Anspruch einer Person, nicht zu wissen, sowie das Recht, Informationen über ihre Gesundheit zu kennen. Das Interesse des Patienten, eines Dritten oder der Gesellschaft kann zu einer Einschränkung der Person des Rechts führen. menschliches Genom Das Oviedo-Übereinkommen enthält Bestimmungen, um Bedenken bezüglich der Erforschung des menschlichen Genoms zu behandeln. Der Fokus wird auf genetische Tests, die Speicherung genetischer Daten und die Modifizierung des menschlichen Genoms angewiesen. Gentests als Instrument zur Diskriminierung sind nach Artikel 11 verboten, während Artikel 12 genetische Tests nur für die Gesundheit oder für wissenschaftliche Forschung im Zusammenhang mit gesundheitlichen Zwecken erlaubt. Das übergeordnete Thema ist, dass genetische Tests nur für gesundheitsbezogene Zwecke reserviert sind. Ebenso ist eine Änderung des menschlichen Genoms aus anderen als gesundheitsbezogenen Gründen nach Artikel 13 des Übereinkommens generell untersagt. Wissenschaftliche Forschung Die Freiheit der wissenschaftlichen Forschung ist inKapitel V verkörpert. Allerdings wird dem Schutz der Menschenwürde und anderer Grundfreiheiten Vorrang eingeräumt. Daher ist die Forschungsfreiheit qualifiziert (Artikel 15). Die von Menschen durchgeführten Forschungen unterstehen strengen Kontrollen des Übereinkommens (Artikel 16). Die allgemeinen Bestimmungen über die in Kapitel II vorgesehene Zustimmung sind im Rahmen der Forschung zu beachten. Außerdem ist die Erzeugung von Embryonen in vitro im Sinne der wissenschaftlichen Forschung ausdrücklich untersagt (Artikel 18.) Organe und Transplantationen Das Übereinkommen sieht die allgemeine Regel vor, dass lebende Spender für Organtransplantationen nur dann genutzt werden sollen, wenn keine Organe einer verstorbenen Person zur Verfügung stehen. Jegliche entfernten Körperteile müssen entsprechend den Wünschen des Einzelnen respektvoll entsorgt werden. Darüber hinaus besteht kein finanzieller Gewinn aus dem menschlichen Körper oder seinen Teilen, jedoch ist eine angemessene Entschädigung für Ausgaben für ein medizinisches Verfahren nicht verboten. Die in Kapitel II des Übereinkommens vorgesehenen Einverständnisregeln gelten auch im Rahmen der Organtransplantation. Im Einklang mit der Europäischen Menschenrechtskonvention sollten Personen, die Schaden erlitten haben, Zugang zu einer gerechten Entschädigung haben (Artikel 24). Ein angemessener Rechtsschutz ist erforderlich, um sicherzustellen, dass die im Übereinkommen enthaltenen Grundsätze nicht verletzt werden. Für die Nichteinhaltung gemäß Artikel 25 werden proportionale Sanktionen eingeführt. Wider Protection Das Oviedo-Übereinkommen spiegelt ein Mindestharmonisierungsinstrument wider. Die Vertragsparteien des Übereinkommens haben daher die Zuständigkeit, einen größeren Schutz zu gewährleisten, als dies vom Übereinkommen angeboten wird. Sie können jedoch keinen geringeren Schutz bieten. Die Auslegung der Auslegungsfragen des Übereinkommens kann dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte für eine beratende Stellungnahme vorgelegt werden. Personen sind nicht in der Lage, auf der Grundlage einer Verletzung der Oviedo-Konvention allein Klage zu erheben, sondern können sich auf die Bestimmungen im Verfahren der Europäischen Menschenrechtskonvention beziehen. Reservierungen Bei einer besonderen Bestimmung des Übereinkommens (Artikel 36). Sechs Staaten haben Vorbehalte zu besonderen Bestimmungen: Kroatien Dänemark Frankreich Norwegen Schweiz Türkei Aussprache Jede Unterzeichnerin kann das Übereinkommen durch Mitteilung an den Generalsekretär des Europarats kündigen. Protokoll über die Verbot der Klonierung menschlicher Wesen Deliberate Klonierung, genetisch identische Menschen zu schaffen, ist gegen die Menschenwürde und stellt einen Missbrauch von Biologie und Medizin dar. Es ist daher unter diesem Protokoll verboten. Protokoll über die Transplantation Das Protokoll sieht vor, dass, soweit möglich, ein gerechter Zugang zu Transplantationsdiensten gewährleistet werden sollte. Darüber hinaus sollte jede Transplantation in Bezug auf Rechte und Freiheiten von Spendern, potenziellen Spendern und Empfängern von Organen und Geweben durchgeführt werden. Protokoll zur biomedizinischen Forschung Im Rahmen der biomedizinischen Forschung soll das Protokoll den Schutz von Würde und Identität aller Menschen ohne Diskriminierung gewährleisten. Das Protokoll erkennt an, dass Forschung zur Rettung und Verbesserung des Menschenlebens beitragen kann, aber es kann auch gegen die Grundprinzipien der Würde und anderer Rechte laufen.Wenn dies der Fall ist, sollte die Forschung nicht durchgeführt werden. Protokoll über genetische Tests für Gesundheitszwecke Das Protokoll antwortet auf die Bedenken hinsichtlich einer möglichen unsachgemäßen Nutzung genetischer Tests und zielt darauf ab, die Würde und Identität aller Menschen in dieser Sphäre zu schützen. Durch die Einschränkung der Verwendung genetischer Tests auf Gesundheitszwecke zielt nur das Übereinkommen darauf ab, sein Ziel und seinen Zweck zu erreichen. Gentesting ist auch für die wissenschaftliche Forschung erlaubt, aber seine Verordnung ist nicht in diesem Protokoll enthalten. Sie stellt auch die Notwendigkeit freier und informierter Zustimmung und genetischer Beratung fest. Roberto Andorno, "The Oviedo Convention: A European Legal Framework at the Intersection of Human Rights and Health Law", Journal of International Biotechnology Law, 2005, n° 2, S. 133-143. [1] Maurice de Waechter, „The European Convention on Bioethics“, Hastings Center Report, Nr.1, 1997, S. 13-23.[2] Externe Links Text des Übereinkommens. Ratifizierungen. Allgemeine Informationen über das Übereinkommen Roberto Andorno Zusammenfassung des Allgemeinen Erläuterungsberichts