Die nukleare Sicherheit wird von der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) als "Die Errungenschaft ordnungsgemäßer Betriebsbedingungen, die Verhütung von Unfällen oder die Minderung von Unfallfolgen, die zu einem Schutz der Arbeitnehmer, der Öffentlichkeit und der Umwelt vor ungerechtfertigten Strahlengefahren führen" definiert. Die IAEO definiert die nukleare Sicherheit als "die Vorbeugung und Erkennung und Reaktion auf, Diebstahl, Sabotage, unberechtigter Zugang, illegale Übertragung oder andere schädliche Handlungen, die Kernmaterial, andere radioaktive Stoffe oder ihre dazugehörigen Einrichtungen betreffen". Dies umfasst Kernkraftwerke und alle anderen Kernanlagen, den Transport von Kernmaterial und die Verwendung und Lagerung von Kernmaterial für medizinische, Strom-, Industrie- und militärische Zwecke. Die Kernenergieindustrie hat die Sicherheit und Leistungsfähigkeit der Reaktoren verbessert und neue und sicherere Reaktorkonstruktionen vorgeschlagen. Eine perfekte Sicherheit kann jedoch nicht gewährleistet werden. Mögliche Ursachen von Problemen sind menschliche Fehler und externe Ereignisse, die einen größeren Einfluss als erwartet haben: Die Konstrukteure von Reaktoren bei Fukushima in Japan haben nicht erwartet, dass ein Tsunami, der durch ein Erdbeben erzeugt wird, die Backup-Systeme deaktivieren würde, die den Reaktor nach dem Erdbeben stabilisieren sollten. Auch katastrophale Szenarien mit Terroranschlägen, Insider-Sabotage und Cyberattacken sind denkbar. Die Sicherheit der Kernwaffen sowie die Sicherheit der militärischen Forschung mit Kernmaterial wird in der Regel von Agenturen behandelt, die sich von denen unterscheiden, die die zivile Sicherheit überwachen, aus verschiedenen Gründen, einschließlich Geheimhaltung. Es gibt ständig Bedenken über terroristische Gruppen, die nukleares Bombenmaterial erwerben. Überblick über nukleare Prozesse und Sicherheitsfragen Ab 2011 treten nukleare Sicherheitsüberlegungen in einer Reihe von Situationen auf, darunter: Kernspaltungskraft, die in Kernkraftwerken eingesetzt wird, sowie nukleare U-Boote und Schiffe. Kernwaffen brennbare Brennstoffe wie Uran-235 und Plutonium-239 sowie deren Gewinnung, Lagerung und Verwendung Radioaktive Stoffe, die für medizinische, diagnostische, Batterien für einige Raumprojekte verwendet werden, und Forschungszwecke Nuklearabfälle, radioaktive Abfälle Rückstände von Kernmaterialien Kernfusionskraft, eine Technologie unter langfristiger Entwicklung Unplanter Eintrag von Kernmaterialien in die Biosphäre und Lebensmittelkette (Lebenspflanzen, Tiere und Menschen), wenn er atmetscht oder ingested Continium Mit Ausnahme der thermonuklearen Waffen und der experimentellen Fusionsforschung ergibt sich für alle nuklearen Sicherheitsfragen die Notwendigkeit, die biologische Aufnahme der verübten Dosis (Einspeisung oder Inhalation radioaktiver Stoffe) und die externe Strahlendosis aufgrund radioaktiver Verunreinigungen zu begrenzen. Die nukleare Sicherheit umfasst daher mindestens: Gewinnung, Transport, Lagerung, Verarbeitung und Entsorgung von spaltbaren Materialien Sicherheit von Kernenergieerzeugern Kontrolle und sichere Bewirtschaftung von Kernwaffen, Kernmaterial, das als Waffe verwendet werden kann, und andere radioaktive Stoffe Sicheres Handling, Rechenschaftspflicht und Nutzung in industriellen, medizinischen und Forschungskontexten Entsorgung von nuklearen Abfällen Begrenzungen der Exposition gegenüber strahlungsverantwortenden Agenturen International Die Internationale Atomenergieagentur " arbeitet mit ihren Mitgliedstaaten und mehreren Partnern weltweit zusammen, um sichere, sichere und friedliche Kerntechnologien zu fördern. "Einige Wissenschaftler sagen, dass die japanischen Atomunfälle 2011 gezeigt haben, dass die Kernindustrie keine ausreichende Aufsicht hat, was zu erneuten Aufrufen führt, das Mandat der IAEO neu zu definieren, damit sie weltweit bessere Atomkraftwerke der Polizei schaffen kann. Das IAEO-Übereinkommen über die nukleare Sicherheit wurde am 17. Juni 1994 in Wien angenommen und am 24. Oktober 1996 in Kraft getreten. Ziel des Übereinkommens ist es, weltweit ein hohes Maß an nuklearer Sicherheit zu erreichen und aufrechtzuerhalten, wirksame Abwehrmaßnahmen in nuklearen Anlagen gegen potentielle radiologische Gefahren zu etablieren und Unfälle mit radiologischen Folgen zu verhindern. Das Übereinkommen wurde im Anschluss an die Drei-Meilen-Insel- und Tschernobyl-Unfälle auf einer Reihe von Sachverständigensitzungen von 1992 bis 1994 ausgearbeitet und war das Ergebnis einer beträchtlichen Arbeit der Staaten, einschließlich ihrer nationalen Regulierungs- und nuklearen Sicherheitsbehörden, und der Internationalen Atomenergie-Agentur, die als Sekretariat für das Übereinkommen dient. Die Verpflichtungen der Vertragsparteien beruhen weitgehend auf der Anwendung der Sicherheitsgrundsätze für Kernanlagen im IAEO-Dokument „Sicherheitsgrundkörper“ (IAEA Safety Series Nr. 110, veröffentlicht 1993). Diese Verpflichtungen decken den rechtlichen und regulatorischen Rahmen, die Regulierungsstelle und die technischen Sicherheitsverpflichtungen im Zusammenhang mit beispielsweise Sitzen, Design, Bau, Betrieb, der Verfügbarkeit angemessener finanzieller und personeller Ressourcen, der Bewertung und Überprüfung von Sicherheit, Qualitätssicherung und Notfallbereitschaft ab. Das Übereinkommen wurde 2014 durch die Wiener Erklärung über die nukleare Sicherheit geändert. Dies führte zu folgenden Grundsätzen: 1. Neue Kernkraftwerke sollen konstruiert, aufgestellt und gebaut werden, im Einklang mit dem Ziel, Unfälle bei der Inbetriebnahme und im Betrieb zu verhindern und, falls ein Unfall auftritt, mögliche Freisetzungen von Radionukliden zu mildern, die Langzeit-Off-Standort-Kontamination verursachen und frühzeitige radioaktive Freisetzungen oder radioaktive Freisetzungen vermeiden, die groß genug sind, um langfristige Schutzmaßnahmen und -maßnahmen zu erfordern. 2. Umfassende und systematische Sicherheitsbewertungen sind regelmäßig und regelmäßig für bestehende Anlagen während ihrer gesamten Lebensdauer durchzuführen, um Sicherheitsverbesserungen zu identifizieren, die auf das obige Ziel ausgerichtet sind. Zweckmäßig praktikable oder erzielbare Sicherheitsverbesserungen sind rechtzeitig durchzuführen. 3.Die nationalen Anforderungen und Verordnungen zur Bewältigung dieses Ziels während der gesamten Lebensdauer von Kernkraftwerken sollen den einschlägigen IAEO-Sicherheitsstandards und gegebenenfalls anderen bewährten Praktiken, wie sie unter anderem in den Überprüfungssitzungen des ZNS festgestellt wurden, Rechnung tragen. Es gibt mehrere Probleme mit der IAEO, sagt Najmedin Meshkati der University of Southern California, geschrieben im Jahr 2011: "Es empfiehlt Sicherheitsstandards, aber die Mitgliedsstaaten sind nicht verpflichtet, zu erfüllen; es fördert die Kernenergie, aber es überwacht auch den nuklearen Einsatz; es ist die einzige globale Organisation, die die Kernenergieindustrie überwacht, aber es wird auch durch die Überprüfung der Einhaltung des Atomwaffensperrvertrags (NPT) gewogen. National Viele Nationen, die Atomenergie nutzen, haben spezialisierte Institutionen, die die nukleare Sicherheit überwachen und regeln. Die zivile Nuklearsicherheit in den USA wird von der Nuklearkommission (NRC) geregelt. Die Kritiker der Nuklearindustrie beklagen jedoch, dass die Regulierungsbehörden zu eng mit den Industrien selbst verbunden sind, um wirksam zu sein. Das Buch The Doomsday Machine bietet zum Beispiel eine Reihe von Beispielen nationaler Regulierungsbehörden, da sie es "nicht regulieren, einfach nur waving" (eine pun on waiving) setzen, um zu argumentieren, dass in Japan zum Beispiel "Regulatoren und die regulierten seit langem Freunde sind, die zusammenarbeiten, um die Zweifel einer Öffentlichkeit, die auf das Schrecken der Atombomben gebracht". Weitere Beispiele sind: In China, wo Kang Rixin, ehemaliger General Manager der staatlichen China National Nuclear Corporation, im Jahr 2010 zum Leben im Gefängnis verurteilt wurde, weil er Bestechungen (und andere Missbräuche) akzeptierte, wurde ein Urteil über die Qualität seiner Arbeit zur Sicherheit und Vertrauenswürdigkeit der chinesischen Kernreaktoren erhoben. in Indien, wo der nukleare Regulator der nationalen Atomenergiekommission berichtet, die den Bau von Kernkraftwerken dort und der Vorsitzende des Atomic Energy Regulatory Board, S. S. Bajaj, war zuvor ein leitender Geschäftsführer bei der Nuclear Power Corporation of India, das Unternehmen, das er jetzt regulieren hilft. in Japan, wo der Regulator dem Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie berichtet, die überholt versucht, die Kernindustrie und Dienststellen zu fördern und Spitzenjobs im Kerngeschäft werden unter dem gleichen kleinen Kreis von Experten übergeben. Das Buch argumentiert, dass die nukleare Sicherheit durch den Verdacht beeinträchtigt wird, dass, wie Eisaku Sato, früher Gouverneur der Provinz Fukushima (mit seinem berüchtigten Kernreaktorkomplex), es von den Regulierungsbehörden gesetzt hat: „Sie sind alle Vögel einer Feder“. Die Sicherheit von Kernkraftwerken und Materialien, die von der US-Regierung für Forschung, Waffenproduktion und diejenigen, die Schifffahrt betreiben, kontrolliert werden, wird nicht von der NRC geregelt. Im Vereinigten Königreich wird die nukleare Sicherheit durch das Amt für nukleare Regulierung (ONR) und den Atomsicherheitsregulator (DNSR) geregelt. Die australische Strahlenschutz- und nukleare Sicherheitsbehörde (ARPANSA) ist das Gremium der Bundesregierung, das in Australien Solar- und Atomstrahlungsrisiken überwacht und identifiziert. Es ist der Hauptkörper, der sich mit ionisierender und nichtionisierender Strahlung befasst und Material zum Strahlenschutz veröffentlicht. Weitere Agenturen umfassen: Autorité de sûreté nucléaire Canadian Nuclear Safety Commission Radiological Protection Institute of Ireland Federal Atomic Energy Agency in Russia Kernfysische dienst, (NL) Pakistan Nuclear Regulatory Authority Bundesamt für Strahlenschutz, (DE) Atomic Energy Regulatory Board (India) Kernkraftwerke Sicherheit und Sicherheit Komplexität Kernkraftwerke sind einige der anspruchsvollsten und komplexesten Energiesysteme, die je entwickelt wurden. Jedes komplexe System, egal wie gut es konzipiert und entwickelt ist, kann nicht als fehlersicher angesehen werden. Veteraner Journalist und Autor Stephanie Cooke hat argumentiert: Die Reaktoren selbst waren enorm komplexe Maschinen mit einer unkalkulierbaren Anzahl von Dingen, die schief gehen könnten. Als dies 1979 auf der Drei-Meilen-Insel geschah, wurde eine weitere Verschuldung in der Atomwelt ausgesetzt. Eine Fehlfunktion führte zu einer anderen, und dann zu einer Reihe von anderen, bis der Kern des Reaktors selbst begann zu schmelzen, und sogar die weltweit hochqualifizierten Kerningenieure wussten nicht, wie man reagieren kann. Der Unfall ergab schwerwiegende Mängel in einem System, das zum Schutz der öffentlichen Gesundheit und Sicherheit bestimmt war. Der Drei-Meilen-Insel-Unfall von 1979 inspirierte Perrows Buch Normale Unfälle, wo ein nuklearer Unfall auftritt, was aus einer unvorhergesehenen Interaktion von mehreren Fehlern in einem komplexen System resultiert. TMI war ein Beispiel eines normalen Unfalls, weil es "unerwartet, unverständlich, unkontrollierbar und unvermeidbar" war. Perrow kam zu dem Schluss, dass der Ausfall auf Three Mile Island eine Folge der immensen Komplexität des Systems war. Solche modernen High-Risiko-Systeme, er erkannte, waren anfällig für Fehler, aber gut sie verwaltet wurden. Es war unvermeidlich, dass sie schließlich leiden würden, was er als "normaler Unfall" bezeichnete. Daher schlug er vor, wir könnten besser tun, um eine radikale Neugestaltung zu betrachten, oder wenn das nicht möglich war, diese Technologie vollständig aufzugeben. Ein grundlegendes Problem, das zur Komplexität eines Kernenergiesystems beiträgt, ist seine extrem lange Lebensdauer. Der Zeitrahmen vom Beginn des Baus eines kommerziellen Kernkraftwerks durch die sichere Entsorgung seiner letzten radioaktiven Abfälle kann 100 bis 150 Jahre betragen. Ausfallarten von Kernkraftwerken Es gibt Bedenken, dass eine Kombination von menschlichem und mechanischem Fehler in einer Kernanlage zu erheblichen Schäden an Menschen und Umwelt führen könnte: Betriebsnukleare Reaktoren enthalten große Mengen radioaktiver Spaltprodukte, die, wenn sie dispergiert sind, eine direkte Strahlengefahr, Verschmutzung von Boden und Vegetation darstellen und von Mensch und Tier aufgenommen werden können. Die menschliche Exposition auf hohem Niveau kann sowohl kurzfristige Krankheit als auch Tod und längerfristiger Tod durch Krebs und andere Krankheiten verursachen. Es ist nicht möglich, dass ein kommerzieller Kernreaktor wie eine Atombombe explodiert, da der Brennstoff dafür nie ausreichend angereichert ist. Kernreaktoren können auf vielfältige Weise scheitern. Sollte die Instabilität des Kernmaterials unerwartetes Verhalten erzeugen, kann es zu einer unkontrollierten Stromauslenkung kommen. Üblicherweise ist das Kühlsystem in einem Reaktor dazu ausgelegt, die daraus resultierende überschüssige Wärme behandeln zu können; sollte der Reaktor jedoch auch einen Kühlgasunfall erleiden, so kann der Kraftstoff schmelzen oder den Behälter verursachen, in dem er enthalten ist, überhitzt und schmelzen. Dieses Ereignis wird als Atomabbau bezeichnet. Nach dem Abschalten benötigt der Reaktor für einige Zeit noch externe Energie, um seine Kühlsysteme zu versorgen. Normalerweise wird diese Energie durch das Stromnetz bereitgestellt, an das diese Anlage angeschlossen ist, oder durch Notdieselgeneratoren. Das Fehlen von Strom für die Kühlsysteme, wie es in Fukushima I passiert, kann schwere Unfälle verursachen. Die nuklearen Sicherheitsregeln in den Vereinigten Staaten "das Risiko eines einzigen Ereignisses, das Strom aus dem Netz und von Notgeneratoren, wie ein Erdbeben und Tsunami vor kurzem in Japan, ausschalten würde, nicht ausreichend gewogen", sagte die nukleare Regulierungskommission im Juni 2011. Als Schutz vor mechanischem Ausfall sind viele Kernkraftwerke nach zwei Tagen kontinuierlichen und unbeaufsichtigten Betriebs automatisch abgeschaltet. Die Verwundbarkeit von Kernkraftwerken zum Angriff von Kernreaktoren wird während des militärischen Konflikts zu bevorzugten Zielen, und in den letzten drei Jahrzehnten wurden wiederholt während militärischer Luftangriffe, Besatzungen, Invasionen und Kampagnen angegriffen: Im September 1980 bombardierte der Iran den Atomkomplex Al Tuwaitha im Irak in Operation Scorch Sword. Im Juni 1981 zerstörte ein israelischer Luftstreik die Kernforschungsanlage Osirak in der Opernoper des Irak. Zwischen 1984 und 1987 bombardierte der Irak das Atomkraftwerk Bushehr sechsmal. Am 8. Januar 1982 attackierten Umkhonto wir Sizwe, der bewaffnete Flügel der ANC, das Atomkraftwerk Koeberg Südafrikas, während es noch im Bau war. 1991 bombardierten die USA drei Atomreaktoren und eine Anreicherungs-Pilotanlage im Irak. 1991 startete der Irak Scud-Raketen im israelischen Atomkraftwerk Dimona Im September 2007 bombardierte Israel einen syrischen Reaktor im Bau. In den USA sind Pflanzen von einer doppelten Reihe von hohen Zäunen umgeben, die elektronisch überwacht werden. Das Pflanzengelände wird von einer großen Kraft bewaffneter Wachen patrouilliert. In Kanada haben alle Reaktoren eine "on-site bewaffnete Ansprechkraft", die leicht bewaffnete Fahrzeuge enthält, die die Pflanzen täglich patrouillieren. Das "Design Basis Threat"-Kriterium der NRC für Pflanzen ist ein Geheimnis, und so ist die Größe der Angriffskraft, die die Pflanzen schützen können, unbekannt. Um jedoch zu scramen (einen Notabschaltung zu machen) dauert eine Pflanze weniger als 5 Sekunden, während ungehinderte Wiederaufnahme Stunden dauert und eine terroristische Kraft in einem Ziel zur Freisetzung von Radioaktivität stark behindert. Angriff aus der Luft ist ein Problem, das seit den Angriffen vom 11. September in den USA hervorgehoben wurde. Es war jedoch 1972, als drei Entführer einen Inlandsflug entlang der Ostküste der USA kontrollierten und das Flugzeug in eine US-Kernwaffenanlage in Oak Ridge, Tennessee, stürzten. Das Flugzeug erreichte bis zu 8.000 Fuß über dem Gelände, bevor die Anforderungen der Entführer erfüllt wurden. Die wichtigste Barriere gegen die Freisetzung von Radioaktivität bei einem Flugzeugschlag auf einem Kernkraftwerk ist das Eindämmungsgebäude und dessen Raketenschild. Ehemalige NRC Vorsitzender Dale Klein sagte: "Kernkraftwerke sind inhärent robuste Strukturen, die unsere Studien zeigen, dass sie einen angemessenen Schutz bei einem hypothetischen Angriff durch ein Flugzeug bieten. Die NRC hat auch Maßnahmen ergriffen, die nukleare Kraftwerksbetreiber benötigen, um große Brände oder Explosionen verwalten zu können – egal was sie verursacht hat. " Darüber hinaus weisen die Unterstützer auf große Studien hin, die vom US Electric Power Research Institute durchgeführt wurden, die die Robustheit sowohl der Reaktor- als auch der Abfall-Brennstoffspeicher getestet haben und festgestellt haben, dass sie in der Lage sein sollten, einen Terroranschlag zu halten, der mit den Terroranschlägen des 11. September in den USA vergleichbar ist. Die Exposition gegenüber der intensiven Strahlung würde fast sicher schnell jemanden inkapitulieren oder töten, der dies versucht. Bedrohung durch Terroranschläge Kernkraftwerke gelten als Ziele für Terroranschläge. Auch beim Bau der ersten Kernkraftwerke wurde diese Frage von Sicherheitseinrichtungen beraten. Konkrete Bedrohungen des Angriffs auf Kernkraftwerke durch Terroristen oder Kriminelle werden aus mehreren Staaten dokumentiert. Während ältere Kernkraftwerke ohne besonderen Schutz gegen Luftunfälle in Deutschland gebaut wurden, sind die späteren Kernkraftwerke, die mit massiven Betongebäuden gebaut wurden, teilweise gegen Luftunfälle geschützt. Sie sind gegen den Aufprall von Kampfflugzeugen mit einer Geschwindigkeit von etwa 800 km/h ausgelegt. Es wurde als Grundlage für die Bewertung der Auswirkungen eines Luftfahrzeugs des Typs Phantom II mit einer Masse von 20 Tonnen und einer Geschwindigkeit von 215 m / s angenommen.Die Gefahr eines Terroristen verursachte einen großen Flugzeugabsturz auf einem Kernkraftwerk wird derzeit diskutiert. Ein solcher Terroranschlag könnte katastrophale Folgen haben. Zum Beispiel hat die Bundesregierung bestätigt, dass das Kernkraftwerk Biblis A nicht vollständig vor einem Angriff eines Militärflugzeugs geschützt wäre. Nach den Terroranschlägen in Brüssel im Jahr 2016 wurden mehrere Atomkraftwerke teilweise evakuiert. Gleichzeitig wurde bekannt, dass die Terroristen auf den Kernkraftwerken spioniert hatten und mehrere Mitarbeiter ihre Zugangsvorrechte zurückzogen. Darüber hinaus stellt "nuklearer Terrorismus", beispielsweise mit einer sogenannten "Dirty Bombe", eine erhebliche potentielle Gefahr dar. Standort In vielen Ländern befinden sich oft Pflanzen an der Küste, um eine fertige Quelle von Kühlwasser für das essentielle Brauchwassersystem zu schaffen. Folglich muss das Design das Risiko von Überschwemmungen und Tsunamis berücksichtigen. Der Weltenergierat (WEC) argumentiert, dass Katastrophenrisiken sich verändern und die Wahrscheinlichkeit von Katastrophen wie Erdbeben, Zyklen, Hurrikanen, Typoonen, Überschwemmungen erhöhen. Hohe Temperaturen, niedrige Niederschlagsmengen und starke Dürre können zu frischen Wassermangel führen. Das Risiko von Überschwemmungen zu berechnen, führt zu einer Level 2-Veranstaltung auf der Internationalen Atomereignisskala während der Flut von Blayais Nuclear Power Plant 1999, während Überschwemmungen durch das Erdbeben von 2011 Tōhoku und Tsunami zu den Atomunfällen Fukushima I führen. Die Gestaltung von Anlagen in seismisch aktiven Zonen erfordert auch das Risiko von Erdbeben und Tsunamis zu berücksichtigen. Japan, Indien, China und die USA gehören zu den Ländern, in Erdbebenregionen Pflanzen zu haben. Die Schäden, die während des Erdbebens von Chūetsu im Jahr 2007 dem japanischen Atomkraftwerk Kashiwazaki-Kariwa verursacht wurden, unterstrichen Besorgnisse von Experten in Japan vor den Unfällen von Fukushima, die vor einem Genpatsu-shinsai (Domino-Effekt Atomkraftwerk Erdbebenkatastrophe) gewarnt haben. Mehrere Reaktoren Die Atomkatastrophe von Fukushima zeigt die Gefahren des Baus mehrerer Kernreaktoreinheiten in der Nähe. Aufgrund der Nähe der Reaktoren wurde der Anlagendirektor Masao Yoshida "in die Lage versetzt, gleichzeitig mit Kernabschmelzungen in drei Reaktoren und exponierten Brennstoffpools an drei Einheiten umzugehen". Nukleare Sicherheit Die drei Hauptziele der nuklearen Sicherheitssysteme, die von der nuklearen Regulierungskommission festgelegt werden, sind die Abschaltung des Reaktors, die Aufrechterhaltung des Reaktors in einem Stilllegungszustand und die Verhinderung der Freisetzung radioaktiver Stoffe bei Ereignissen und Unfällen. Diese Ziele werden mit einer Vielzahl von Geräten erreicht, die Teil verschiedener Systeme sind, von denen jede bestimmte Funktionen erfüllt. Routineemissionen radioaktiver Stoffe Während des täglichen Routinebetriebs werden die Emissionen radioaktiver Stoffe aus Kernkraftwerken nach außen freigesetzt, obwohl sie sehr geringe Mengen sind. Die täglichen Emissionen gehen in die Luft, Wasser und Erde. NRC sagt: "Kernkraftwerke lösen manchmal radioaktive Gase und Flüssigkeiten in die Umwelt unter kontrollierten, überwachten Bedingungen, um sicherzustellen, dass sie keine Gefahr für die Öffentlichkeit oder die Umwelt darstellen", und "Routinenemissionen während des normalen Betriebs eines Kernkraftwerks sind nie tödlich".Nach Angaben der Vereinten Nationen (UNSCEAR) beträgt der reguläre Kernkraftwerksbetrieb einschließlich des Kernbrennstoffkreislaufs jährlich 0,0002 Milliseverts (mSv) im mittleren öffentlichen Strahlenexpositionsbereich; das Vermächtnis der Tschernobyl-Katastrophe beträgt 0,002 mSv/a als globaler Durchschnitt ab einem Bericht von 2008; und natürliche Strahlenexpositionsdurchschnitte 2,4 mSv jährlich, obwohl sich je nach Standort eines Einzelnen von 1 bis 13 mSv häufig ändern. Im März 2012 sagte Premierminister Yoshihiko Noda, dass die japanische Regierung die Schuld für die Katastrophe von Fukushima teilte und sagte, dass Beamte durch ein Bild der technologischen Unfehlbarkeit des Landes blind gewesen seien und "alle zu steil in einem Sicherheitsmythos waren. "Japan wurde von Autoren wie Journalist Yoichi Funabashi angeklagt, eine "Aversion zu haben, um der potenziellen Bedrohung von nuklearen Notfällen zu begegnen. " Laut ihm wurde ein nationales Programm zur Entwicklung von Robotern für den Einsatz in nuklearen Notfällen in der Mitte beendet, weil es "zu viel von zugrunde liegender Gefahr gestapelt. " Obwohl Japan eine große Macht in der Robotik ist, musste es während der Katastrophe nicht nach Fukushima schicken. Er erwähnt, dass die Kommission für nukleare Sicherheit in Japan in ihren Sicherheitsrichtlinien für Kernkraftwerke mit Leichtwasser festgelegt hat, dass "das Potenzial für einen längeren Verlust an Strom nicht berücksichtigt werden muss. "Diese Art von erweiterten Verlust an Leistung an die Kühlpumpen verursachte jedoch den Fukushima-Abbau. In anderen Ländern wie dem Vereinigten Königreich wurden Kernkraftwerke nicht als absolut sicher beansprucht. Es wird vielmehr behauptet, dass ein großer Unfall eine Wahrscheinlichkeit des Auftretens unter (zum Beispiel) 0.0001/Jahr hat. Incidents wie die Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi könnten mit strengeren Vorschriften über die Kernenergie vermieden werden. Im Jahr 2002 gab TEPCO, das Unternehmen, das die Fukushima-Anlage betreibt, zu Fälschungen zwischen 1997 und 2002. TEPCO hatte dafür keine Geldbußen. Stattdessen feuerten sie vier ihrer Top-Manager. Drei dieser vier später gingen an Unternehmen, die mit TEPCO Geschäfte machen. Uran liefert Kernbrennstoff ist strategische Ressource, deren kontinuierliche Versorgung zur Vermeidung von Anlagenausfällen gesichert werden muss. IAEA empfiehlt mindestens zwei Lieferanten, um Versorgungsstörungen durch politische Ereignisse oder monopolistischen Druck zu gewährleisten. Weltweite Uranvorräte sind gut diversifiziert, mit Dutzenden von Lieferanten in verschiedenen Ländern, und kleine Mengen an Kraftstoff erforderlich machen die Diversifizierung viel einfacher als bei großvolumigen fossilen Brennstoffvorräten, die vom Energiesektor benötigt werden. So stand die Ukraine vor der Herausforderung durch Konflikte mit Russland, die weiterhin den Kraftstoff lieferte, aber sie nutzte, um den politischen Druck zu nutzen. Im Jahr 2016 erhielt die Ukraine 50% der Lieferungen aus Russland, und die andere Hälfte aus Schweden, mit einer Reihe von Rahmenverträgen mit anderen Ländern. Gefahren von Kernmaterial In den USA sind derzeit insgesamt 47.000 Tonnen hochrangige Kernabfälle gelagert. Kernabfälle sind etwa 94 % Uran, 1,3% Plutonium, 0,14% andere Actinide und 5,2% Fission-Produkte. Etwa 1,0 % dieser Abfälle bestehen aus langlebigen Isotopen 79Se, 93Zr, 99Te, 107Pd, 126Sn, 129I und 135Cs. Kürzere lebende Isotope einschließlich 89Sr, 90Sr, 106Ru, 125Sn, 134Cs, 137Cs und 147Pm bilden 0,9% zu einem Jahr, sinken auf 0,1% zu 100 Jahren. Die restlichen 3,3 bis 4,1 % bestehen aus nicht-radioaktiven Isotopen. Es gibt technische Herausforderungen, wie es vorzuziehen ist, die langlebigen Spaltprodukte abzuschließen, aber die Herausforderung sollte nicht übertrieben werden. Eine Tonne Abfall, wie oben beschrieben, hat messbare Radioaktivität von etwa 600 TBq gleich der natürlichen Radioaktivität in einem km3 der Erdkruste, die, wenn begraben, nur 25 Teile pro Trillion zur Gesamtradioaktivität hinzufügen würde. Der Unterschied zwischen kurzlebigen nuklearen Abfällen auf hoher Ebene und langlebigen Abfällen auf niedriger Ebene kann durch das folgende Beispiel verdeutlicht werden. Wie oben ausgeführt, schütteln ein Mol von 131I und 129I 3x1023 in einer Zeit von einer Halbwertszeit ab. 131I zerfällt mit der Freisetzung von 970 keV, während 129I mit der Freisetzung von 194 keV von Energie zerfällt. 131gm von 131I würde daher 45 Gigajoule über acht Tage ab einer Anfangsrate von 600 EBq freisetzen, die 90 Kilowatt freisetzen, wobei der letzte radioaktive Zerfall innerhalb von zwei Jahren auftritt. Im Gegensatz dazu würden 129 g von 129 I 9 Gigajoule über 15,7 Millionen Jahre ab einer Anfangsrate von 850 MBq freisetzen, die 25 Mikrowatt freisetzen, wobei die Radioaktivität in 100.000 Jahren um weniger als 1 % abnimmt. Eine Tonne Kernabfälle reduziert auch die CO2-Emissionen um 25 Millionen Tonnen. Radionuklide wie 129I oder 131I können hochradioaktiv oder sehr langlebig sein, aber sie können nicht beides sein. Ein Mol von 129I (129 Gramm) erfährt in 15,7 Millionen Jahren die gleiche Anzahl von Zerfällen (3x1023), ebenso wie ein Mol 131I (131 Gramm) in 8 Tagen. 131I ist daher hochradioaktiv, verschwindet aber sehr schnell, während 129I sehr lange Zeit ein sehr geringes Strahlungsniveau freigibt. Zwei langlebige Fission-Produkte, Technetium-99 (Halbwert 220.000 Jahre) und Iod-129 (Halbwert 15,7 Millionen Jahre) sind wegen einer größeren Chance, in die Biosphäre zu gelangen, von etwas größerem Interesse. Die transuranischen Elemente in verbrauchtem Kraftstoff sind neptunium-237 (die Halbwertszeit zwei Millionen Jahre) und Plutonium-239 (die Halbwertszeit 24.000 Jahre).werden auch für lange Zeit in der Umwelt bleiben. Eine umfassendere Lösung sowohl für das Problem der beiden Actinide als auch für den Bedarf an kohlenstoffarmer Energie kann der integrale Schnellreaktor sein. Eine Tonne nuklearer Abfälle nach einer vollständigen Verbrennung in einem IFR-Reaktor haben 500 Millionen Tonnen CO2 an der Einfahrt in die Atmosphäre gehindert. Andernfalls erfordert die Abfallspeicherung in der Regel eine Behandlung, gefolgt von einer langfristigen Managementstrategie, die eine dauerhafte Lagerung, Entsorgung oder Umwandlung des Abfalls in eine nicht toxische Form beinhaltet. Regierungen auf der ganzen Welt erwägen eine Reihe von Abfallbewirtschaftungs- und Entsorgungsoptionen, die in der Regel eine tiefgeologische Platzierung beinhalten, obwohl es begrenzte Fortschritte bei der Umsetzung langfristiger Abfallbewirtschaftungslösungen gab. Dies liegt zum Teil daran, dass die betreffenden Zeiträume im Umgang mit radioaktiven Abfällen von 10.000 bis Millionen von Jahren nach Studien, die auf der Wirkung von geschätzten Strahlendosen beruhen, reichen. Da der pro Zeiteinheit zerfallende Anteil der Radioisotopatome umgekehrt proportional zu seiner Halbwertszeit ist, würde sich die relative Radioaktivität einer Menge vergrabener radioaktiver Abfälle im Vergleich zu natürlichen Radioisotopen (wie z.B. der Zerfallskette von 120 Trilliontonnen von Thorium und 40 Trilliontonnen von Uran, die in relativ Spurenkonzentrationen von Teilen pro Million je über dem Crust liegen) verringern. So würde die Beerdung von US-Kernabfällen nach den aktivsten kurzen Halbwerts-Radioisotopen in den Vereinigten Staaten (10 Millionen km2) die Radioaktivität in den Top-2000-Füßen von Stein und Erde um ≈ 1 Teil in 10 Millionen über die kumulative Menge von natürlichen Radioisotopen in einem solchen Volumen erhöhen, obwohl die Nähe des Standortes eine weit höhere Konzentration an künstlichen Radioisotopen als ein solches Volumen haben würde. Sicherheitskultur und menschliche Fehler Eine relativ weit verbreitete Vorstellung von der nuklearen Sicherheit ist die der Sicherheitskultur. Die International Nuclear Safety Advisory Group definiert den Begriff als „die persönliche Widmung und Rechenschaftspflicht aller Individuen, die in irgendeiner Tätigkeit tätig sind, die sich auf die Sicherheit von Kernkraftwerken auswirkt“. Ziel ist es, Systeme zu entwickeln, die menschliche Fähigkeiten in geeigneter Weise nutzen, Systeme vor menschlichen Flieger schützen und Menschen vor Gefahren schützen, die mit dem System verbunden sind. Gleichzeitig gibt es einige Beweise, dass operative Praktiken nicht leicht zu ändern sind. Betreiber fast nie folgen Anweisungen und schriftliche Verfahren genau, und “die Verletzung von Regeln scheint recht rational zu sein, angesichts der tatsächlichen Arbeitsbelastung und Timing Zwänge, unter denen die Betreiber ihre Arbeit tun müssen”. Viele Versuche, die nukleare Sicherheitskultur zu verbessern, wurden durch Menschen kompensiert, die sich unvorhergesehen an den Wandel anpassen.“ Laut Arevas Südostasien und Oceania-Direktor Selena Ng ist die Atomkatastrophe von Fukushima in Japan "ein großer Aufweckruf für eine Atomindustrie, die nicht immer ausreichend transparent für Sicherheitsfragen war". Sie sagte: "Es gab eine Art Zwang vor Fukushima und ich glaube nicht, dass wir uns leisten können, diese Zwang jetzt zu haben." Eine Bewertung des Commissariat à l’Énergie Atomique (CEA) in Frankreich kam zu dem Schluss, dass keine technische Innovation das Risiko von humaninduzierten Fehlern im Zusammenhang mit dem Betrieb von Kernkraftwerken beseitigen kann. Zwei Arten von Fehlern wurden als schwerwiegend angesehen: Fehler, die während des Feldbetriebs begangen wurden, wie Wartung und Testen, die einen Unfall verursachen können; und menschliche Fehler bei kleinen Unfällen, die Kaskade zu kompletten Fehlern gemacht. Laut Mycle Schneider hängt die Reaktorsicherheit vor allem von einer "Kultur der Sicherheit", einschließlich der Qualität der Wartung und Ausbildung, der Kompetenz des Betreibers und der Belegschaft und der strengen Aufsicht ab. Ein besser gestalteter neuer Reaktor ist also nicht immer sicherer, und ältere Reaktoren sind nicht unbedingt gefährlicher als neuere. 1979 Drei Mile Island-Unfall in den Vereinigten Staaten trat in einem Reaktor auf, der erst drei Monate zuvor in Betrieb genommen hatte, und die Tschernobyl-Katastrophe trat nach nur zwei Jahren in Betrieb. Im französischen Civaux-1-Reaktor trat 1998 ein schwerer Kühlmittelverlust auf, der weniger als fünf Monate nach dem Start unterschritt. Doch sicher ist eine Pflanze entworfen, um zu sein, wird sie von Menschen betrieben, die anfällig für Fehler sind. Laurent Stricker, ein nuklearer Ingenieur und Vorsitzender des Weltverbandes der nuklearen Betreiber, sagt, dass die Betreiber sich vor der Konsequenz schützen müssen und eine Übersicherheit vermeiden müssen. Experten sagen, dass der "größte einzelne interne Faktor, der die Sicherheit einer Anlage bestimmt, die Kultur der Sicherheit unter Regulierungsbehörden, Betreibern und der Belegschaft ist - und die Schaffung einer solchen Kultur ist nicht einfach". Untersuchungsjournalist Eric Schlosser, Autor von Command and Control, entdeckte, dass zwischen 1950 und 1968 mindestens 700 bedeutende Unfälle und Zwischenfälle mit 1.250 Atomwaffen in den Vereinigten Staaten aufgenommen wurden. Experten glauben, dass im Kalten Krieg bis zu 50 Atomwaffen verloren gingen. Risiken Die routinemäßigen Gesundheitsrisiken und Treibhausgasemissionen aus der Kernspaltungskraft sind klein gegenüber den mit Kohle verbundenen, aber es gibt mehrere "katastrophe Risiken": Die extreme Gefahr des radioaktiven Materials in Kraftwerken und der Kerntechnologie an sich ist so bekannt, dass die US-Regierung aufgefordert wurde, Bestimmungen zu erlassen, die die Kernindustrie davor schützen, die volle Belastung solcher inhärent gefährdeter Kernkraftwerke zu tragen. Der Preis-Anderson Das Gesetz schränkt die Haftung der Industrie bei Unfällen ein, und das Gesetz zur nuklearen Abfallpolitik von 1982 beklagt die Bundesregierung mit Verantwortung für die dauerhafte Speicherung von nuklearen Abfällen. Die Bevölkerungsdichte ist ein kritisches Objektiv, durch das andere Risiken bewertet werden müssen, sagt Laurent Stricker, ein Nuklearingenieur und Vorsitzender des Weltverbandes der Nuklearbetreiber: Das KANUPP-Werk in Karachi, Pakistan, hat die meisten Menschen — 8,2 Millionen — leben innerhalb von 30 Kilometern eines Kernkraftwerks, obwohl es nur einen relativ kleinen Reaktor mit einer Leistung von 125 Megawatt hat. Als Nächstes in der Liga sind jedoch viel größere Pflanzen – Taiwans 1,933-Megawatt-Kuosheng-Anlage mit 5,5 Millionen Menschen in einem 30-Kilometer-Radius und die 1,208-Megawatt Chin Shan-Anlage mit 4,7 Millionen; beide Zonen umfassen die Hauptstadt Taipei. 172.000 Menschen, die in einem Umkreis von 30 Kilometern des Kernkraftwerks Fukushima Daiichi leben, wurden gezwungen oder beraten, das Gebiet zu evakuieren. Im Allgemeinen zeigt eine Analyse der Natur- und Columbia-Universität, New York, dass etwa 21 Kernkraftwerke Populationen von mehr als 1 Million im Umkreis von 30 Kilometern haben, und sechs Pflanzen haben Populationen von mehr als 3 Millionen in diesem Umkreis. Black Swan Ereignisse sind sehr unwahrscheinlich Ereignisse, die große Auswirkungen haben. Trotz der Planung wird die Atomkraft immer anfällig für schwarze Schwanenereignisse sein: Eine seltene Veranstaltung – vor allem eine, die nie stattgefunden hat – ist schwer vorherzusehen, teuer zu planen und einfach zu ermäßigen mit Statistiken. Nur weil etwas nur alle 10.000 Jahre passieren soll, bedeutet das nicht, dass es morgen nicht passieren wird. Über das typische 40-jährige Leben einer Pflanze können sich auch Annahmen ändern, wie sie am 11. September 2001, im August 2005, als Hurrikan Katrina traf, und im März 2011, nach Fukushima. Die Liste potenzieller schwarzer Skan-Ereignisse ist "verdammt vielfältig": Kernreaktoren und ihre verbrauchten Brennstoffe könnten Ziele für Terroristen sein, die entführte Flugzeuge pilotieren. Reaktoren können stromabwärts von Staudämmen gelegen sein, die, falls sie jemals platzen, massive Überschwemmungen entfesseln könnten. Einige Reaktoren befinden sich in der Nähe von Störungen oder Küstenlinien, ein gefährliches Szenario wie das, das in Three Mile Island und Fukushima entstand – ein katastrophales Kühlmittelversagen, die Überhitzung und das Schmelzen der radioaktiven Brennstäbe und eine Freisetzung radioaktiver Stoffe. Der AP1000 hat pro Pflanze pro Jahr eine geschätzte Kernschadensfrequenz von 5,09 x 10 -7. Der Evolutionary Power Reactor (EPR) hat eine geschätzte Kernschadensfrequenz von 4 x 10-7 pro Pflanze pro Jahr. Im Jahr 2006 veröffentlichte General Electric neu berechnete geschätzte Kernschadensfrequenzen pro Jahr pro Anlage für seine Kernkraftwerksdesigns: BWR/4 – 1 x 10–5 BWR/6 – 1 x 10–6 ABWR – 2 x 10–7 ESBWR – 3 x 10–8 Der Fukushima I Atomunfall wurde durch ein "beyond design basis event" verursacht, die Tsunami und damit verbundene Erdbeben waren leistungsfähiger, als die Anlage entworfen wurde, um Platz zu nehmen, und der Unfall ist direkt durch den Tsunami überlaufen die zu niedrige Seemauer. Seither ist die Möglichkeit, über die Gestaltungsgrundlagenereignisse hinaus unvorhergesehen zu sein, ein großes Anliegen für die Anlagenbetreiber. Transparenz und Ethik Laut Journalist Stephanie Cooke ist es schwierig zu wissen, was wirklich in Kernkraftwerken geschieht, weil die Industrie in Geheimhaltung umhüllt ist. Unternehmen und Regierungen kontrollieren, welche Informationen der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt werden. Cooke sagt, "wenn Informationen zur Verfügung gestellt werden, wird es oft in Jargon und unverständlicher Prosa gebettet". Kennette Benedict hat gesagt, dass Kerntechnologie und Anlagenbetriebe weiterhin nicht transparent sind und für die Öffentlichkeit relativ geschlossen werden müssen: Trotz der Siege wie der Errichtung der Atomenergiekommission und später der Atomregelkommission hat die Geheimhaltung, die mit dem Manhattan-Projekt begann, das zivile Atomprogramm sowie die Militär- und Verteidigungsprogramme durchdrungen. 1986 hielten die sowjetischen Beamten die Meldung der Katastrophe von Tschernobyl für mehrere Tage ab. Betreiber der Fukushima-Anlage, Tokyo Electric Power Co, wurden auch kritisiert, dass nicht schnell Informationen über die Freisetzungen von Radioaktivität aus der Pflanze. Der russische Präsident Dmitry Medwedew sagte, es müsse mehr Transparenz in den nuklearen Notfällen geben. Historisch haben viele Wissenschaftler und Ingenieure im Namen potenziell betroffener Populationen Entscheidungen getroffen, ob ein bestimmtes Risiko und Unsicherheit für sie akzeptabel ist. Viele nukleare Ingenieure und Wissenschaftler, die solche Entscheidungen getroffen haben, auch aus guten Gründen, die sich auf eine langfristige Energieversorgung beziehen, halten jetzt dies ohne eine fundierte Zustimmung falsch, und dass die nukleare Sicherheit und die nuklearen Technologien grundsätzlich auf Moral und nicht nur auf technische, wirtschaftliche und geschäftliche Erwägungen beruhen sollten. Nichtnukleare Futures: Der Fall für eine Ethische Energiestrategie ist ein 1975 Buch von Amory B. Lovins und John H. Price. Das Hauptthema des Buches ist, dass die wichtigsten Teile der Kernenergiedebatte keine technischen Streitigkeiten sind, sondern sich auf persönliche Werte beziehen und die legitime Provinz jedes Bürgers sind, ob technisch ausgebildet oder nicht. Kern- und Strahlenunfälle Die Kernindustrie hat einen ausgezeichneten Sicherheitsrekord und die Todesfälle pro Megawattstunde sind die niedrigsten aller großen Energiequellen. Laut Zia Mian und Alexander Glaser haben die "letzten sechs Jahrzehnte gezeigt, dass die Kerntechnologie keinen Fehler toleriert". Die Kernkraft ist vielleicht das erste Beispiel für die sogenannten „Hochrisikotechnologien“ mit „katastrophen Potenzialen“, denn „egal wie effektiv konventionelle Sicherheitseinrichtungen sind, es gibt eine Form von Unfällen, die unvermeidlich ist, und solche Unfälle sind eine „normale“ Folge des Systems.“ Kurz gesagt, es gibt keine Flucht aus Systemausfällen. Welche Position man in der Kernenergiedebatte hat, die Möglichkeit katastrophaler Unfälle und daraus resultierender wirtschaftlicher Kosten ist zu prüfen, wenn die Atompolitik und die Vorschriften gerahmt werden. Der Unfallhaftungsschutz Kristin Shrader-Frechette hat gesagt: "Wenn Reaktoren sicher wären, würden Kernindustrien keinen staatlich garantierten, unfallsicheren Schutz verlangen, als Voraussetzung für ihre Stromerzeugung". Kein privates Versicherungsunternehmen oder sogar ein Konsortium von Versicherungsgesellschaften "sollte die aus schweren nuklearen Unfällen resultierenden furchterregenden Verbindlichkeiten abnehmen". Hanford Site Die Hanford Site ist ein meist stillgelegter Kernproduktionskomplex am Columbia River im US-Bundesstaat Washington, der von der Regierung der Vereinigten Staaten betrieben wird. Plutonium an der Stelle hergestellt wurde in der ersten Atombombe, getestet am Standort Trinity, und in Fat Man, die Bombe detoniert über Nagasaki, Japan. Während des Kalten Krieges wurde das Projekt auf neun Kernreaktoren und fünf große Plutonium-Verarbeitungskomplexe erweitert, die Plutonium für die meisten der 60.000 Waffen im US-Kernarsenal produzierten. Viele der frühen Sicherheitsverfahren und Abfallentsorgungspraktiken waren unzureichend, und Regierungsdokumente haben seitdem bestätigt, dass Hanfords Operationen erhebliche Mengen an radioaktiven Materialien in die Luft und den Columbia River freiließen, was die Gesundheit von Bewohnern und Ökosystemen noch bedroht. Die Waffenproduktionsreaktoren wurden am Ende des Kalten Krieges abgebaut, aber die jahrzehntelange Herstellung hinterließ 53 Millionen US Gallone (200.000 m3) hochradioaktiver Abfälle, weitere 25 Millionen Kubikfüße (710.000 m3) fester radioaktiver Abfälle, 200 Quadratmeilen (520 km2) kontaminiertem Grundwasser unter dem Gelände und gelegentliche Entdeckungen von unschädlichen Verunreinigungen, die das Tempo verlangsamen und die Kosten der Reinigung erhöhen. Der Standort Hanford stellt zwei Drittel der hochradioaktiven Abfälle des Landes nach Volumen dar. Heutzutage ist Hanford der kontaminierteste Kernstandort der Vereinigten Staaten und steht im Mittelpunkt der größten Umweltreinigung der Nation. 1986 Tschernobyl-Katastrophe Die Katastrophe von Tschernobyl war ein Atomunfall, der am 26. April 1986 im Kernkraftwerk Tschernobyl in der Ukraine stattfand. Eine Explosion und ein Feuer lösten große Mengen radioaktiver Verunreinigungen in die Atmosphäre, die sich über viele westliche UdSSR und Europa verbreiteten. Es gilt als der schlimmste Atomkraftwerksunfall in der Geschichte und ist einer von nur zwei als Level 7-Ereignis auf der Internationalen Atomereignisskala (die andere ist die Fukushima Daiichi Atomkatastrophe). Der Kampf, um die Kontamination zu enthalten und eine größere Katastrophe schließlich über 500.000 Arbeiter beteiligt und kostete geschätzt 18 Milliarden Rubel, um die sowjetische Wirtschaft zu krüppeln. Der Unfall beunruhigte sich über die Sicherheit der Kernkraftindustrie und verlangsamt seine Expansion für einige Jahre. UNSCEAR hat 20 Jahre detaillierte wissenschaftliche und epidemiologische Forschung über die Auswirkungen des Tschernobylunfalls durchgeführt. Abgesehen von den 57 unmittelbaren Todesfällen im Unfall selbst prognostizierte UNSCEAR im Jahr 2005, dass bis zu 4.000 zusätzliche Krebstoten im Zusammenhang mit dem Unfall erscheinen würden "unter den 600 000 Personen, die signifikantere Expositionen erhielten (Liquidatoren, die 1986–87 arbeiten, Evacuees und Bewohner der am stärksten belasteten Gebiete).Russland, die Ukraine und Weißrussland wurden mit den anhaltenden und erheblichen Dekontaminations- und Gesundheitskosten der Katastrophe von Tschernobyl belastet. Elf der russischen Reaktoren sind vom Typ RBMK 1000 ähnlich wie beim Kernkraftwerk Tschernobyl. Einige dieser RBMK-Reaktoren sollten ursprünglich abgeschaltet werden, haben aber stattdessen Lebensdauerverlängerungen erhalten und um ca. 5 % angehoben. Kritiker sagen, dass diese Reaktoren von einem "inherent unsicheren Design" sind, das durch Upgrades und Modernisierung nicht verbessert werden kann, und einige Reaktorteile sind nicht zu ersetzen. Russische Umweltgruppen sagen, dass die Lebenserwartungserweiterungen "das russische Recht verletzen, weil die Projekte keine Umweltbeurteilungen erfahren haben". 2011Fukushima Trotz aller Zusicherungen kam es 2011 in Japan, einem der industrieweit fortschrittlichsten Länder der Welt, zu einem großen Atomunfall im Ausmaß der Katastrophe von Tschernobyl von 1986. Der Vorsitzende der Nuklearsicherheitskommission Haruki Madarame sagte im Februar 2012 zu einer parlamentarischen Untersuchung: "Die Atomsicherheitsregeln Japans sind uninteressant für globale Standards und ließ das Land unvorbereitet für die Atomkatastrophe Fukushima im vergangenen März." Es gab Mängel in den Sicherheitsregeln für die japanischen Kernenergieunternehmen und dies beinhaltete einen unzureichenden Schutz gegen Tsunamis. Ein Bericht 2012 in The Economist sagte: "Die Reaktoren in Fukushima waren von einem alten Design. Die Risiken, denen sie ausgesetzt waren, wurden nicht gut analysiert. Die Betriebsgesellschaft war schlecht reguliert und wusste nicht, was vor sich ging. Die Betreiber haben Fehler gemacht. Die Vertreter der Sicherheitsinspektion flohen. Einige der Geräte haben versagt. Die Einrichtung spielte wiederholt die Risiken ab und unterdrückte Informationen über die Bewegung des radioaktiven Pflaumens, so dass einige Menschen von leichteren zu stärker verunreinigten Orten evakuiert wurden". Die Konstrukteure der Reaktoren Fukushima I Nuclear Power Plant haben nicht erwartet, dass ein Tsunami, der durch ein Erdbeben erzeugt wurde, die Backup-Systeme, die den Reaktor nach dem Erdbeben stabilisieren sollen, deaktivieren würde. Kernreaktoren sind solche "erblich komplexe, eng gekoppelte Systeme, die sich in seltenen Notsituationen sehr schnell entfalten werden, so dass menschliche Betreiber sie nicht vorhersagen und meistern können". Die Ingenieure entlüfteten radioaktiven Dampf in die Atmosphäre, um Druck freizusetzen, was zu einer Serie von Explosionen führte, die Betonwände um die Reaktoren ausbrachen. Strahlungsmessungen um Fukushima gespickt, als sich die Katastrophe erweiterte und die Evakuierung von 200.000 Menschen zwang. Am Stadtrand von Tokio gab es einen Anstieg der Strahlung, mit einer Bevölkerung von 30 Millionen, 135 Meilen (210 Kilometer) nach Süden. Nach oben Dieselgeneratoren, die die Katastrophe abgewendet haben könnten, wurden in einem Keller positioniert, wo sie schnell von Wellen überfordert wurden. Die Kaskade der Ereignisse bei Fukushima war in einem Bericht, der vor einigen Jahrzehnten in den USA veröffentlicht wurde, vorhergesagt worden: In dem Bericht von 1990 der U.S. Nuclear Regulatory Commission, einer unabhängigen Agentur, die für die Sicherheit an den Kraftwerken des Landes verantwortlich ist, wurde ein Erdbeben-induzierter Dieselgeneratorausfall und ein Stromausfall festgestellt, der zu einem Ausfall von Kühlsystemen führt, als einer der „wahrscheinlichsten Ursachen“ von Atomunfällen aus einem externen Ereignis. Der Bericht wurde in einer Erklärung von 2004 von der japanischen Agentur für nukleare und industrielle Sicherheit zitiert, aber es scheint, dass angemessene Maßnahmen zur Bewältigung des Risikos nicht von TEPCO getroffen wurden. Katsuhiko Ishibashi, ein Seismologie-Professor an der Universität Kobe, hat gesagt, dass Japans Geschichte von Atomunfällen von einem übermäßigen Vertrauen in die Anlagentechnik stammt. Im Jahr 2006 trat er von einem Regierungspanel über die Sicherheit des Kernreaktors zurück, weil der Überprüfungsprozess wurde rigiert und “unwissenschaftlich”. Nach Angaben der Internationalen Atomenergie-Agentur, Japan "unterschätzte die Gefahr von Tsunamis und bereitete keine ausreichenden Sicherungssysteme im Kernkraftwerk Fukushima Daiichi vor". Dies wiederholte eine weit verbreitete Kritik in Japan, dass "kollusive Verbindungen zwischen Regulierungsbehörden und Industrie zu einer schwachen Aufsicht und zu einem Ausfall, um eine ausreichende Sicherheit in der Anlage zu gewährleisten". Die IAEA sagte auch, dass die Fukushima-Katastrophe das Fehlen angemessener Backup-Systeme in der Anlage enthüllte. Sobald die Leistung vollständig verloren war, schließen kritische Funktionen wie das Kühlsystem ab. Drei der Reaktoren "schnell überhitzt, wodurch Einschmelzungen, die schließlich zu Explosionen führte, die große Mengen radioaktiven Materials in die Luft eilten". Louise Fréchette und Trevor Findlay haben gesagt, dass mehr Anstrengungen erforderlich sind, um die nukleare Sicherheit zu gewährleisten und die Reaktionen auf Unfälle zu verbessern: Die zahlreichen Reaktorkrisen im japanischen Kernkraftwerk Fukushima verstärken die Notwendigkeit, globale Instrumente zu stärken, um die nukleare Sicherheit weltweit zu gewährleisten. Die Tatsache, dass ein Land, das seit Jahrzehnten Atomkraftwerke betreibt, in seiner Antwort so beunruhigend improvisiert sein sollte und so unwillen ist, die Tatsachen auch für seine eigenen Menschen, viel weniger die Internationale Atomenergieagentur, zu offenbaren, ist eine Erinnerung daran, dass die nukleare Sicherheit ein ständiges Arbeits-in-Progress ist. David Lochbaum, Chief Nuclear Safety Officer bei der Union of Concerned Scientists, hat wiederholt die Sicherheit des General Electric Mark 1 von Fukushima I Plant befragt, das in fast einem Viertel der Atomflotte der Vereinigten Staaten eingesetzt wird. Ein Bericht der japanischen Regierung an die IAEO sagt, dass der "nukleare Brennstoff in drei Reaktoren wahrscheinlich durch die inneren Eindämmungsgefäße geschmolzen ist, nicht nur der Kern". In dem Bericht heißt es, dass das von General Electric entwickelte Modell von Mark-1 "die Entlüftungsanlage für die Eindämmungsgefäße und der Standort der verbrauchten Brennstoffkühlbecken in den Gebäuden, die zu Lecks des radioaktiven Wassers führten, die Reparaturarbeiten behinderten" enthielt. Nach dem Fukushima-Notfall entschied die Europäische Union, dass Reaktoren in allen 27 Mitgliedstaaten Sicherheitstests unterzogen werden sollten. Nach Angaben der UBS AG dürften die Atomunfälle von Fukushima I die Glaubwürdigkeit der Kernenergieindustrie mehr als die Katastrophe von Tschernobyl im Jahr 1986 verletzen: Der Unfall in der ehemaligen Sowjetunion vor 25 Jahren "betroffen einen Reaktor in einem totalitären Zustand ohne Sicherheitskultur", schrieben UBS-Analysten, darunter Per Lekander und Stephen Oldfield, heute in einem Bericht. "Bei Fukushima sind seit Wochen vier Reaktoren außer Kontrolle geraten – und zweifeln daran, ob sogar eine fortgeschrittene Wirtschaft die nukleare Sicherheit beherrschen kann." Der Unfall von Fukushima hat einige beunruhigende nukleare Sicherheitsprobleme aufgedeckt: Trotz der Ressourcen, die in die Analyse von krustalen Bewegungen gegossen wurden und Expertenkomitees beispielsweise das Erdbebenrisiko bestimmen, haben Forscher nie die Möglichkeit eines Erdbebens von Größe-9 betrachtet, gefolgt von einem massiven Tsunami. Das Scheitern mehrerer Sicherheitsmerkmale in Kernkraftwerken hat Fragen zur Ingenieursprojess des Landes aufgeworfen. Regierungs-Flip-Floping auf akzeptable Ebenen der Strahlenexposition verwirrt die Öffentlichkeit, und Gesundheitsexperten lieferten wenig Anleitung. Angesichts einer Vielzahl von zuverlässigen Informationen über Strahlungsniveaus bewaffneten sich die Bürger mit Dosimetern, gebündelten Daten und produzierten zusammen radiologische Kontaminationskarten viel detaillierter als alles, was die Regierung oder die offiziellen wissenschaftlichen Quellen je zur Verfügung gestellt haben. Ab Januar 2012 stellt sich auch die Frage nach dem Ausmaß der durch das Erdbeben verursachten Schäden an der Fukushima-Anlage noch vor dem Tsunami-Schlag. Alle Beweise für einen schweren Erdbebenschaden in der Anlage würden "neue Zweifel an der Sicherheit anderer Reaktoren in der Erdbeben-Prone Japan". Zwei Regierungsberater haben gesagt: "Japans Sicherheitsüberprüfung von Kernreaktoren nach der Katastrophe von Fukushima basiert auf fehlerhaften Kriterien und viele beteiligte Menschen haben Interessenkonflikte". Hiromitsu Ino, Professor Emeritus an der Universität Tokio, sagt: "Der gesamte Prozess, der durchgeführt wird, ist genau derselbe wie der vor dem Unfall von Fukushima Dai-Ichi verwendete, obwohl der Unfall alle diese Richtlinien und Kategorien als unzureichend erwiesen hat." Im März 2012 erkannte Premierminister Yoshihiko Noda an, dass die japanische Regierung die Schuld für die Katastrophe von Fukushima teilte und sagte, dass Beamte durch einen falschen Glauben an die "technologische Unfehlbarkeit" des Landes blind gewesen seien und alle zu stark in einem "Sicherheitsmythos" waren. Andere Unfälle Serious Nuklear- und Strahlenunfälle umfassen die Chalk-Flussunfälle (1952, 1958 & 2008), Mayak-Katastrophe (1957), Windsturm (1957,) SL-1 Unfall (1961,) sowjetische U-Boot K-19 Unfall (1961,) Drei Mile Island Unfall (1979) Church Rock Uran Mühle (1996,) sowjetische U-Boote K-431 Unfall 1985, Costa Auswirkungen auf die Gesundheit Es sind derzeit vierhundertsiebzig Kernkraftwerke in Betrieb, aber leider sind in der Vergangenheit fünf große Atomunfälle aufgetreten. Diese Unfälle traten auf Kyshtym (1957,) Windscale (1957,) Three Mile Island (1979,) Chernobyl (1986,) und Fukushima (2011). In einem Bericht in Lancet heißt es, dass die Auswirkungen dieser Unfälle auf Individuen und Gesellschaften vielfältig und dauerhaft sind: "Kumulierte Beweise für die Auswirkungen der Strahlengesundheit auf atomare Bombenüberlebende und andere strahlungsexponierte Menschen haben die Grundlage für nationale und internationale Vorschriften zum Strahlenschutz geschaffen. Die Erfahrungen der Vergangenheit zeigen jedoch, dass gemeinsame Probleme nicht unbedingt physische Gesundheitsprobleme waren, die direkt auf die Strahlenexposition zurückzuführen sind, sondern psychologische und soziale Auswirkungen. Darüber hinaus verursachten Evakuierung und Langzeitverdrängung für die am stärksten gefährdeten Menschen schwere Gesundheitsprobleme wie Krankenhauspatienten und ältere Menschen. " Trotz solcher Unfälle haben Untersuchungen gezeigt, dass die Kerntoten meist im Uranbergbau liegen und dass die Kernenergie weit weniger Todesfälle als die hohen Verschmutzungsniveaus verursacht hat, die durch den Einsatz konventioneller fossiler Brennstoffe entstehen. Die Kernenergieindustrie stützt sich jedoch auf den Uranbergbau, der selbst eine gefährliche Industrie ist, mit vielen Unfällen und Todesfällen. Journalist Stephanie Cooke sagt, dass es nicht nützlich ist, Vergleiche nur in Bezug auf die Anzahl der Todesfälle zu machen, da die Art und Weise, wie Menschen danach leben, auch relevant ist, wie im Fall der 2011 japanischen Atomunfälle: "Sie haben Menschen in Japan jetzt, die entweder nicht in ihre Häuser für immer zurückkehren, oder wenn sie in ihre Häuser zurückkehren, leben in einem kontaminierten Bereich für... Es beeinflusst Millionen von Menschen, es beeinflusst unser Land, es beeinflusst unsere Atmosphäre. es beeinflusst zukünftige Generationen . Ich glaube nicht, dass eine dieser großen massiven Pflanzen, die die Verschmutzung in die Luft spießen, gut ist. Aber ich glaube nicht, dass es wirklich hilfreich ist, diese Vergleiche nur in Bezug auf die Anzahl der Todesfälle zu machen". Der Unfall von Fukushima zwang mehr als 80.000 Einwohner, um aus Gegenden rund um die Pflanze zu evakuieren. Eine Umfrage von der Iitate, Fukushima lokale Regierung erhielt Antworten von einigen 1,743 Menschen, die aus dem Dorf evakuiert haben, die innerhalb der Notevakuationszone um die Krüppel Fukushima Daiichi Pflanze liegt. Es zeigt, dass viele Bewohner aufgrund der Kernkrise immer mehr Frustration und Instabilität erfahren und eine Unfähigkeit, in das Leben zurückzukehren, das sie vor der Katastrophe lebten. 60 Prozent der Befragten gaben an, dass sich ihre Gesundheit und die Gesundheit ihrer Familien nach der Evakuierung verschlechtert hatten, während 39,9 Prozent im Vergleich zu vor der Katastrophe mehr gereizt waren. "Unterstützung aller Antworten auf Fragen im Zusammenhang mit dem aktuellen Familienstand von evacuees leben ein Drittel aller befragten Familien von ihren Kindern, während 50.1 Prozent von anderen Familienmitgliedern (einschließlich älterer Eltern) weg leben, mit denen sie vor der Katastrophe lebten. Die Umfrage zeigte auch, dass 34,7 Prozent der Leerstellen seit dem Ausbruch der Atomkatastrophe Gehaltskürzungen von 50 Prozent oder mehr erlitten haben. Insgesamt 36,8 Prozent meldeten einen Schlafmangel, während 17,9 Prozent mehr als vor ihrer Evakuierung Rauchen oder Trinken berichteten." Chemische Bestandteile des radioaktiven Abfalls können zu Krebs führen. Zum Beispiel wurde Iodine 131 zusammen mit den radioaktiven Abfällen freigelassen, als die Katastrophe von Tschernobyl und Fukushima auftraten. Es wurde nach der Absorption im Boden in Blattvegetation konzentriert. Es bleibt auch in der Milch der Tiere, wenn die Tiere die Vegetation essen. Wenn Iodine 131 in den menschlichen Körper gelangt, wandert er in die Schilddrüse im Hals und kann Schilddrüsenkrebs verursachen. Andere Elemente aus Kernabfällen können auch zu Krebs führen. Zum Beispiel verursacht Strontium 90 Brustkrebs und Leukämie, Plutonium 239 verursacht Leberkrebs. Verbesserungen der Kernspaltungstechnologien Umgestaltungen von Brennstoffpellets und -verkleidungen werden vorgenommen, die die Sicherheit bestehender Kraftwerke weiter verbessern können. Im Laufe der Zeit wurden neuere Reaktorkonstruktionen entwickelt, die eine erhöhte Sicherheit gewährleisten sollen. Diese Designs umfassen solche, die passive Sicherheit und kleine modulare Reactors enthalten. Während diese Reaktorentwürfe "für Vertrauen sorgen sollen, können sie unbeabsichtigt wirken: die Schaffung eines Misstrauens älterer Reaktoren, die den angelasteten Sicherheitsmerkmalen fehlt". Die nächsten zu bauenden Kernkraftwerke werden wahrscheinlich die Entwürfe der Generation III oder III+ sein, und einige davon sind bereits in Japan in Betrieb. Die Reaktoren der Generation IV hätten noch größere Sicherheitsverbesserungen. Diese neuen Designs werden voraussichtlich passiv sicher oder fast so sein, und vielleicht sogar inhärent sicher (wie bei den PBMR-Designs). Einige Verbesserungen (nicht alle in allen Ausführungen) sind mit drei Sätzen von Not-Diesel-Generatoren und dazugehörigen Not-Kern-Kühlsystemen statt nur ein Paar, mit Quench-Tanks (große Kühlmittel-gefüllte Tanks) über dem Kern, die sich in sie automatisch öffnen, mit einer doppelten Eindämmung (ein Eindämmungsgebäude in einem anderen,) usw. Ca. 120 Reaktoren, wie alle in der Schweiz vor und alle Reaktoren in Japan nach dem Unfall von Fukushima, enthalten Filter-Containment Venting Systems, auf die Eindämmungsstruktur, die entworfen sind, um den Eindämmungsdruck bei einem Unfall zu entlasten, indem Gase in die Umwelt freigesetzt werden und die meisten Spaltprodukte in den Filterstrukturen aufbewahrt werden. Sicherheitsrisiken können jedoch am größten sein, wenn Atomsysteme die neuesten sind, und die Betreiber haben weniger Erfahrung mit ihnen. Kerningenieur David Lochbaum erklärte, dass fast alle schweren Atomunfälle mit dem aufgetreten sind, was damals die neueste Technologie war. Er argumentiert, dass "das Problem mit neuen Reaktoren und Unfällen zweifach ist: Szenarien entstehen, die in Simulationen nicht zu planen sind und Menschen Fehler machen". Wie ein Direktor eines Forschungslabors der USA sagte: "Fabrik, Bau, Betrieb und Wartung neuer Reaktoren werden sich einer steilen Lernkurve stellen: fortgeschrittene Technologien haben ein erhöhtes Risiko von Unfällen und Fehlern. Die Technologie kann nachgewiesen werden, aber die Menschen sind nicht". Entwicklungsländer Es gibt Bedenken hinsichtlich der Entwicklungsländer, "die so genannte nukleare Renaissance ohne die notwendige Infrastruktur, Personal, regulatorische Rahmenbedingungen und Sicherheitskultur anzuschließen". Einige Länder mit nuklearen Bestrebungen, wie Nigeria, Kenia, Bangladesch und Venezuela, haben keine bedeutende industrielle Erfahrung und benötigen mindestens ein Jahrzehnt der Vorbereitung, noch bevor sie an einem Reaktorstandort niederbrechen. Die Geschwindigkeit des Atombauprogramms in China hat Sicherheitsfragen angesprochen. Die Herausforderung für die Regierungs- und Atomunternehmen besteht darin, "eine wachsende Armee von Auftragnehmern und Subunternehmern im Auge zu behalten, die versucht werden könnten, Ecken zu schneiden". China hat um internationale Hilfe bei der Ausbildung von mehr Kernkraftwerksinspektoren gebeten. Nukleare Sicherheit und Terroranschläge Kernkraftwerke, zivile Forschungsreaktoren, bestimmte Schiffsbrennstoffanlagen, Urananreicherungsanlagen und Brennstofferzeugungsanlagen sind anfällig für Angriffe, die zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen könnten. Die Angriffsdrohung besteht aus mehreren allgemeinen Arten: befehlsähnliche Bodenangriffe auf Geräte, die, wenn Behinderte zu einem Reaktorkernabbau oder einer weit verbreiteten Ausbreitung von Radioaktivität führen könnten; und externe Angriffe wie ein Flugzeugabsturz in einen Reaktorkomplex oder Cyberangriffe. Die Kommission der Vereinigten Staaten 9/11 sagte, dass Kernkraftwerke potenzielle Ziele seien, die ursprünglich für die Angriffe vom 11. September 2001 betrachtet wurden. Wenn terroristische Gruppen Sicherheitssysteme ausreichend beschädigen könnten, um einen Kernabbau in einem Kernkraftwerk zu verursachen, und/oder ausreichend beschädigte Brennstoffpools, könnte ein solcher Angriff zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen. Die Föderation der amerikanischen Wissenschaftler hat gesagt, dass, wenn die Nutzung der Kernenergie deutlich zu erweitern ist, Kernanlagen extrem sicher sein müssen vor Angriffen, die massive Mengen an Radioaktivität in die Gemeinschaft freisetzen könnten. Neue Reaktorkonstruktionen haben Merkmale der passiven Sicherheit, die helfen können. In den Vereinigten Staaten führt die NRC "Force on Force" (FOF) Übungen an allen Kernkraftwerken (NPP) mindestens einmal alle drei Jahre durch. Kernreaktoren werden während des militärischen Konflikts zu bevorzugten Zielen und wurden in den letzten drei Jahrzehnten während militärischer Luftangriffe, Besatzungen, Invasionen und Kampagnen wiederholt angegriffen. Seit 1980 haben verschiedene zivile Ungehorsame von der Friedensgruppe Plowshares gezeigt, wie Atomwaffenanlagen durchdrungen werden können, und die Gruppenaktionen stellen außergewöhnliche Sicherheitsverletzungen an Atomwaffenanlagen in den Vereinigten Staaten dar. Die Nationale nukleare Sicherheitsbehörde hat die Ernsthaftigkeit der Aktion 2012 Plowshares anerkannt. Experten der Nichtverbreitungspolitik haben "die Verwendung von privaten Auftragnehmern zur Sicherheit an Einrichtungen, die das gefährlichste militärische Material der Regierung herstellen und speichern" befragt. Kernwaffenmaterialien auf dem Schwarzmarkt sind ein globales Anliegen, und es besteht Besorgnis über die mögliche Detonation einer kleinen, rohen Kernwaffen durch eine militante Gruppe in einer großen Stadt, mit erheblichen Verlust an Leben und Eigentum. Stuxnet ist ein Computerwurm, der im Juni 2010 entdeckt wurde und von den Vereinigten Staaten und Israel geschaffen wurde, um die iranische Atomanlage anzugreifen. Kernfusionsforschung Kernfusionskraft ist eine noch in der Forschung befindliche Entwicklungstechnologie. Sie beruht auf dem Verschmelzen und nicht auf spaltenden (splitting) Atomkernen, mit sehr unterschiedlichen Prozessen im Vergleich zu aktuellen Kernkraftwerken. Kernfusionsreaktionen haben das Potenzial, sicherer zu sein und weniger radioaktive Abfälle als Spaltung zu erzeugen. Diese Reaktionen erscheinen möglicherweise tragfähig, wenn auch technisch recht schwierig und müssen noch auf einer Skala erstellt werden, die in einem funktionellen Kraftwerk verwendet werden könnte. Die Fusionskraft ist seit den 50er Jahren theoretisch und experimentell untersucht worden. Der Bau des Internationalen Thermonuklearen Experimentalreaktors begann 2007, aber das Projekt hat viele Verzögerungen und Budgetüberschreitungen erreicht. Die Anlage soll nun erst im Jahr 2027 – 11 Jahre nach der ersten Vorausschätzung den Betrieb aufnehmen. Es wurde eine Fortsetzung des kommerziellen Kernfusionskraftwerks DEMO vorgeschlagen. Es gibt auch Vorschläge für ein Kraftwerk auf der Grundlage eines anderen Fusionsansatzes, der eines Inertial Fusionskraftwerks. Die Fusionsenergie-Stromerzeugung wurde zunächst als leicht erreichbar angesehen, da die Spaltenergie war. Die extremen Anforderungen an kontinuierliche Reaktionen und Plasmaeindämmung führten jedoch dazu, dass Projektionen um mehrere Jahrzehnte verlängert wurden. Im Jahr 2010, mehr als 60 Jahre nach den ersten Versuchen, wurde die kommerzielle Stromproduktion noch unwahrscheinlich vor 2050. Mehr strenge Sicherheitsstandards Matthew Bunn, der ehemalige Berater des US-amerikanischen Büros für Wissenschafts- und Technologiepolitik, und Heinonen, der ehemalige stellvertretende Generaldirektor der IAEO, haben gesagt, dass es eine Notwendigkeit für strengere nukleare Sicherheitsstandards gibt und sechs wichtige Bereiche zur Verbesserung vorschlägt: die Betreiber müssen für Ereignisse jenseits von Design-Basen planen; strengere Standards für den Schutz von Atomanlagen vor terroristischer Sabotage; eine stärkere internationale Notfallreaktion; internationale Sicherheitsbewertung; internationale Sicherheits- und binden verbindliche;Küstenkernanlagen müssen auch vor steigenden Meeresspiegeln, Sturmfluten, Überschwemmungen und eventuellen "nuklearen Standorten" weiter geschützt werden. Siehe auch Listen von nuklearen Katastrophen und radioaktiven Vorfällen Tief geologisches Repository Design Basisunfall Umweltauswirkungen der Kernenergie Internationale Atomereignisse Scale Journey to the Safest Place on Earth Nuclear Terror Nuklearunfälle in den Vereinigten Staaten Nuklearkritik Sicherheit RELAP5-3D Ein Reaktordesign und Simulationstool, um Unfälle zu verhindern. Kernbrennstoffantwort auf Reaktorunfälle Nukleares Holocaust Kernenergie Debatte Kernkraftwerk Notfallteam Kernwaffen Kernwaffen Kernwaffen Kernreaktor Passive nukleare Sicherheit Yucca Berg Atommüll Projektarchiv Sicherheitscode (nukleare Reaktor)Material unberücksichtigt Referenzen Externe Links Internationale Atomenergie Agentur Website Kernsicherheit Info Ressourcen Kernsicherheit Diskussion Foren The Nuclear Energy Option, Online-Buch von Bernard L. Cohen. Schwerpunkt auf Risikoschätzungen für Kernenergie. Alex Graves ist Wissenschaftler von DeepMind. Er absolvierte einen BSc in Theoretische Physik in Edinburgh und promovierte unter Jürgen Schmidhuber bei IDSIA. Er war auch Postdoc unter Jürgen Schmidhuber an der TU München und unter Geoffrey Hinton an der Universität Toronto. Bei IDSIA trainierte er langfristige Kurzzeit-Speicher-Neural-Netzwerke durch eine neuartige Methode, genannt Verbindungs-Zeit-Klassifikation (CTC.) Diese Methode übertraf traditionelle Spracherkennungsmodelle in bestimmten Anwendungen. 2009 war sein CTC-trained LSTM das erste wiederkehrende neuronale Netzwerk, um Mustererkennungswettbewerbe zu gewinnen und mehrere Wettbewerbe in vernetzter Handschrifterkennung zu gewinnen. Diese Methode ist sehr populär geworden. Google verwendet CTC-trained LSTM zur Spracherkennung auf dem Smartphone. Graves ist auch der Schöpfer von neuronalen Turing-Maschinen und dem eng verwandten differenzierbaren neuronalen Computer. = Referenzen ==