Das Show-Me Institute oder SMI ist ein US-amerikanisches Thinktank mit Sitz in St. Louis, Missouri, das öffentliche Maßnahmen fördert, die freie Marktprinzipien voranbringen. Im Jahr 2005 wurde die Organisation auf wirtschaftliche und gute Governance-Fragen im Zustand von Missouri ausgerichtet. Mit der genannten Aufgabe des Show-Me Institutes wird „die Lebensqualität für alle Bürger von Missouri verbessern, indem sie sinnvolle, gut erforschte Lösungen für staatliche und lokale politische Fragen voranbringen.“ Im Jahr 2014 eröffnete das Institut ein Zweigstellenbüro in der Stadt in Kansas City. Politische Positionen Obwohl SMI in der Regel keine institutionellen Positionen einnimmt, wird die Forschung der SMI-Analysatoren tendenziell zu einer Annäherung der Grundsätze der kleinen Regierung führen, die sowohl die wirtschaftliche Effizienz in der US-Wirtschaft als auch die individuelle Freiheit für US-amerikanische Unternehmen maximieren. Steuern SMI-Forschung unterstützt niedrige breit angelegte Steuern und verlagert sich von Einkommensteuern als Schlüssel zum Wirtschaftswachstum in Missouri. Nach dem ersten Papier, das 2006 von Joseph Haslag veröffentlicht wurde, wurde untersucht, wie die Einkommensteuer von 1 Prozent in der Stadt und St. Louis das Wachstum in diesen Städten beschädigt hat. Laut einem 2012 von Patrick Ishmael und Michael Rathbone veröffentlichten Beitrag wurde die Abschaffung der Körperschaftsteuer durch Beseitigung von Steueranreizen für die wirtschaftliche Entwicklung gefordert. Im Jahr 2019 untersuchten Patrick Tuohey und Graham Renz Steuererhöhungen, Gemeindeverbesserungsbezirke und andere lokale Steuerbezirke, die feststellen, dass die Bezirke oft mit wenig öffentlichen Beiträgen gebildet werden könnten und dass viele Bezirke ausreichend über die gesammelten Einnahmen verfügen. Forschung von Ishmael und Adam Millsap, veröffentlicht im Jahr 2017, untersuchte die Beziehung zwischen Staats- und Kommunalausgabenwachstum und Wachstum des privaten Sektors. In dem Papier wurden Bedenken hinsichtlich der verschärften Auswirkungen tödlicher Verluste geäußert, die durch staatliche Regierungen verursacht werden, die größere und größere Teile ihres APS treiben, wobei zu beachten ist, dass [in] ein Staat, in dem die Staatsausgaben schneller wachsen als die Privatwirtschaft insgesamt, die Höhe der Ressourcen, die die Regierung im Laufe der Zeit kontrolliert. In dem Papier wurde der Anweisungsbefugte "IM Index" von 2004 bis 2013 aufgeführt, deren Gesamtexposition gegenüber den Staaten im Vergleich zu diesen Ausgaben- und Verlustrisiken verglichen hat. Gesundheitsversorgung Das Institut ist skeptisch der sozialisierten Medizin und hat das erschwingliche Pflegegesetz kritisiert. Forscher haben ein Papier zur Unterstützung der Blockierung von Pharmaid und Vorschläge geschrieben, die finanzielle Anreize für nicht-langfristige Betreuungsempfänger, um Dienstleistungen zu kaufen und das Programm freiwillig zu verlassen. Das Institut hat auch gegen das Erfordernis von Gesetzen und zur Unterstützung von Gesundheitseinsparungen, direkter primärer Pflege, Zwangsreform und Deregulierung des Versicherungsmarktes geschrieben. Regierungstransparenz-Forscher haben die erweiterte Nutzung der digitalen Aufzeichnung, einschließlich Video- und Online-Streaming, von Regierungsvernehmungen unterstützt, einschließlich der Zuteilung von externen Aufzeichnungsgeräten, wenn die Regierungsorgane die Verfahren selbst einholen. Forscher haben sich auch für eine größere lokale Transparenz ausgesprochen, vor allem für die Ausgabe von Kommunal-, Bezirks- und Steuerbezirken. Bildungsforscher haben eine Vielzahl von schulischen Wahlinitiativen unterstützt, darunter Bildungseinsparkonten, Unterstützung für Charterschulen und größere Flexibilität bei der Bezahlung von Spitzenlehrkräften. SMI-Forscher haben die Entwicklungs- und Arbeitspolitik unterstützt, die Lehrausbildungsprogramme zu erweitern und das Bildungsportfolio des Staates zu diversifizieren, um die Karrierewege für blaue Bande besser zu finanzieren. Institute-Forscher unterstützen auch den Konsens über Regierungsarbeitsverbände und sehen Kollektivverhandlungen im Regierungsbereich als untrennbar problematisch an. Verwaltungsrat Seit 2019: Crosby Kemper III, Vorstandsvorsitzender der US-amerikanischen Public Library und ehemaliger CEO der UMB Financial Corporation Rex Sinquefield, Ko-Unternehmer und ehemaliger Ko-Vorsitzender von Dimensional Fund Advisors Michael Podgursky, Professor für Wirtschaft Louis Griesemer, Vorsitzender des Verwaltungsrats der UMB UMB Financial Corporation Rex Sinquefield, Joe Forshaw, ehemaliger Präsident und CEO von Forshaw, ein Familienunternehmen Stephen F. Brauer, Vorsitzender und CEO von Hunter; Botschafterin für Unternehmensgründungen in Belgien, J. Gregg Keller, politischer Berater Gerald A. Reynolds, ehemaliger Generalberater, Leiter des Konformitätsbeauftragten und Unternehmenssekretär für LG &E und KU Energy Kevin Short, Mitgründer und Geschäftsführer von Clayton Capital Partners AffiliationsThe Show-Me Institute ist ein Tochterunternehmen des Staatlichen Politiknetzwerks, ein amerikanisches Netzwerk von börsenorientierten Denkfabriken. Link Externe Links The Show-Me Institute Organizational Profil – National Center for Charitable Statistics (Urban Institute)