News Broadcast ist das Medium der Übertragung verschiedener Nachrichtenveranstaltungen und anderer Informationen über Fernsehen, Radio oder Internet im Bereich des Rundfunkjournalismus. Inhalt ist in der Regel entweder vor Ort in einem Radio- oder Fernsehstudio Newsroom oder in einem Rundfunknetz produziert. Dazu gehören Material wie Sport- und Wettervorhersage, Verkehrsberichte, politische Kommentar, Expertengutachten, redaktionelle Inhalte und sonstiges Material, das der Rundfunkveranstalter für ihr Publikum relevant fühlt. Konkret wird in einer Reihe von Einzelgeschichten, die von einem oder mehreren Ankern präsentiert werden, ein individuelles Nachrichtenprogramm gemeldet. Häufige Aufnahme erfolgt Live- oder Aufzeichnungsgespräche von Feldberichtern. Struktur, Inhalt und Stil Television News Programme informieren und diskutieren aktuelle Veranstaltungen über das Fernsehen. Ein „News Bulletin“ oder eine Nachrichtencast sind Fernsehprogramme, die von Sekunden bis Stunden dauern, die Aktualisierungen der Veranstaltungen anbieten. Programme können ihren Schwerpunkt variieren; einige Nachrichtencasts diskutieren weitgehend internationale oder nationale Fragen, während andere sich auf regionale und lokale Nachrichten konzentrieren werden. Beispielanbieter von allgemeinistischen Rundfunknachrichten zeigen, dass sie sich auf nationale und internationale Fragen konzentrieren, darunter BBC News, NBC News, CNN, Fox News Channel, CNA und Al Jazeera. Neben allgemeinen Nachrichtenverkäufen gibt es viele spezialisierte Nachrichtengeschäfte. ESPNews, Fox Sports News und Eurosport News betreffen Sportjournalthemen; CNBC, Bloomberg Television und Fox Business Network sind Beispiele für Unternehmensnachrichten. Lokale Programmierung umfasst die vielen Beispiele kleiner Stationen mit regionaler Ausrichtung. Nachrichtencasts, auch bekannt als Bulletins oder Nachrichtenprogramm(me)s, unterscheiden sich in Inhalt, Ton und Darstellungsstil je nach Format des Kanals/station, auf dem sie erscheinen, und ihrer Zeit. In den meisten Teilen der Welt werden die nationalen Fernsehnetze mit nationalen und internationalen Nachrichten ausgestattet. Die Spitzenbilder werden oft am Abend während der „Priezeit“, aber es gibt auch Morgen Nachrichtencasts von zwei bis drei Stunden. Laufende Nachrichtenkanäle übertragen Nachrichteninhalte 24 Stunden pro Tag. Durch die Einführung des Internets konnten die regelmäßigen 24-Stunden-A-Tage-Präsentationen vieler Video- und Audio-News-Berichte, die aktualisiert werden, wenn zusätzliche Informationen verfügbar sind; viele Fernsehanstalten bieten Inhalte, die ursprünglich auf der Luft bereitgestellt werden, sowie exklusive oder zusätzliche Nachrichten auf ihren Websites. Lokale Nachrichten können von eigenständigen lokalen Fernsehsendern, Stationen, die mit nationalen Netzen oder von lokalen Studios verbunden sind, die sich für die nationale Netzplanung in bestimmten Punkten entscheiden. Je nach Alter, sozioökonomischer Gruppe oder aus bestimmten Teilen der Gesellschaft können unterschiedliche Nachrichtenprogramme auf unterschiedliche Zielgruppen ausgerichtet werden. "magazine" (oder Nachrichtenmagazine) können Nachrichtendienste mit aktuellen Lebensstilfragen, Debatten oder Unterhaltungsinhalten kombinieren. Programme für öffentliche Angelegenheiten bieten Analysen und Interviews zu politischen, sozialen und wirtschaftlichen Fragen an. News Programme sind eine oder zwei (einmalige, drei) Anker (oder Gegenwarter, die Terminologie variiert in der ganzen Welt), die sich in Nachrichten, die von einem Berichter (oder entsprechender) eingereicht wurden, niederlassen, indem sie die zu zeigende Geschichte beschreiben; aber einige Geschichten innerhalb der Sendung werden vom jetzigen Rundfunk selbst gelesen; im vorherigen Fall ist der Anker für den Berichter zur Einführung der vorgestellten Geschichte. Häufig wird der Berichter in Situationen, die eine langfristige Berichterstattung über eine Geschichte erfordern (normalerweise während des Bruchs von Nachrichtensituationen), von dem Anker, der als Zwei-Wege bekannt ist, oder einem Gast, der an der Geschichte beteiligt ist, von einem Berichter oder Anker befragt. Man kann auch Nachrichten ausbrechen, die eine Live-Governance darstellen. Fernsehnachrichtenorganisationen, die mehrere Anker- und Berichter einsetzen, um Berichte (wie etwa zehn Anker und bis zu 20 Berichter für lokale Nachrichtenoperationen oder bis zu 30 für nationale Nachrichtenorganisationen) vorzulegen. Sie können auch Spezialberichterstatter beschäftigen, die sich auf die Berichterstattung bestimmter Arten von Nachrichten (wie Verkehr oder Unterhaltung), Meteorologen oder Wettervorhersagen konzentrieren ( letzterer Begriff bezieht sich oft auf Wettervorhersagen, die in einer Bildungseinrichtung nicht über Grad in Meteorologie verfügen), die Wettervorhersagen – häufiger in lokalen Nachrichten und auf Netzwerk- Morgenprogrammen – und Sportler, die über laufende, abgeschlossene oder anstehende Pakete berichten, werden in der Regel an einem relevanten Ort und in einer Zusammenstellung in einem Raum oder einem Fernmeldebeitrag in einer Reihe von Nachrichten aus dem Ort veröffentlicht. Sie können auch in mobilen Bearbeitungswagen, Satelliten- und LKWs (wie z.B. elektronische Nachrichtensammlungen) bearbeitet und zurück in den Nachrichtenraum übertragen werden. Live-Abdeckung wird von einem relevanten Ort übertragen und über feste Kabelverbindungen, Mikrowellen-Funk, Produktionswagen, Satellitenwagen oder über Online-Streaming an den Nachrichtenraum weitergeleitet. Rollen, die mit Fernsehnachrichten verbunden sind, sind ein technischer Direktor, Bodendirektor Audiotechnik und eine Fernsehbesatzung von Betreibern, die charakteristische Grafik (CG), Teleprompters und professionelle Videokameras durchführen. Die meisten Nachrichten zeigen live. Radionachrichten werden über das Medium des Radio übertragen, d. h. es ist Audio-nur. Es war eine marktbeherrschende Form der Informationsverbreitung an Haushalte aus den 90er Jahren, bevor die Fernsehanstalten günstiger und gemeinsam wurden. Radionachrichten sind in bestimmten Zeitabständen auf dem Laufenden gehalten, obwohl das Medium des Radios in der Regel auf Menschen verlagert hat, die etwas anderes tun wie Fahren, Arbeiten oder Trocknen im Vergleich zum Fernsehen. Radio-News-Übertragungen können von mindestens einer Minute bis zu so weit reichen wie der gesamte Zeitplan des Bahnhofs, wie der Fall des gesamten Nachrichten-Funks oder Radio. Plattformen, die sich mit Nachrichten oder Gesprächsinhalten befassen, werden häufig Nachrichtencasts oder Bulletins enthalten, in der Regel an der Stunde, in der Regel zwischen drei und acht Minuten Länge. Sie können eine Mischung aus lokalen, regionalen, nationalen und internationalen Nachrichten sowie Sport, Unterhaltung, Wetter und Verkehrsberichte sein, oder sie können in gesonderte Bulletins aufgenommen werden. All-news-Funkstationen sind in einigen Ländern (meist in Nordamerika) vorhanden, die häufig lokale, nationale und internationale Nachrichten übertragen und Geschichten auf einem bestimmten Zeitplan (etwa als Radformat bezeichnete Zeiten, die die Darstellung bestimmter Segmente auf eine bestimmte Art von Nachrichteninhalten pro Stunde konzentrieren). InternetDie große Mehrheit der professionell produzierten Video- oder Audionachrichten im Internet ist tendenziell an bestehende Nachrichtenorganisationen gebunden. Radiostationen werden ihre Nachrichtenberichte als rationale Podcasts und Fernsehnetze aufladen, die manchmal über das Internet-Video zugänglich machen. Print Zeitungen werden manchmal Video auf ihren Websites zum Durchbruch von Nachrichtenereignissen und für langformes Videojournalismus darstellen. Die übliche Konzentration auf das Internet ist jedoch eher ein la carte, anstatt eine Recap-Bewertung der Themen des Tages wie ein Fernseh- oder Radio-Show, werden Internet-News-Websites den Browser in der Regel ermöglichen, die eine Geschichte zu finden, die sie interessieren, und ein Video genau zu sehen, selbst wenn es sich um ein Segment einer größeren Show handelt. Internet-Inländische Nachrichten zeigen, wie Vice News, aber sie sehen sich anders aus: Vizepräsident News lief seit einigen Jahren an HBO, obwohl sie zum Beispiel als YouTube-Kanal beginnen, die Show schließlich in ihr eigenes Netzwerk namens Viceland und später Vice On TV übertragen. außerhalb der Realität traditioneller Nachrichtenorganisationen mit bezahlten Journalisten sind Bürgerjournalisten, unabhängige Journalisten, die auf ihrem eigenen Bericht berichten und Websites wie YouTube verwenden, um ihre Inhalte zu zeigen. Unabhaengige umfassen auch die Meinungsäußerung bei Nachrichten: Während die meisten unabhängigen Personen aufgrund von budgetären Bedenken nicht mehr als lokale Fragen melden können, sind die Meinungen günstiger. Internetjournalismus hat so viele Video-Übertragungen & Podcasts der Meinung näher an das Hörfunkmodell. Hyper-lokale Nachrichten sind auch im Internet machbar: Themen wie Schulbesuche, die auf Video, Stadtparades und so aufgebracht wurden. Kurze Nachrichtenfilme wurden in Kinos vom späten 19. Jahrhundert gezeigt. Pathé begann mit der Erstellung wöchentlicher Nachrichten in Europa. Pathé begann mit der Erstellung von Nachrichten für das Vereinigte Königreich im Jahr 1910 und die USA im Jahr 1916. Nachrichtensendungen in den Vereinigten Staaten wurden ursprünglich über das Radio übertragen. NBC begann im November 1926 Rundfunksendungen, wobei CBS die Produktion am 25. September 1927 aufnahm. Beide diskutierten zunächst ähnliche Themen wie Wahlergebnisse, Präsidentschaftsstipendien und andere Anliegen der Allgemeinheit. NBC hat sich jedoch bald als marktbeherrschende Kraft für Unterhaltungstalente entwickelt. Als Reaktion konzentrierte sich der CBS-Präsident William S Paley darauf, CBS Radio mit besseren Nachrichten und Kommentarprogrammen mit gut ausgestatteten Gastgebern wie Lowell Thomas zu einem guten Ruf zu verhelfen. Beide Rundfunkanstalten hatten einen harten Wettbewerb aus der Zeitung. Der Ausbruch des Weltkriegs II führte zu einer großen Zunahme der Nachrichten-Programmierung, die um 20 % der Fahrpläne der großen Netze verbrauchte. Chief unter diesen Berichtern war Edward Roscoe Murrow, deren Berichte von London die amerikanische Öffentlichkeit über einen Krieg weit von der Heimat gehalten haben. Im Jahr 1945 wurde das Ereignis „big drei“ abgeschlossen; der FCC hat aufgrund wettbewerbsrechtlicher Bedenken einen Verkauf von NBC Blue und die neu unabhängige Einheit wurde ABC (American Broadcasting Company). Im Stil der Abendnachrichten in den meisten Ländern ist eine allgemeine Verlagerung über die Zeit zu verzeichnen. In den 1950er Jahren war das Fernsehen neu genug, dass es als Unterhaltung gilt. In den 60er und 70er Jahren sind Fernsehnachrichten ungewöhnlich schwer durch spätere Normen, die mehr "harte Nachrichten" und weniger leichte Unterhaltung gemischt haben. The CBS Abend News with Walter Cronkite ist ein bekanntes Beispiel, obwohl ähnliche Stile auf der BBC im Vereinigten Königreich auf den Ergebnissen im östlichen Bloc und so auf der Seite mit hoher Sicht auf nur wenige Prestige-Neufassungen stattfanden. Dies war ein Beispiel für Technologie und Medienkultur: Manche Kanäle waren verfügbar, und diejenigen, die Nachrichten ernst genommen haben, auch wenn leichtere Nachrichten möglicherweise mehr Zuschauer haben könnten. Regierungsverordnung beeinträchtigte auch die Nachrichtenlandschaft: In den Vereinigten Staaten hat die Federal Communications Commission Netze gezwungen, strenge Anforderungen an das öffentliche Interesse einzuhalten, die Rundfunknachrichten erfordern, während das Fernsehen in der Sowjetunion von der Regierung streng reguliert wurde, die sich mit unvorhergesehenen Themen befasst. In den 80er und 90er Jahren ging dies aufgrund der Kabel- und Satellitentechnologie, die eine stärker fragmentierte Markt- und Regierungsrückführung ermöglicht, so eng wie möglich ab. Mehr Auswahl an Kanälen führte dazu, dass die Zuschauer übermäßig ernste Nachrichtencasts sehen; erfolgreiche Netznachrichten zeigen, dass sie sich entweder auf Unterhaltung oder zumindest gemischte Sendungen konzentrieren, wie etwa Morgengespräche oder Nachrichtenmagazine wie heute und 60 Minuten. Publikumskreise, die eine ernstere Nachricht vorziehen, haben sich auf Zeitungsschwerpunkte wie CNN, Fox News und MSNBC für amerikanische Beispiele ausgewandelt. Diese Veränderungen wurden als Auswirkungen auf die größere Gesellschaft kritisiert. Ein Beispiel aus dem Fernsehen in Italien ist eine Studie über die Einführung von Mediaset in Italien in den 80er Jahren, in der festgestellt wurde, dass die Programmplanung von Mediaset gegen Nachrichten und Bildungsinhalte als Wettbewerber RAI (Radiotelevisione italiana) erfolgt. Laut einer im Jahr 2019 durchgeführten Studie waren Einzelpersonen in Regionen mit früherer Einführung von Mediaset anfälliger für populistische Appelle und weniger für anspruchsvolle politische Argumente. In der Studie wurden populistische Parteien im Allgemeinen einbezogen, die einfache Slogans und einfache Heilungsallen anbieten, darunter nicht-Berlusconi populistische Parteien wie die Fünf Star Bewegung. Von 2000 bis 2010 ging die Gesamtsicht der Fernsehnachrichten weiter zurück. Manche Nachrichten-adjacent-Kabelprogramme haben sich in dieser Zeit gut entwickelt und erfolgreich abgeschlossen (wie die anvisierte The Daily Show mit Jon Stewart und der Kommentar des O'Reilly-Faktor). Jedoch konnten ihre Gewinne den anhaltenden steilen Rückgang der Sicht auf die wichtigsten Netznachrichten nicht ausgleichen. In dieser Ära wurden Diversifizierung und Zersplitterung noch weiter vorangetrieben, da neue Nischennetzwerke, wie der unternehmerorientierte CNBC, Bloomberg Television und Fox Business, prominieren. Man nutzte stattdessen das Internet für Nachrichten anstelle von Fernsehsendungen, sowohl in den Hauptstandorten wie denen, die von Zeitungen, unabhängigen Blogs und Nachrichtentafeln mit anderen Internet-Nutzern geteilten Meinungen und Nachrichten laufen. Internetnachrichten, während ein Wettbewerber die Live-Übertragung nicht als Stil verwenden wollte, es sei denn, bestehende Fernsehprogramme werden angeboten. Eine weitere Änderung der Nachrichtensendungen in den 2000er Jahren, zumindest in den Vereinigten Staaten, war ein neugedecktes Interesse an Gesundheitsnachrichten und Verbrauchernachrichten - Bereiche von besonderem Interesse für Frauen, die traditionell als zu gering für die Abendnachrichten geschrieben wurden, aber erwiesen sich als stetige Quellen der Anschauung und der Ratings. News Broadcast by Country Canada Terrestrial TV im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten haben die meisten kanadischen Fernsehanstalten Lizenzanforderungen (die von der kanadischen Radio-Television und der Telekommunikationskommission bereitgestellt werden), um lokal produzierte Nachrichten (oder jede lokale Programmierung) in irgendeiner Form anzubieten. pädagogische Fernsehstationen sind von diesen Anforderungen ausgenommen, wie z.B. multikulturelle Fernsehstationen, aber einige Stationen, die als multikulturelle Verkaufsstellen zugelassen sind, produzieren lokale Nachrichtencasts in verschiedenen Sprachen (wie die Omni Television-Gruppe). Kanadische Fernsehanstalten übertragen in der Regel Nachrichtencasts zwischen zwei und viermal pro Tag: in der Regel bei noon, 5:00, 5:30 und 6:00, und 11.00 Uhr (Es gibt einige Abweichungen davon: Stationen, die mit CTV verbunden sind, fliegen in der Regel ihre späten Abendnachrichten um 11.30 Uhr, da das nationale Werbeprogramm des Netzes CTV National News in allen Zeitzonen auf 18.00 Uhr verschoben wurde. Manche Stationen führen morgen Nachrichtencasts (normalerweise beginnt mit 530 oder 6:00 a.m und endet um 9.00 Uhr). Anders als in den Vereinigten Staaten sind primäre Nachrichtencasts in den 10:00 p.m-Timelot relativ uneinheitlich (drei Global-and-operationen in Kanada und Saskatchewan – CKND-DT, CFSK-DT und CFRE-DT – und Victoria, British Columbia unabhängige Station CHEK-DT sind die einzigen Fernsehstationen im Land, die eine primäre Nachrichtensendung durchführen); umgekehrt sind vor-5:00 a. Wie bei U.S-Fernsehen verwenden viele Stationen unterschiedliche Titel für ihre Nachrichtencasts; dies gilt besonders für die im Besitz von Global und City befindlichen Stationen (Global-Stationen verwenden Titel auf der Basis von News Hour für die noon- und frühen Abend-Newscasts und News Final für 11.00 p.m Nachrichtencasts, während alle sechs öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten morgen Nachrichten/Programme im Rahmen des Titels "Fernsehen" und deren Flagstation-DT/Toronto's Newscasts Newstitel sind. Global Dachtitel für die Nachrichtenprogrammierung verwenden die Titrierungssysteme ("Netz- oder Systemname") News" für netzeigene Stationen oder ("Callsign") News" für Unternehmen, die nicht direkt im Besitz eines Netzwerk- oder Fernsehsystems sind (obwohl Letztere auf einigen netzeigenen Stationen vor den frühen 2000er Jahren verwendet wurde). CBC Television, Global und CTV produzieren jeweils nationale Abendnachrichten (The National, Global National und CTV National News, bzw. -nachrichten), die im Gegensatz zu den amerikanischen Netznachrichten nicht mit einem anderen in einer gemeinsamen Zeitspanne konkurrieren, während globale nationale Luft am selben frühen Abend als US-Gewerbenetznachrichten, The National’s 10:00 p.m. Osten Time Slot steht im Wettbewerb mit der primären Unterhaltungs-Programmierung auf den privaten Rundfunknetzen, während CTV National News Airs gegen lokal produzierte 11.00 Uhr Nachrichtencasts auf anderen Stationen. Die National, die seit 1954 auf dem CBC Television abgestrahlt hat, ist die längste nationale Netznachrichtencast in Kanada. Alle drei Netze produzieren auch wöchentliche Zeitungsmagazine: CBC's The Fünfh Estate (seit 1975), Global's 16x9 (seit 2008) und CTV’s W5 (gewertet seit 1966 und aktuell die längste Netznachrichtenmagazine in Kanada). CTV’s Canada AM, der seit 1975 in der Luft getreten ist, ist das einzige nationale Morgen-News-Programm für das Fernsehfernsehen in Kanada, obwohl es inzwischen auf den halbstaatlichen Status als die meisten CTV-eigenen und arbeitenden Stationen westlich der Ontario-Manitoba-Grenz im Sommer und im Herbst 2011 zugunsten von vor Ort produzierten Nachrichtensendungen zurückging. Die Sonntag Morgen-Diskussion ist auf dem kanadischen Fernsehen relativ uneinheitlich; seit vielen Jahren war das nächste Programm mit ähnlicher Form die Frage der CTV-Nachrichten- und Interviewreihe; Global würde die politischen Angelegenheiten schließlich im November 2011 zeigen The West Block, die genau dem Format folgt. Kabelfernseh Kanada ist auf mehrere 24 Stunden Kabel-Nachrichtenkanäle ausgerichtet, die aus inländischen Kabelkanälen und Nachrichtenkanälen bestehen, die außerhalb Kanadas oder Nordamerikas betrieben werden. Inländische Nachrichtenkanäle umfassen CTV News Channel und Sun News Network, die eine allgemeine Nachrichtenplanung anbieten; Business News Network, das Geschäftsnachrichten führt und das Wetternetz, das nationale und lokale Prognosen bietet. Die kanadische Broadcasting Corporation betreibt zwei nationale Nachrichtennetze: das englische CBC News Network und das französischsprachige Réseau de l'information (RDI). Andere kanadischen Spezialnachrichten Rundfunk in Französisch umfassen allgemeine Nachrichtennetze Argentinien und Le Canal Nouvelles und MétéoMédia, eine französische Schwester für das Wetternetz. Die kanadische Funktelevision und die Telekommunikationskommission bewilligen die Beförderung einiger Kabelfernsehkanäle aus ausländischen Ländern an inländische Kabel- und Satellitenbetreiber, sofern sie mit einem kanadischen Netzwerk verbunden sind. Unter den Nachrichtenkanälen stehen alle vier großen U.S-Kabel-Nachrichtennetze zur Verfügung: CNN, HLN, MSNBC und Fox News stehen den meisten Anbietern zur Verfügung, sowie Sender aus Drittländern wie Al Jazeera Englisch aus Katar, BBC World News aus dem Vereinigten Königreich, Deutsche Welle aus Deutschland und RT aus Russland. Regionale Nachrichtenkanäle sind in Kanada im Vergleich zu den Vereinigten Staaten ziemlich selten. Zwei 24-Stunden-Regionalnachrichten gibt es derzeit im Land: die Toronto-zentrierte KP24 und die Vancouver-zentrierte Global News: BC 1 (obwohl CHCH-DT, eine allgemeine Unterhaltungsstation mit einem Roll-Time-Presseblock auf Wochentagen (derzeit von 4:00 Uhr bis 4:30 Uhr), die seit August 2009 existiert und die lokale Nachrichten-Neufassung auf 6:00 und 11.00 Uhr, dient als de facto-Regional-Kanal für die Region South Ontario's Horses Horses. United States Broadcast TVLocal Newscasts Lokale TV-Stationen in den Vereinigten Staaten senden in der Regel drei bis viermal täglich lokale Nachrichten an: durchschnittlich 4:30, 5:00, 5:30 oder 6:00 a.m; noon; 5:00 und 6:00 p.m am frühen Abend; und 10 oder 11.00 Uhr. Manche Stationen führen morgen Nachrichtencasts an 4:00, 9.00 Uhr, 9.00 Uhr oder 9.00 Uhr an, Midday Newscasts bei 11.00 Uhr oder 11.30 Uhr, späten Nachmittag Nachrichtencasts bei 4:00 oder 4:30 Uhr oder frühen Abend Nachrichtencasts bei 5:30 oder 30 Uhr Viele Fox-Tochtergesellschaften, Tochtergesellschaften von kleineren Netzen (wie The CW und My NetworkTV) und unabhängige Stationen Luftnachrichtencasts in der letzten Stunde der Hauptzeit (d. h. 10:00 p.m in den östlichen und pazifischen Zeitzonen oder9.00 Uhr in den Berg- und Zentralzeitzonen in den USA)Stationen, die lokale Nachrichtencasts produzieren, werden in der Regel nur bis zu zwölf Stunden lokale Nachrichten an Wochentagen und so wenig wie eine Stunde bis zu sieben Stunden am Wochenende übertragen; Nachrichtenprogramm am Wochenende sind in der Regel auf morgen und Abend Nachrichtencasts beschränkt, da die variable Planung der Netz-Sportprogrammierung (wenn ein Bahnhof mit einem Sportbereich verbunden ist) in der Regel verhindern, dass die meisten Stationen Mitte der Nachrichtencasts (alle wenigen Stationen in den östlichen und pazifischen Zeitzonen produzieren Mitte der Tagesnachrichten). Von den 1940er-Jahren bis zu den 1960er Jahren boten Fernsehstationen in der Regel lokale Nachrichtenprogramme nur ein bis zwei Mal pro Abend für 15 Minuten (die normale Länge für viele lokal produzierte Programme zum Zeitpunkt); in der Regel werden diese Programme als Ergänzung zu den netzgebundenen Abendnachrichtenprogrammen oder -vorführungen für die primäre Programmplanung ausgelegt. Berichte, die während dieser Zeit auf lokalen und nationalen Fernsehnachrichten vorgestellt wurden, wurden in der Regel über Filme oder immer noch Fotografie bereitgestellt; schließlich wurde der Videoband für die Live-Übertragung von Nachrichtensendungen eingesetzt. In den 1950er Jahren wurde auch der erste Einsatz von Bordnachrichten gewürdigt; vor allem im Jahr 1958 begann Los Angeles TV KTLA mit dem Betrieb des Telecopter, einem Hubschrauber, der für die Nutzung von Nachrichten ausgestattet war, das am weitesten fortgeschrittene arktische Fernsehgeräte seiner Zeit war. Im Anschluss an die Ermordung von John F. Kennedy am 22. November 1963 kam die moderne Erfassung von bedeutenden bahnbrechenden Nachrichtenereignissen zu Früchte; die Nachrichten über den Tod von Kennedy wurden zunächst von Brian Barker, dem Nachrichtendirektor von KRLD-TV (jetzt KDFW) in Dallas angekündigt, der mit dem Wort von einem offiziellen im Parkland Hospital übergeht; der Barker-Scheck wurde gleichzeitig auf CBS und ABC als Ergebnis einer lokalen Presse-Pool-Vereinbarung veröffentlicht. Viele lokale und nationale Nachrichtenorganisationen wie das „Blumestation WFAA-TV“ und CBS News haben eine kontinuierliche Erfassung der Ereignisse und nach fünf Tagen angeboten. Am 24. November 1963 war die Ermordung von Kennedys Angeklagten Lee Rib von Jack Ruby an NBC von einer entlegenen Einheit auf dem Darlehen an seine Lyon-Tochter WBAP-TV (jetzt KXAS-TV) von Wettbewerber KTVT und war der erste Mord an dem US-Netz. Die von den lokalen Stationen bereitgestellte Abdeckung führte schließlich zu weiteren Investitionen und technologischen Entwicklungen, um Echtzeit-Meldungen zu liefern; die mit Satelliten ausgestatteten Nachrichten wurden auf lokaler und nationaler Ebene Anfang der siebziger Jahre genutzt. In den 60er und 1970er Jahren haben viele Stationen mit zusätzlichen Nachrichtenprogrammen begonnen, angefangen mit den Midday-Nachrichtenprogrammen; in den späten siebziger Jahren haben sich die ersten lokalen Morgen-Nachrichtenprogramme bewährt. Mehr Änderungen der lokalen Nachrichteninhalte wurden in den 80er und 90er Jahren vorgenommen; im Januar 1989 wurde WSVN in Miami zum ersten Mal ein nachrichtenintensives Programmierungsformat angenommen; statt dessen Zeitplan mit syndicierten Inhalten zu füllen, da andere Foxstationen zum Zeitpunkt des Beitritts dieses Netzes waren, wählte Ed Ansin (Eigentümer von WSVN Eltern Sun Television) statt stark in die Nachrichtenabteilung des Bahnhofs zu investieren, und ersetzt nationale Nachrichtencasts und verspätete Netzwerkprogramme, die sich als Ergebnis des Verlusts seiner Zugehörigkeit zu NBC-Zugehörigkeit durch einen anderen Anbieter von NBCN-Plattformen und KBS-Verkäufernen auszeichnen. Letztendlich wurde dieses Modell von vielen anderen Stationen, die mit den Post-1986-Fernsehnetzen verbunden sind, sowie von einigen Nachrichtenfertigungsdiensten (Anfang mit Fox's 1994 Angebote mit neuen World Communications und SF Broadcasting, die mehrere wichtige Netzwerkstationen hatten, die ihre Mitgliedschaften ändern) ergänzt, und auch dazu geführt, dass NBC, CBS und ABC-Unternehmen ähnliche Planungsformate annehmen (d, um dem größeren Umfang der Netzwerkplanung Rechnung zu tragen, die diese Netze durchführen). Im Jahr 1990 entwickelte das WEWS-TV in Cleveland ein Konzept, das als "24-Stunden News Source" bekannt ist (das seinen Ursprung in einem Nachrichtenformat hat, das von kurzlebigen Boston unabhängigen Station WXPO-TV verwendet wird, wenn sie im Jahr 1969 unterzeichnet wurde), in dem zusätzliche 30-s zweite langfristige Neuigkeiten auf oder in der Nähe von jeder Stunde außerhalb der regulären langfristigen Nachrichtencasts während der lokalen kommerziellen Pausen, die innerhalb des Netzes und der syndierten Programmierung gezeigt wurden. Das Format erstreckt sich auf andere U.S-Fernsehstationen (vor allem WISH-TV in Hay, eines der wenigen noch verbleibenden Nutzer des Konzepts), von denen die meisten schließlich das Stundenprogramm bis Anfang 2000 entsorgen. Seit Anfang der 90er Jahre sind unabhängige Stationen und Stationen mit einem Nicht-Big verbunden. Drei Netze sind in "news share Agreements" eingegangen, in denen Nachrichtenproduktion an einen großen Netzbahnhof (normalerweise eine Tochtergesellschaft von ABC, NBC oder CBS) vergeben wird, um oft zu vermeiden, dass die Kosten für den Beginn einer Nachrichtenabteilung von Grund auf oder wegen fehlender Studioräume getragen werden. Diese umfassen auch Fox, CW und My NetworkTV-Tochtergesellschaften (und frühere Tochterstationen der beiden Netze, der WB und UPN) und in einigen Fällen unabhängige Stationen; solche Vereinbarungen bestehen jedoch auf bestimmten Märkten zwischen zwei Ko-Unternehmen und großen drei Tochtergesellschaften. News share Agreements sind am häufigsten mit Stationen, die mit einem größeren Netzverbund verbunden sind oder deren Operationen gemeinsam über ein gemeinsames Dienstleistungs- oder lokales Marketingabkommen abgewickelt werden. In Fällen, in denen eine Station mit einer bestehenden Nachrichtenabteilung in ein News-Aktien-Abkommen eintritt, wird sie entweder die beiden Abteilungen fusionieren oder die rechtsvertrauliche Umstellung der Nachrichtencast-Produktion von in-house auf die ausgelagerte Produktion führen. Kleinnetz-Unternehmen, die an Nachrichten-Aktienvereinbarungen beteiligt sind, werden häufig weitaus weniger Stunden lokale Nachrichtencasts durchführen als mit einer internen Nachrichtenabteilung möglich sein, um den Wettbewerb mit den eigenen Nachrichtencasts des Outsourcing-Partners zu vermeiden, da kleinere Netzwerk-Unternehmen, die an diesen NSA beteiligt sind, oft eine morgen dauernde Nachrichtencasts von 9.00 bis 9.00 Uhr (im Wettbewerb mit den nationalen Netzcasts statt der Luftangriffnahme mit den Nachrichten von Großunternehmen von drei Tochtergesellschaften) oder eine Vorlaufzeit von 10 Uhr im östlichen und im Pazifischen Ozean (z. Infolge der zunehmenden Präsenz von Duopolen und Outsourcing-Vereinbarungen seit den frühen 2000er Jahren ist die Zahl der kleinen Netzwerkgesellschaften und unabhängigen Stationen, die ihre eigenen Nachrichtencasts produzieren, deutlich gesunken, als die Duopolen nach den Vorschriften der Bundeskommunikationskommission vor dem Jahr 2000 gelockert wurden (Stand 2013 gibt es mindestens 15 kleinere Netzwerkgesellschaften oder unabhängige Stationen, die ihre eigenen lokalen Nachrichtencasts produzieren, die meisten liegen in den 20 größten US-Medienmärkten). Duopolen und Outsourcing-Vereinbarungen haben auch die Fox-Stationen ähnlich beeinflusst; obwohl Fox als wichtiges Netzwerk auf derselben Ebene wie NBC, ABC und CBS angesehen wird und seine Tochtergesellschaften seit Anfang der 90er Jahre aufgefordert haben, lokale Nachrichtensendungen zu übertragen, etwa die Hälfte der Stationen, die lokale Nachrichtenprogrammierung durch Nachrichtenaustauschvereinbarungen mit vielen der verbleibenden Nachrichtenabteilungen übertragen. Mehrere Stationen, die mit spanischen Sprachnetzen (wie Univision und Telemundo) verbunden sind, übertragen ebenfalls ihre eigenen Nachrichtencasts, diese Stationen produzieren oft einen deutlich niedrigeren wöchentlichen Nachrichtenauftrieb im Vergleich zu seinen englischen Sprachkollegen (normalerweise auf halbstündige Sendungen am Abend und oft nur Wochen). Anders als internationale Rundfunkanstalten, die in der Regel auf einheitlichen Nachrichtencast-Titeln basieren, die ausschließlich auf der Netzzugehörigkeit basieren, verwenden die U.S-Fernsehstationen in der Regel unterschiedliche Dachbezeichnungen für ihre Nachrichtencasts; einige Titel ihrer Nachrichtencasts verwenden die On-Air-Marke des Bahnhofs (z.B. die Kombination der Netzzugehörigkeit und der Sendenummer mit der Wort News), andere verwenden Franchise-Markennamen (wie Eyewitness News, Action News und News Channel). Umgekehrt werden die Benennungsvereinbarungen für die Neufassung eines Bahnhofs manchmal als universelle On-Air-Marke für den Bahnhof selbst verwendet und können für allgemeine Werbezwecke verwendet werden, auch für die Förderung einer syndicierten und netzbezogenen Programmierung (wie KFOR-TV in einer Stadt von Oklahoma City, die die einheitliche Zeitung und den allgemeinen Marken News Channel 4 nutzt). Viele Stationen stellen ihre Nachrichtencasts mit Fangnamen wie Tagbre, Good Morgen (Stadt oder Gebietsname), zuerst auf vier, Live auf fünf, Eleven @ 1, oder Nachtcast. Diese Namen sollen eine einzige Station mit Ausnahme der übrigen einrichten, vor allem für Zuschauer, die für Befragungen zum Publikum ausgewählt werden. Kommt der Antwortgegner nicht in der Lage, eine Kanalnummer oder Aufforderungsschreiben zu liefern, reicht der Nachrichtencast-Titel oft aus, um Nielsen Ratings zu erhalten. Netzwerk-Weltnachrichten The Big Drei TV-Netze produzieren Morgen und Abend nationale Nachrichtencasts. Diese Nachrichtencasts konzentrieren sich auf Weltnachrichten, nationale Nachrichten und manchmal lokale Nachrichten, die einige nationale Bedeutung haben. (Amerikanisches Morgen, Good Morgen America und ABC World) News werden von ABC, CBS ausgestrahlt die CBS Morgen News, CBS Dieses Morgen, und der CBS Newsabend und NBC produziert heute früh, heute und NBC Nachtly News) sowie wöchentliche Nachrichtenmagazine (NBC's Terminline; ABC's 20/20 und Nachtline; und CBS News morgens, 48 Stunden und 60 Minuten). Kommunikationsnetze Morgen Nachrichtencasts in der Regel mit einer Länge von 17.00 Uhr (Deutschsprachiges Netz Morgen) zeigen, dass die Luft in der östlichen Zeitzone lebt und sich für die restlichen Zeitzonen verzögern lässt, während der spanische Morgen die Luft in den östlichen, mittel- und Berggebieten lebt und sich in der Pazifikraum verzögern wird; die Nachrichtensendungen werden in der Regel um 30 Uhr auf der Ostküste übertragen und in der Ost- und Zentral- und Zentralzeitzone live übertragen, wobei eine sekundäre Sendung (andere als „West- Edition“ bekannt ist). Heute war das erste Nachrichtenprogramm, das am 14. Januar 1952 auf dem amerikanischen Fernsehen und in der Welt übertragen werden soll; das erste nationale Werbeprogramm war die Walter Compton News, eine kurzlebige 15-minütige Nachrichtencast, die von 1947 bis 1948 auf dem DuMont Television Network ausgestrahlt wurde. Alle vier großen englischen Netze und die beiden größten spanischen Netze führen am Sonntagmorgen auch politische Gesprächsprogramme (NBC's Meet the Press, ABC's Diese Woche, CBS' In Anbetracht der Nation, des einzigen Nachrichtenprogramms Fox News Sonntag, des Univision's Al Punto und der Enfoque von Telemundo; dieser Programme hat die Unterscheidung getroffen, um das längste amerikanische Fernsehprogramm zu sein, da es seit November 1947 in der Luft ist. Die U.S ist eines der wenigen Länder, in denen die Rundfunknetze über Nacht oder früh Morgen nationale Nachrichtenprogramme anbieten, zusätzlich zu denen, die am Morgen und frühen Abend durchgeführt werden. CBS und ABC sind derzeit die einzigen Netze, die über Nacht-Programme in Form von bis zu der Niederschrift und Welt News Now produzieren; NBC hat bereits in verschiedenen Zeiten über Nachtcasts produziert, von denen beide inzwischen annulliert wurden: NBC News Nacht von 1982 bis 1983 und NBC Nightside von 1991 bis 1998 (NBC bietet derzeit keine späte Nachtnachrichten an, obwohl das Netz derzeit in der vierten Stunde des heutigen Tages wiederaufgelegt wird und das Schwesternetz CNBC’s Mad Geld in Woche Nacht. Spanischsprachige Nachrichtenprogramme werden von Univision angeboten, die früh- und spät Abend-Ausgaben seines Flagship-Programms Noticiero Univision sieben Übernachtungen pro Woche (und war die einzige Nachtcast über die großen spanischen Netze, bis Telemundo im Oktober 2014 seine Wochenende wiederaufgenommen hat), zusammen mit der Woche Nachmittagsnachrichten und dem Wochentagprogramm Despierta America; Telemundo, die täglich Abendnotici Telemundo Telemundo hat, zusammen mit der Woche von Hoyya Día (das ist die Zeitung „Dia“ und der Titel „Despierta America“ und der Wochenzeitung „Noreta America“; In den Fällen von Univision und Telemundo konkurrieren beide ihrer Abendnachrichtenprogramme mit nationalen Abendnachrichtenprogrammen auf ihren englischen Konkurrenten. Fox, The CW und My NetworkTV produzieren nicht nationale Morgen- und Abendnachrichtenprogramme (obwohl Fox einen kurzen Versuch an einem Morgenprogramm von 1996 bis 1997 mit Fox nach dem Frühstück gemacht hat; viele Metall- und My NetworkTV-Unternehmen und unabhängige Stationen fliegen das syndicierte Nachrichtenprogramm The Daily Buzz, während einige Tribune Broadcasting-eigene und My NetworkTV-Stationen ein ähnliches Programm namens EyeOpener. Kabelfernsehen 24-Stunden-Nachrichtenkanäle sind für aktuelle Veranstaltungen rund um die Uhr vorgesehen. Sie werden häufig als Kabelnachrichten bezeichnet. Das Format entstand aus dem KabelfernsehkanalCNN (Cable News Network), das 1980 eingerichtet wurde. Viele andere Fernsehkanäle wurden inzwischen eingerichtet, darunter das, was als die große Dreier bekannt geworden ist; CNN, Fox News und MSNBC. Umgekehrt gibt es mehrere Kabelnachrichten, die speziell auf ein bestimmtes Ballungsgebiet, eine Region oder einen Staat wie die New York Citys NY1 (die sich auf den gesamten Ballungsraum New York konzentriert) und die News 12 Netze (die Teile des Gebiets außerhalb von Manhattan bedient), Orlando News 13 (die ebenfalls in den Gebieten Greater Orlando, Floridas Bay News 9 und Washington, D.C. News Channel durchgeführt wird). 8 Diese Sender befinden sich in der Regel im Besitz eines lokalen Kabelbetreibers und werden ausschließlich über Kabelfernseh- und IPTV-Systembetreiber verteilt. Manche Rundfunk-Fernsehstationen betreiben auch Kabelkanäle (von denen einige durch digitale Multicasting wiederholt werden), die die lokale Nachrichtencasts des Bahnhofs in Form von Live-Säulcasts aus dem Fernsehstation mit Umrüstungen der Nachrichtencasts in Zeiten zwischen den Live-Übertragungen ausstrahlen. Ein Begriff, der einen gemeinsamen Nenner zur Unterscheidung von Kabelnachrichten aus traditionellen Nachrichtensendungen aufgenommen hat, ist Netznachrichten, unter Bezugnahme auf die traditionellen Fernsehnetze, auf denen solche Übertragungen stattfinden. Ein klassisches Beispiel ist der Kabel-Nachrichtenkanal MSNBC, der sich mit (und im Falle sehr signifikanter Ereignisse, Vorkommnissen) seiner Netz- Gegenpartei NBC News überschneidet; in einigen Fällen können die Zuschauer Schwierigkeiten haben, zwischen dem Kabelkanal und entweder einer Gegennetznachrichtenorganisation oder einem lokalen Nachrichteneinsatz zu unterscheiden, wie etwa der Fall mit News Channel und dem Eigentum des Fox-Netzes und seinen Tochtergesellschaften (meist von Fox (Kanal #) News für ihre Nachrichten), die sich durch die spädagogisch wahrgenommenen Sender und die unabhängigen Sender von Fox-Drogen unterscheiden. Die meisten U.S-Kabel-News-Netze führen täglich 24 Stunden nicht aus, die oft am späten Nachmittag, in der Hauptzeit und späte Nachtstunden mit Nachrichtenprogrammen, Dokumentationen und anderen Spezialprogrammen abfüllen. Radio Mehr häufig werden die AM-Funkstationen eine 61⁄2-Minuten-Neufassung an der Spitze der Stunde, die entweder einen lokalen Bericht, einen nationalen Bericht aus einem Funknetz wie CBS Radio, CNN Radio, NPR, Fox News Radio oder ABC News Radio oder eine Mischung aus lokalen und nationalen Inhalten, einschließlich Wetter- und Verkehrsberichten, sein kann. Manche Stationen starten auch einen zweiminütigen Bericht am unteren Ende der Stunde. FM-Stationen, es sei denn, sie sind ein Radioformat, in der Regel nur eine verkürzte Wettervorhersage. Manche auch Luft-Minute-Kurznachrichten mit einer schnellen Überprüfung der Ereignisse, in der Regel nur in Fahrzeiten oder in kritischen Notfällen, da FM-Stationen in der Regel mehr auf Musik konzentrieren. Verkehrsberichte sind auch auf FM-Stationen, je nach Markt. In einigen Ländern können Funknachrichteninhalte von einer Website oder einem Unternehmen an vielen Stationen in einer bestimmten Region oder sogar im ganzen Land zusammengefasst werden. Israel ist ein bemerkenswertes Beispiel, wo es Radiostationen gibt, die die gleiche stündliche Zeitungskapsel von einer israelischen Nachrichten-Website und Fernsehstation übertragen. Derzeit gibt es zwei Gruppen lokaler israelischer Stationen: eine Nachricht von YNET, die anderen Sender von Channel 10. Israelische palästinensische Radiosender übertragen jede Stunde die gleiche Nachrichtenkapsel, und die IBAs Kol Israel-Stationen übertragen ihre. Siehe auch Literatur Ponce de Leon (2015). Es ist der Weg: Eine Geschichte der Fernsehnachrichten in Amerika. University of Chicago Presse.ISBN AM0-226-25609-2. Weitere Lesung Kierstead, Phillip. “News, Network.”The Museum of Broadcast Communications - Veröffentlichung of Television - News Network, The Museum of Broadcast Communications, www.museum.tv/eotv/newsnetwork.htm Kurze Sicht auf die Geschichte des Rundfunk Journalismus.” Student Resources, New York Film Academy, 1 Apr. 2015, www.nyfa./education/science-resources/of-broadcastism