Die Haushaltsluftverschmutzung (HAP) ist eine bedeutende Form der in Entwicklungsländern verwendeten Koch- und Heizmethoden in der Innenluft. Drei Milliarden Menschen in Entwicklungsländern verlassen sich auf Biomasse-Brennstoff, in Form von Holz, Holzkohle, Dung und Ernterückständen, als Haushalts- und Heizkraftstoff. Da viele der Kochen in Innenräumen in Umgebungen durchgeführt wird, die keine ordnungsgemäße Belüftung haben, stehen Millionen von Menschen, vor allem Frauen und Kinder vor ernsten Gesundheitsrisiken. Zu den großen Sauerungen der Innenverschmutzung gehören Verbrennung und Baustoffe. Weltweit wurden im Jahr 2012 4,3 Millionen Todesfälle auf IAP in Entwicklungsländern zurückzuführen, fast alle in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Die südostasiatischen und westlichen Pazifikregionen tragen den größten Teil der Last mit 1,69 bzw. 1,62 Millionen Toten. Fast 600.000 Todesfälle in Afrika, 200.000 im östlichen Mittelmeerraum, 99.000 in Europa und 81.000 in Amerika. Die restlichen 19.000 Todesfälle treten in Ländern mit hohem Einkommen auf. Auch wenn die Abhängigkeit von Biomasse-Brennstoff abnimmt, wird diese abnehmende Ressource nicht mit dem Bevölkerungswachstum aufrecht erhalten, was letztendlich die Umwelt auf ein noch größeres Risiko bringen könnte. In den letzten Jahrzehnten wurden zahlreiche Untersuchungen über die Luftverschmutzung durch die traditionelle Brennstoffverbrennung von Haushalten für Raumheizung, Beleuchtung und Kochen in Entwicklungsländern durchgeführt. Es ist jetzt gut etabliert, dass, in vielen der Entwicklungswelt, Innenverbrennung von festen Brennstoffen (Biomasse, Kohle, etc.). durch ineffiziente, oft unzureichend entlüftete Verbrennungseinrichtungen führt zu einer erhöhten Exposition gegenüber Haushaltsluftschadstoffen. Dies liegt an der schlechten Verbrennungseffizienz der Verbrennungseinrichtungen und der erhöhten Art der Emissionen. Darüber hinaus werden sie oft direkt in Wohnbereiche freigelassen. Der Rauch aus der herkömmlichen Haushaltsfestbrennstoffverbrennung enthält häufig eine Reihe von unvollständigen Verbrennungsprodukten, einschließlich feiner und grober Partikel (z.B. PM2.5, PM10), Kohlenmonoxid (CO), Stickstoffdioxid (NO2), Schwefeldioxid (SO2) und einer Vielzahl von organischen Luftschadstoffen (z.B. Formaldehyd, 1,3-Butadienbenzol, Acetaldehyd, Acrolein, Phenole, Pyren, Benzopyren, Benzopyren, Benzocarb, Benzoe, Benzoe In einem typischen Festbrennstoffofen werden ca. 6–20% des Festbrennstoffs in giftige Emissionen (nach Masse) umgewandelt. Die genaue Menge und relative Zusammensetzung wird durch Faktoren wie Brennstofftyp und Feuchtigkeitsgehalt, Ofentyp und Betrieb bestimmt, die die Menge beeinflussen. Während sich viele Schadstoffe entwickeln können, konzentrierten sich die meisten Messungen auf die Exposition der Atemzonen von Partikeln (PM) und Kohlenmonoxid (CO), die die Hauptprodukte der unvollständigen Verbrennung sind und als die größten gesundheitlichen Risiken angesehen werden. Die Expositionsniveaus im Innenbereich von PM2.5 wurden durchweg im Bereich von Hunderten bis Tausenden von Mikrogrammen pro Kubikmeter (μg/m3) gemeldet. Ebenso wurden die CO-Belichtungsgrade so hoch wie hunderte bis mehr als 1000 Milligramm pro Kubikmeter (mg/m3) gemessen. Eine jüngste Studie von 163 Haushalten in zwei ländlichen chinesischen Landkreisen berichtete von geometrischen mittleren PM2.5 Konzentrationen von 276 μg/m3 (Kombinationen verschiedener pflanzlicher Materialien, einschließlich Holz, Tabakstämme und Corncobs), 327 μg/m3 (Holz), 144 μg/m3 (rauchige Kohle) und 96 μg/m3 (rauchfreie Kohle) für Häuser mit einer Vielzahl verschiedener Brennstofftypen und Ofenkonfiguration. Implikationen Gesundheit Implikationen Ländliche Kenia war der Standort verschiedener angewandter Forschungsprojekte, um die Intensität der Emissionen zu bestimmen, die häufig durch den Einsatz von Biomasse-Brennstoffen, insbesondere von Holz, Dung und pflanzlichen Rückständen, entstehen. Rauch ist das Ergebnis der unvollständigen Verbrennung von festen Brennstoffen, die Frauen und Kinder in geschlossenen Umgebungen bis zu sieben Stunden täglich ausgesetzt sind. Diese Emissionen variieren von Tag zu Tag, Saison bis Saison und mit Änderungen der Luftmenge innerhalb des Wohnsitzes. Exposition in armen Häusern weit übertrifft akzeptierte Sicherheitsniveaus bis zu hundert Mal über. Weil viele kenianische Frauen ein Drei-Stein-Feuer verwenden, der schlimmste Täter, ein Kilogramm Brennholz erzeugt winzige Teilchen von Ruß, die die Bronchialwege verstopfen und reizen können. Der Rauch enthält auch verschiedene giftige Gase wie Aldehyde, Benzol und Kohlenmonoxid. Die Exposition gegenüber IAP durch die Verbrennung fester Brennstoffe wurde mit unterschiedlichen Nachweisgraden als kausales Mittel mehrerer Krankheiten impliziert. Akute geringere Atemwegsinfektionen (ALRI) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) sind die Hauptursachen für Krankheit und Tod von der Exposition gegenüber Rauch. Katarakt und Blindheit, Lungenkrebs, Tuberkulose, vorzeitige Geburten und geringes Geburtsgewicht werden auch vermutet, durch IAP verursacht werden. Frauen und Frauen sind in den meisten Haushalten, insbesondere in ländlichen Gemeinden und in Flüchtlingslagern, für die Sammlung von Brennholz verantwortlich. Dies erhöht ihre Anfälligkeit für Gewalteinfälle, einschließlich Schläge und körperliche Verletzung, Angriff und Vergewaltigung. Diese Zeit könnte auf produktivere Weise wie die Teilnahme an der Schule oder der Einkommensproduktion verbracht werden – verbesserte Herde Eingriffe in Flüchtlingslager haben signifikante Abnahmen in Brennholz-Sammlungszeiten von Frauen berichtet. Darüber hinaus verringert die Beseitigung der Notwendigkeit, dass Frauen Brennholz sammeln auch deutlich berichtete Vergewaltigungen während der Brennholzsammlung. Der Einsatz von Biomasse in Verbindung mit ineffizientem Kochgerät führt zu einem Netz sozialer und ökologischer Anliegen, das direkt mit den Millenniums-Entwicklungszielen der Vereinten Nationen verknüpft ist. Frauen und Mädchen machen auch die Mehrzahl der Todesfälle durch die Luftverschmutzung im Haushalt (HAP), die gezeigt wurde, dass fast drei Milliarden Menschen weltweit betroffen sind. Das Wiederholen traditioneller Kerosin/Feuerholzöfen mit saubereren Ethanolöfen in Nigeria wurde gezeigt, um negative Schwangerschaftsergebnisse von HAP zu mildern. Interventionen Frühe Interventionen Leider ist die Suche nach einer erschwinglichen Lösung, um die vielen Auswirkungen von IAP zu lösen – die Verbrennung zu verbessern, die Rauchexposition zu reduzieren, die Sicherheit zu verbessern und die Arbeit zu reduzieren, die Treibstoffkosten zu senken und die Nachhaltigkeit anzusprechen – komplex und bedarf kontinuierlicher Verbesserung. Die Bemühungen zur Verbesserung der Kochöfen in der Vergangenheit, beginnend in den 1950er Jahren, waren in erster Linie darauf ausgerichtet, die Entwaldung ohne Sorge für IAP zu minimieren, obwohl die Wirksamkeit dieser Bemühungen zur Rettung von Brennholz ist debattiert. Verschiedene Versuche hatten verschiedene Ergebnisse. So reduzierten z.B. einige verbesserte Ofendesigns in Kenia die Partikelemissionen deutlich, produzierten aber höhere CO2- und SO2-Emissionen. Rauchentfernung war schwierig zu entwerfen und zerbrechlich. Verbesserter Erfolg Aktuelle verbesserte Eingriffe jedoch, umfassen Rauchhauben, die in viel der gleichen Weise wie Grippe arbeiten, Rauch zu extrahieren, aber werden gefunden, um die Niveaus von IAP effektiver zu reduzieren als Häuser, die ausschließlich auf Fenster für Lüftung verlassen. Einige Merkmale von neu verbesserten Herden umfassen einen Kamin, um das Feuer zu halten Wärme, Design einer Topfhalterung, um Wärmeübertragung zu maximieren, Dämpfer zu steuern Luftstrom, eine Keramik-Einsatz, um Wärmeverlust zu reduzieren, und Multi-Köpf-Systeme, um das Kochen von mehreren Geschirr zu ermöglichen. Stoves sind heute bekanntlich eines der kostengünstigsten Mittel, um das kombinierte Ziel zu erreichen, die Gesundheitsbelastung der IAP zu reduzieren und in einigen Bereichen die Umweltbelastung durch die Biomasseernte zu reduzieren. Einige Erfolge bei der Installation von Interventionen, einschließlich verbesserter Kochöfen, wurden vor allem durch einen interdisziplinären Ansatz erreicht, der mehrere Stakeholder umfasst. Diese Projekte haben herausgefunden, dass wichtige sozioökonomische Themen angesprochen werden müssen, um den Erfolg von Interventionsprogrammen zu gewährleisten. Eine Vielzahl komplexer Probleme zeigen, dass verbesserte Herde nicht nur ein Werkzeug sind, um Kraftstoff zu sparen. Erfolgreiche Interventionen Die folgenden Informationen stellen eine erfolgreiche Intervention dar, die als Kenia-Smoke and Health Project (1998–2001) bekannt ist und fünfzig ländliche Haushalte in zwei getrennten Regionen, Kajiado und West Kenia, umfasste. Diese Gebiete wurden aufgrund unterschiedlicher Klima-, geographischer und kultureller Auswirkungen ausgewählt. Die Beteiligung der Gemeinschaft war der Hauptgrund für dieses Projekt, und die Beteiligten zeigten, dass die Ergebnisse weit über ihre Erwartungen hinausgingen. Lokale Frauengruppen und im Falle des Projekts in West-Kenia waren Männer aktiv beteiligt. Durch die Einbeziehung der Endnutzer führte das Projekt zu einer stärkeren Akzeptanz und schaffte den weiteren Nutzen der Bereitstellung lokaler Einkommen. Drei Schlüsseleingriffe wurden diskutiert und verbreitet; Lüftung durch Vergrößerung von Fenstern oder Öffnung eaves Leerstellen, Hinzufügen von Rauchhauben über den Kochbereich, oder die Möglichkeit, einen verbesserten Herd wie den Upesi Herd zu installieren. Rauchhauben sind freistehende Einheiten, die wie Grippe oder Schornsteine in ihrem Bemühen, Rauch aus der Wohnung zu ziehen. Sie können über traditionelle offene Brände verwendet werden, und diese Studie zeigte, dass sie zu erheblich niedrigeren IAP beitragen. Die Rauchhaubenmodelle wurden mit hartem Manila-Papier hergestellt und dann auf schweres verzinktes Blech übertragen und lokal hergestellt. Dies führte zu weiteren Beschäftigungsmöglichkeiten für die Handwerker, die vom Projekt geschult wurden. Der Upesi-Herd, aus Ton und Ofenfeuer, wurde von der Praxis und ostafrikanischen Partnern entwickelt, um Holz und landwirtschaftliche Abfälle zu verwenden. Weil dieser Ofen für lokale Bedürfnisse konzipiert und angepasst wurde, produzierte er mehrere Gewinnfunktionen. Nicht nur schneidet es die Verwendung von Brennholz um etwa die Hälfte und verringert die Exposition gegenüber Haushaltsrauch, es ermöglicht auch lokale Frauen durch die Schaffung von Arbeitsplätzen, da sie diejenigen sind, die die Öfen herstellen und vermarkten. Diese Frauengruppen erhalten Zugang zur technischen Ausbildung in Produktion und Marketing und genießen durch die Einführung dieses verbesserten Herdes höhere Löhne und einen verbesserten sozialen Status. Verschiedene Vorteile wurden realisiert, einschließlich verbesserter Gesundheit; der wichtigste Aspekt für jeden der beteiligten Dorfbewohner. Die Menschen berichteten weniger innere Hitze für besseren Schlaf, weniger Kopfschmerzen und weniger Müdigkeit, weniger Augenreizungen und Husten und Schwindel. Die Sicherheit wurde durch die Rauchhauben erhöht, die verhindern, dass Ziegen und Kinder ins Feuer fallen und weniger Rußkontaminationen beobachtet wurden, zusammen mit Schlangen und Nagetieren, die nicht ins Haus gelangen. Windows erlaubt für die Fähigkeit, Rinder von innen zu sehen, und auch reduziert Kerosin Bedürfnisse durch verbesserte Innenbeleuchtung. Insgesamt verbesserte sich die Innenumgebung aus verschiedenen einfachen Dingen, die in modernen westlichen Häusern für sich genommen werden. Größeres Indoor-Licht ermöglicht auch mehr Einkommen Generation für Frauen, da sie am Fenster arbeiten können, wenn das Wetter diese Arbeit im Freien nicht erlaubt. Kinder profitieren auch von einer erhöhten Beleuchtung für Hausaufgaben. Die zwischenmenschlichen Beziehungen entwickelten sich aufgrund des Projekts unter den Frauen, und Männer unterstützten ihre Fraueninitiative besser, als auch das Endergebnis ihnen zugute kam. Während anfängliche Anstrengungen zur Verbesserung der Herde im Erfolgsfall begrenzt waren, sind die laufenden Bemühungen aufgrund der Anerkennung, dass nachhaltige Haushaltsenergieressourcen "in erster Linie zur Verringerung von Armut und Hunger, zur Verbesserung der Gesundheit... und zur Verbesserung des Lebens von Frauen und Kindern" beitragen. Das optimale kurzfristige Ziel bei der Minimierung der ländlichen Armut besteht darin, den Einheimischen kostengünstige und akzeptable Lösungen zu bieten. Nicht nur können Herde dazu beitragen, sondern auch der Einsatz von saubereren Brennstoffen wird weitere Vorteile bringen. Ähnliche verbesserte Projekte haben sich in anderen Regionen der Welt bewährt. Im Rahmen der Randomized Exposure Study of Pollution Indoors and Respiratory Effects (RESPIRE) Studie in Guatemala wurden verbesserte Herde für die Bevölkerung als akzeptabel erachtet und signifikante gesundheitliche Vorteile für Mütter und Kinder hervorgebracht. Mütter in der Interventionsgruppe hatten niedrigeren Blutdruck und verminderten Augenbeschwerden und Rückenschmerzen. Auch die Interventionshaushalte haben einen geringeren Anteil an kleinen Partikeln und Kohlenmonoxid. Kinder in diesen Haushalten hatten auch niedrigere Asthmaraten. Dieses erste Pilotprogramm hat sich zu CRECER entwickelt (Chronic Respiratory Effects of Early Childhood Exposure to Respirable Particulate Matter), die versuchen, Kinder in Interventionshaushalten für eine längere Zeit zu verfolgen, um festzustellen, ob die verbesserten Herde auch zu mehr Gesundheit über die Lebensdauer beitragen. Das Nationale Programm zur Verbesserung von Chulhas in Indien hat auch einige Erfolge in der Förderung der Verwendung von verbesserten Herden unter Risikopopulationen. Begun Mitte der 1980er Jahre bietet dieses Programm Subventionen, um Familien zu ermutigen, die länger anhaltenden Chillhas zu kaufen und einen Kamin installiert haben. Eine Studie von 2005 ergab, dass Herde mit Kaminen mit einem geringeren Auftreten von Katarakten bei Frauen verbunden sind. Ein Großteil der verfügbaren Informationen aus Indien ist mehr Charakterisierung der Frage und es gibt weniger Daten aus Interventionsversuchen. Besonders erfolgreich war China bei der Förderung der Nutzung verbesserter Herde, mit Hunderten von Millionen von Herden, die seit Beginn des Projekts in den frühen 1980er Jahren installiert wurden. Die Regierung richtete sehr absichtlich ärmere, ländliche Haushalte an und bis Ende der 1990er Jahre enthielten fast 75% solcher Haushalte "verbesserte Küchen". Eine Überprüfung von 3500 Haushalten im Jahr 2007 zeigte eine Verbesserung der Innenluftqualität in Interventionshaushalten, die sich durch geringere Konzentrationen an kleinen Partikeln und Kohlenmonoxid in der privaten Luft auszeichnen. Das Programm in China hat große Interventionen involviert, aber die Kosten für Herde wurden stark subventioniert, so dass es nicht bekannt ist, ob sein Erfolg repliziert werden könnte. Umweltauswirkungen Mortalität und Krankheitslast sind nicht die einzigen schädlichen Auswirkungen der Nutzung ineffizienter Energietechnologien wie der Verbrennung von Biomasse. Die überwiegende Energiequelle Kenias ist Biomasse, die mehr als 90 Prozent des ländlichen Haushaltsenergiebedarfs liefert, etwa ein Drittel in Form von Kohle und Rest aus Brennholz. Biomass Energie, die vor allem aus Savannah-Hölzern stammt, enthält Brennholz für Einwohner und Holzkohle für den urbanen Gebrauch. Ein kleiner Prozentsatz wird von Nachbargemeinden aus geschlossenen und geschützten Wäldern, die in der Regel in hohen Bevölkerungsdichtegebieten vorkommen, bezogen. Während die Biomassenernte in empfindlichen Gebieten problematisch ist, wird nun festgestellt, dass die große Mehrheit der Biomasse-Richtung auf die landwirtschaftliche Expansion und die Landumwandlung zurückzuführen ist. Etwa 38% der Haushalte in den hochagro-ökologischen Zonen verwenden landwirtschaftliche Abfälle aufgrund häufiger Mangel an konventionellem Brennholz. Die Verwendung von pflanzlichen Rückständen und tierischen Abfällen für die heimische Energie hat nachteilige Auswirkungen auf die Bodenqualität und die landwirtschaftliche und tierische Produktivität. Diese Materialien sind letztlich nicht als Bodenkonditionierer, Biodünger und Viehfutter verfügbar, ganz zu schweigen von den "kumulativen Auswirkungen auf die nationale Lebensmittelsicherheit". Die meisten Landwirte wissen jedoch, dass sie, wenn landwirtschaftliche Abfälle und Dung nicht für Energie verwendet werden, wichtige Elemente zur Aufrechterhaltung der Bodenfruchtbarkeit sind. Eine der effizientesten Möglichkeiten zur Nutzung von pflanzlichen Abfällen und der Verung für die heimische Energie ist die Herstellung von Briketts. Der Prozess der Verdichtung des Materials in eine Donutform schafft eine effizientere Verbrennung, die zu reduzierten Emissionswerten beiträgt. Ein einfaches Gerät ermöglicht diesen Prozess und kann lokal durchgeführt werden. Nachhaltige Optionen Eine groß angelegte Biomasseverbrennung ist nur möglich, wenn sie nachhaltig durchgeführt wird. Die Sorge ist für die Regeneration erneuerbarer und nachhaltiger Brennholzquellen von größter Bedeutung, wenn sie langfristig verfügbar sein soll. Zu den Versuchen nachhaltiger Lösungen in Kenia könnte die Entwicklung von Energiepflanzen (Straßen und Sträucher) gehören, die auch zusätzliche Einkommen für Landwirte liefern würden. Diese Lösung würde Ernteland oder Rangland anfällig für Erosion und Überschwemmung, da die Wurzelsysteme und Blattabfall die Bodenstabilität verbessern würden. Eine sorgfältige Auswahl an regenerierenden Sorten wäre am nachhaltigsten, weil die Bodenstabilität nicht durch Fräsen und Anpflanzen gestört wird. Einige Menschen betrachten diese Lösung als einen Weg, um Wälder weiter zu nutzen, aber mit der richtigen Bewirtschaftung der Waldressourcen könnte dies eine tragfähige Lösung sein. Brennstoffe und Kochofentechnologie können auf zwei Faktoren bewertet werden: Energieeffizienz und Emissionen im Haushalt. Hochperformierende effiziente Herde können auch bei unreinen Brennstoffen (wie Brennholz und Biomasse) Umweltauswirkungen in einem Ausmaß verbessern. Nach einer Studie, die Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftslebenszyklus-Wirkungen von Kochbrennstoffen vergleicht, mit effizienteren Herden „mehr der Heizwert des Brennstoffs wird in nützliche Kochenergie umgewandelt und daher weniger Kraftstoff produziert, transportiert und verbrannt, um die gleiche Menge an Kochen zu liefern.“ Weitere nachhaltige Optionen sind flüssige und Gasbrennstoffe, die in hochperformierenden effizienten Herden verbrannt werden. So hat z.B. Ethanol, das aus Zellulosen/Nicht-Food-Einsatzstoffen (Holz, landwirtschaftlicher Rückstand) hergestellt wird, geringere Umwelt-Lebenszyklus-Wirkungen im Vergleich zu Ethanol aus Zucker- und Stärkematerialien. Flüssiggas, obwohl aus nicht erneuerbaren fossilen Brennstoffen hergestellt, hat immer noch geringere negative Umweltauswirkungen als herkömmliche Brennstoffe – also auch wenn es keine nachhaltige Alternative ist, schafft es weit weniger Emissionen als herkömmliche Brennstoffe. Challenges Supply Es gibt Kompromisse zwischen Effizienz und Nachhaltigkeit auf der Versorgungsseite des Kochöfen- und Brennstoffmarktes. Während die Entwicklung von Kochöfen, die effiziente und saubere Brennstoffquellen verwenden, ist dies oft nicht eine tragfähige Lösung aufgrund von Hemmnissen für die Produktion und den Verbrauch dieser Brennstoffe. So werden beispielsweise Elektroherde als emissionsfreie „reine“ Alternativen zur Biomasse auf Haushaltsebene genannt. Dennoch gibt es noch negative Äußerlichkeiten - die Umweltverschmutzung in Gebieten in der Nähe von Kraftwerken stellt immer noch ein Gesundheitsrisiko dar, während die Stromerzeugung in Indien und China (die größtenteils von Kohle für die Stromerzeugung abhängig ist) weiterhin erhebliche Umweltrisiken birgt. Darüber hinaus werden nur Haushalte, die in einem Land oder einer Region mit dem Stromnetz verbunden sind, Zugang zu Strom für den Energieverbrauch der Haushalte haben, wodurch ein großer Schwad der ländlichen Gemeinden ausgeschlossen wird. Nachfrage Auf der Nachfrageseite gibt es Herausforderungen in Bezug auf die Schaffung einer leistungsfähigen Umgebung für den Herd-Erwerb. Die Einbindung kulturell sensibler Verhaltenswechseltechniken (BCT) in Nachfrageinterventionen ist notwendig, um einen großen Verhaltenswechsel zu fördern, wie weiter unten erläutert wird. Der andere verbietende Aspekt von Kochherdeingriffen, die nicht paternalistische gute Versorgung sind die hohen Kosten für verbesserte Herde. Verbraucher am unteren Ende der Einkommenspyramide sind oft die Ziel-Endnutzer dieser verbesserten Technologien, aber aufgrund mangelnder Sicherheit oder Isolation haben sie keinen Zugang zu traditionellen Formen der Verbraucherfinanzierung und Kredit. Innovationen in Geschäftsmodellen und die verstärkte Verbreitung von Mikrofinanzinstituten (MFIs) beschäftigen sich mit diesen Themen – die MFIs stehen jedoch vor Herausforderungen der Skalierung. Interventionen der Regierung Angesichts der negativen Äußerlichkeiten, die mit der unreinen Kochfeldtechnologie verbunden sind – der negativen Auswirkungen auf Frauen und Mädchen; der Mangel an ökologischer Nachhaltigkeit und das erhöhte Risiko von Krankheiten im Zusammenhang mit der HAP – gibt es einen starken Fall für staatliche Interventionen. So könnte beispielsweise eine Form von Intervention direkte Subventionen im Zusammenhang mit gesundheitlichen und klimatischen Auswirkungen sein – beispielsweise gezielte Subventionen Kohlenstoffmärkte. Die Bereitstellung von öffentlichen Gütern wie der Verbrauchererziehung, der Zugang zu den Verbraucherfinanzen wären auch nützliche Interventionen. Beihilfen für Investitionen in FuE für sauberere Technologien und Kraftstoffe sowie für die Umsetzung eines Basisstandards und Testrahmens für Sauberkeit und Effizienz (auch Bereitstellung eines öffentlichen Gutes) sind erforderlich, um eine effektive und nachhaltige Lieferkette zu schaffen.Entwicklung Es gab signifikante Entwicklungen in energieeffizienten Kochlösungen wie der Wonderbag, die auch die Kraftstoffanforderungen für die Wohnküche deutlich reduzieren können. Technologieverbesserungen haben den Einsatz nachhaltiger Kochlösungen mit traditionellen Brennstoffen wie dem BioLite Home Stove, einem Biomasseofen, der den Kraftstoffverbrauch um 50 % und Emissionen um bis zu 95 % reduziert, ermöglicht. Innovationen in Geschäftsmodellen haben es auch für Kochherdlieferanten erlaubt, „die Hersteller- und Endverbraucherwirtschaft drastisch zu verbessern und gleichzeitig hohe gesundheitliche und ökologische Vorteile zu erzielen.“ Inyeneri ist zum Beispiel ein gemeinnütziges Energieunternehmen in Ruanda, das mehr als „Kooking Fuel Utility Company“ fungiert. Das Modell befasst sich erfolgreich mit einer Reihe von Problemen mit der Herdannahme, einschließlich der verbietungsmäßig hohen Kosten für den Ofen, der Konsumneigung, neue und alte Kochlösungen zu kombinieren, und der mangelnden kommerziellen Rentabilität dieser Unternehmen. Darüber hinaus haben Innovationen in der mobilen Technologie es Unternehmen wie PayGo Energy in Kenia und KopaGas in Tansania ermöglicht, die Kostenbarriere zu überwinden, die den Verbrauchern mit niedrigem Einkommen ausgesetzt ist, einschließlich der hohen Kosten für Herde und der Unzugänglichkeit des Kaufs von Kraftstoffen in kleinen Mengen (eine Form der Armutsstrafe). MFIs haben auch begonnen, ihre Aufmerksamkeit auf den sauberen Energiezugang zu richten, wie mit dem Erfolg des USAID-geförderten Renewable Energy Microfinance and Microenterprise Program (REMMP) zu sehen ist. Bildungsinterventionen und Verhaltensänderungstechniken Bildungsinterventionen können dazu beitragen, die Exposition gegenüber Rauch zu verringern, indem Verhaltenswechseltechniken umgesetzt werden, die Menschen zu den Gefahren führen und die Bereitschaft zur Veränderung der Lebens- und Kulturpraktiken fördern, die erhebliche Auswirkungen auf die Minderung der Exposition gegenüber IAP haben könnten. Verhaltensänderung ist ein Aspekt der Einflussnahme der Nachfrage, die durch gezielte Social Marketing-Kampagnen erreicht werden kann, die in der Regel zwei Arten sind: entweder Massenmarkt-Kampagnen oder konzentrierte Ansätze auf der lokalen und privaten Ebene, die Demonstrationen einsetzen und Besuche folgen. Studien zeigen, dass Massenmarketing-Kampagnen tatsächlich das Bewusstsein für Risiken der Haushaltsluftverschmutzung erhöhen, sind aber oft erfolglos bei der Anschaffung von verbesserten Herden. Die Gestaltung dieser Interventionen muss mit dem Wissen vorgenommen werden, dass „die Verbraucherbedürfnisse und -präferenzen komplex sind und von vielen kontextuellen und sozialen Faktoren beeinflusst werden, die ein tiefes Verständnis der Kultur erfordern, über Technologie und Wirtschaft hinausgehen“. Zu diesen Faktoren gehören intragendere Themen, gefühlsbedürftige Bedürfnisse, kulturelle Bedeutung von Lebensmitteln sowie religiöse und kulturelle Überzeugungen. Eine erfolgreiche Regierungsintervention wurde von China gezeigt, die zwischen 1980 und 1995 172 Millionen verbesserte Kochtöpfe verbreitete. Diese Bemühungen erwiesen sich aufgrund der Einbeziehung lokaler Benutzer, insbesondere Frauen, die an der Gestaltung und Feldarbeit beteiligt waren. Primäre Intervention für Kinder Kinder bis zu fünf Jahren verbringen 90% ihrer Zeit zu Hause. Weltweit sind 50% der Lungenentstehungen bei Kindern unter fünf Jahren auf Partikeln zurückzuführen, die aus der Luftverschmutzung in Innenräumen eingeatmet werden. Viele Häuser auf der ganzen Welt benutzten feste Brennstoffe zum Kochen. Diese Brennstoffe liefern große Mengen an Kohlenmonoxid und Feinstaub. Diese chemischen Reizstoffe bei der Inhalation können verschiedene Lungenzustände verursachen, die von Lungenepithelkrebs oder akuter Lungentraktinfektion reichen. Kenia und moderne Energie Seit 2004 hat Kenia die Bereitschaft gezeigt, Biomasse-Energieprobleme mit dem Verständnis, dass der Verbrauch mit der Luftverschmutzung in Innenräumen und der Umweltzerstörung verbunden ist, zu lösen. Zu den Vorschlägen des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen gehören die Einrichtung einer Einrichtung, die ausschließlich mit Biomasseenergie umgeht, indem politische Leitlinien für nachhaltiges Brennholz, Holzkohle und moderne Biomasse wie sauberere Brennstoffe und Wind, Solar und kleine Wasserkraft entwickelt werden. Kurzfristige Lösungen ruhen in effizienterer Haushaltsenergienutzung durch verbesserte Kochöfen, die in naher Zukunft kostengünstigere Optionen bieten als eine vollständige Umstellung auf nicht feste Brennstoffe. Langfristige Lösungen ruhen auf dem Übergang zu modernen saubereren Brennstoffen und alternativen Energiequellen innerhalb einer breiten internationalen und nationalen Politik und wirtschaftlichen Agenda. Die staatliche Unterstützung langfristiger Lösungen ist möglich, wie die derzeitigen Bemühungen in Sambia gezeigt haben, um eine Politik zur Förderung von Biokraftstoffen zu entwickeln. Kenia ist weltweit führend in der Anzahl der pro Kopf installierten Solaranlagen (aber nicht in der Anzahl der Watt). Mehr als 30.000 kleine Solarkollektoren, die jeweils 12 bis 30 Watt produzieren, werden jährlich in Kenia verkauft. Für eine Investition von so wenig wie $100 für das Panel und die Verkabelung, kann die PV-Anlage verwendet werden, um eine Autobatterie, die dann bieten kann, um eine Leuchtstofflampe oder ein kleines Fernsehen für ein paar Stunden pro Tag. Mehr Kenianer übernehmen jedes Jahr Sonnenenergie als Verbindungen zum elektrischen Stromnetz des Landes. Weitere Maßnahmen Nationale und internationale Anstrengungen müssen verstärkt werden, um kurzfristige und langfristige Lösungen für die Millionen von Frauen und Kindern zu fördern, die infolge der Luftverschmutzung in Innenräumen an Armut und Krankheit leiden. Wissenschaftler prognostizieren, dass der afrikanischen Kontinent der erste sein wird, der die Auswirkungen der globalen Erwärmung erfahren wird, in der weit verbreitete Armut Millionen aufgrund ihrer begrenzten Fähigkeiten zur Anpassung auf weiteres Risiko bringen wird. Das Potenzial ist groß für ein nachhaltigeres Afrika mit Engagement von innerhalb und außerhalb der Region. Pneumonia ist der Nummer eins Killer von Kindern in der Welt und Innenluftverschmutzung ist ein starker Risikofaktor für schwere Lungenentzündung. Die globale Gesundheitsgemeinschaft bezeichnete den 2. November als Welt-Pneumonia-Tag, um das Bewusstsein über die Krankheit und ihre Ursachen zu erhöhen. Siehe auch Energiearmut und Kochen Envirofit Guatemala Stove Projekt Raketenherd ländliche ElektrifizierungSick Building Syndrom Erneuerbare Energie in China Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation Seite über Innen-Luftverschmutzung Washington Post Artikel über Innen-Luftverschmutzung in Asien IPS Geschichte über die Kosten der IAP für Frauen Gesundheit praktische Aktion 2 November ist World Pneumonia Day