Ein Stadtstaat ist eine unabhängige souveräne Stadt, die als Zentrum des politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Lebens über sein zusammenhängendes Gebiet dient. Sie existierten in vielen Teilen der Welt seit Beginn der Geschichte, darunter Städte wie Rom, Athen, Sparta, Karthago und die italienischen Stadtstaaten im Mittelalter und der Renaissance, wie Florenz, Venedig, Genua und Mailand. Mit dem Aufstieg der Nationalstaaten weltweit existieren nur wenige moderne souveräne Stadtstaaten, mit einigen Unstimmigkeiten, welche sich qualifizieren; Monaco, Singapur und Vatikanstadt werden am häufigsten als solche akzeptiert. Singapur ist das klarste Beispiel, mit voller Selbstverwaltung, eigener Währung, einem robusten Militär und einer Bevölkerung von 5,6 Millionen. Mehrere nicht ausländische Städte genießen ein hohes Maß an Autonomie und werden manchmal als Stadtstaaten betrachtet. Macau, Hongkong und Mitglieder der Vereinigten Arabischen Emirate – insbesondere Dubai und Abu Dhabi – werden oft als solche zitiert. Historische Städte wie Uruk und Ur; Alte ägyptische Stadtstaaten, wie Thebes und Memphis; die Phoenician Städte (wie Tyrus und Sidon;) die fünf Philisterstädte, wie Athen, Dänische Historiker Poul Holm hat die Wikinger Kolonialstädte im mittelalterlichen Irland, vor allem Dublin, als Stadtstaaten eingestuft. In Zypern war die phönizische Siedlung von Kition (heute Larnaca) ein Stadtstaat, der von etwa 800 v. Chr. bis Ende des 4. Jahrhunderts v. Chr. existierte. Einige der bekanntesten Beispiele der Stadtkultur in der Menschheitsgeschichte sind die alten griechischen Stadtstaaten und die Handelsstädte der Renaissance Italiens, die sich als unabhängige Zentren organisierten. Der Erfolg regionaler Einheiten, die als autonome Akteure in loser geografischer und kultureller Einheit zusammenleben, wie in Italien und Griechenland, verhinderte oft ihre Verschmelzung in größere nationale Einheiten. Solche kleinen politischen Wesen überlebten jedoch oft nur für kurze Zeiträume, weil ihnen die Mittel fehlten, um sich gegen Inzidionen durch größere Staaten zu verteidigen (z.B. römische Eroberung Griechenlands). So gaben sie zwangsläufig größere Organisationen der Gesellschaft, einschließlich des Reiches und des Nationalstaates. Südostasien In der Geschichte des Festlands Südostasiens organisierten aristokratische Gruppen, buddhistische Führer und andere Siedlungen in autonome oder halbautonome Stadtstaaten. Diese wurden als mueang bezeichnet, und wurden in der Regel in einer tributären Beziehung, die jetzt als mandala oder als überlappende Souveränität beschrieben, in denen kleinere Stadtstaaten würdigen, größere, die würdigen, noch größere, - bis zu den apex in Städten wie Ayutthaya, Bagan, Bangkok und andere, die als Zentren der südostasiatischen Königsfamilie dienten. Das System existierte bis zum 19. Jahrhundert, als die Kolonisierung durch europäische Mächte auftrat. Siam, eine regionale Macht damals, musste ihre Territorien für Verhandlungen mit den europäischen Mächten definieren, so dass die Siamsische Regierung ein Nationalstaatssystem eingerichtet, ihre Nebenstädte (Lan Xang, Kambodscha und einige malay Städte) in ihr Territorium eingebunden und den Schleim und das Nebensystem abgeschafft. In der frühen philippinischen Geschichte war die Barangay eine komplexe sozialpolitische Einheit, die Wissenschaftler historisch das dominante Organisationsmuster unter den verschiedenen Völkern des philippinischen Archipels betrachtet haben. Diese soziopolitischen Einheiten wurden manchmal auch als Barangay-Staaten bezeichnet, werden aber besser auf den technischen Begriff Politität bezogen. Evidence schlägt einen beträchtlichen Grad der Unabhängigkeit in den von Datus, Rajahs und Sultans regierten Stadtstaaten vor. Frühe Chronisten zeigen, dass sich der Name aus dem Begriff Balangay entwickelt hat, der sich auf ein von verschiedenen Kulturen des philippinischen Archipels weit verbreitetes Plankboot bezieht, bevor europäische Kolonisatoren ankommen.MitteleuropaIm Heiligen Römischen Reich (962–1806) kamen über 80 Freie Kaiserstädte zu einer beträchtlichen Autonomie im Mittelalter und in frühen modernen Zeiten, die nach dem Frieden der Westfalen von 1648 legal durch das Völkerrecht behandelt wurden. Einige, wie drei der früheren Hansestädte – Bremen, Hamburg und Lübeck – haben ihre wirtschaftlichen Beziehungen zu ausländischen Mächten gebündelt und waren in der Lage, beträchtliche diplomatische Clouts zu führen. In den einzelnen Städten wurden oft Schutzbündnisse mit anderen Städten oder mit Nachbarregionen, darunter die Hanseliga (1358 – 17. Jahrhundert), die Schwabenliga der Städte (1331–1389,) die Décapole (1354–1679) im Elsass, oder die alte Schweizer Konföderation (ca. 1300 – 1798). Die Schweizer Kantone Zürich, Bern, Luzern, Freiburg, Solothurn, Basel, Schaffhausen und Genf entstanden als Stadtstaaten. Nach der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches im Jahr 1806 wurden einige Städte – dann Mitglieder verschiedener Konföderationen – offiziell souveräne Stadtstaaten, wie die Freie Hansestadt Bremen (1806–11 und wieder 1813–71), die Freie Stadt Frankfurt am Main (1846–66), die Freie und Hansestadt Hamburg (1806–11 und wieder 1814–71), die Freie und Hansestadt Hamburg (1813–17). Unter Habsburger Herrschaft hatte die Stadt Fiume den Status eines Corpus Separatums (1779–191919), das – obwohl sie von einer unabhängigen Souveränität unterschritten wurde – viele Attribute eines Stadtstaates hatte. ItalienIn Nord- und Mittelitalien während der mittelalterlichen und Renaissance-Zeiten wurden die Stadtstaaten - mit verschiedenen Mengen an dazugehörigem Land - zur Standardform der Polität. Einige von ihnen, trotz de facto unabhängigen Staaten, waren formal Teil des Heiligen Römischen Reiches. Die Ära der italienischen Staaten, insbesondere vom 11. Jahrhundert bis zum 15. Jahrhundert, zeichnete sich durch die bemerkenswerte wirtschaftliche Entwicklung, den Handel, die Herstellung und den fruchtbaren Kapitalismus zusammen mit zunehmender Urbanisierung aus. Mit bemerkenswertem Einfluss in der gesamten Mittelmeerwelt und in Europa. Während dieser Zeit wurden die meisten italienischen Stadtstaaten von einer Person regiert, wie die Signoria oder von einer Dynastie, wie das Haus von Gonzaga und das Haus von Sforza. Beispiele für italienische Stadtstaaten während des Mittelalters und der Renaissance: Republik Florenz, Herzogtum von Mailand, Herzogtum von Ferrara, San Marino, Herzogtum von Modena und Reggio, Herzogtum von Urbino, Herzogtum von Mantua und der Republik Lucca. Ein weiteres Beispiel der italienischen Stadtstaaten waren die mächtigen maritimen Republiken, die bekanntesten sind: Republik Venedig, Republik Genua, Republik Amalfi und Republik Pisa. Städte des 20. Jahrhunderts unter internationaler Aufsicht DanzigDie Freie Stadt Danzig war ein halbautonomer Stadtstaat, der zwischen 1920 und 1939 bestand, bestehend aus dem Ostseehafen Danzig (heute Danzig, Polen) und fast 200 Städten in den umliegenden Gebieten. Sie wurde am 15. November 1920 unter den Bedingungen des Artikels 100 (Abschnitt XI des Teils III) des Vertrags von Versailles von 1919 nach Ende des Ersten Weltkriegs geschaffen. Fiume Nach einer längeren Periode, in der die Stadt Fiume unter Habsburger Herrschaft erhebliche Autonomie genossen (siehe Corpus separatum (Fiume) Der freie Staat von Fiume wurde als völlig unabhängiger freier Staat verkündet, der zwischen 1920 und 1924 existierte. Sein Gebiet von 28 km2 (11 qm) umfasste die Stadt Fiume (jetzt in Kroatien und, seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs, bekannt als Rijeka) und ländliche Gebiete im Norden, mit einem Korridor zu seinem Westen verbindet es mit Italien. Shanghai Die Shanghai International Settlement (1845–1943) war eine internationale Zone mit eigenem Rechtssystem, Postdienst und Währung. Tanger Die internationale Zone innerhalb der Stadt Tangier, in Nordafrika war ca. 373 km2 (144 m2). Es wurde zunächst unter der gemeinsamen Verwaltung von Frankreich, Spanien und dem Vereinigten Königreich sowie später Portugal, Italien, Belgien, den Niederlanden, Schweden und den Vereinigten Staaten. Die internationale Zone wurde zunächst an Marokko gebunden. Es wurde dann von 1923 bis zum 29. Oktober 1956 ein französisch-spanischer Protektorat, als es wieder in den Staat Marokko integriert wurde. Memel Das Gebiet Klaipėda oder Memel wurde 1920 durch den Vertrag von Versailles definiert, als es unter die Verwaltung des Botschafterrates gesetzt wurde. Das Memel-Territorium sollte bis zu einem zukünftigen Tag unter der Kontrolle des Völkerbundes bleiben, an dem die Völker der Region darüber abstimmen können, ob das Land nach Deutschland zurückkehren würde oder nicht. Das damals überwiegend ethnische deutsche Memel-Territorium (preußische Litauer und Memellander bildeten die anderen ethnischen Gruppen), das zwischen dem Fluss und der Stadt dieses Namens liegt, wurde von Litauen im Klaipėda-Revolte von 1923 besetzt.Trieste Das Freie Gebiet von Trieste war ein unabhängiges Gebiet in Mitteleuropa zwischen Norditalien und Jugoslawien, gegenüber dem nördlichen Teil der Adria, unter direkter Verantwortung des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen in der Nachfolge des Zweiten Weltkriegs, von 1947 bis 1954. Die Vereinten Nationen versuchten, das Freie Gebiet von Triest in einen Stadtstaat zu machen, aber es gewann nie wirkliche Unabhängigkeit und im Jahre 1954 wurde sein Territorium zwischen Italien und Jugoslawien aufgeteilt. Jerusalem Unter dem Partitionsplan der Vereinten Nationen für Palästina von 1947 sollte das Mandatar Palästina in drei Staaten aufgeteilt werden: ein jüdischer Staat Israel, ein arabischer Staat Palästina und ein Korpus Separatum (Latin für "separated body)", bestehend aus einem Jerusalemer Stadtstaat unter der Kontrolle des Trusteeeship Council der Vereinten Nationen. Obwohl der Plan eine internationale Unterstützung hatte und die Vereinten Nationen diesen Vorschlag akzeptierten (und immer noch offiziell hält die Haltung, dass Jerusalem unter diesem Regime abgehalten werden sollte), versäumte die Umsetzung des Plans, da der Palästinakrieg 1948 mit dem 1947–48 Bürgerkrieg in Mandatory Palästina ausbrach, was letztendlich dazu führte, dass Jerusalem in West-Jerusalem und Ost-Jerusalem aufgeteilt wurde. Israel würde schließlich im Sechstagekrieg 1967 die Kontrolle über Ost-Jerusalem erlangen. Deutschland Im 20. Jahrhundert arbeitete West-Berlin, obwohl es keine Souveränität gab, von 1948 bis 1990 als Staat, der rechtlich nicht zu einem anderen Staat gehörte, sondern von den westlichen Alliierten regierte. Sie erlaubten – ungeachtet ihrer Überherrschaft als Besatzungsmächte – ihre interne Organisation als ein Staat gleichzeitig eine Stadt, offiziell Berlin (West). Obwohl West Berlin eng mit der Westdeutschen Bundesrepublik Deutschland verbunden war, bildete sie nie rechtlich einen Teil davon. Moderne Stadtstaaten Monaco Das Fürstentum Monaco ist ein unabhängiger Stadtstaat. Monaco-Ville (die alte Festungsstadt) und Monacos bekanntes Gebiet Monte Carlo sind Bezirke einer kontinuierlichen Stadtzone, nicht verschiedene Städte, obwohl sie drei getrennte Gemeinden (Gemeinde) bis 1917 waren. Das Fürstentum Monaco und die Stadt Monaco (jede mit spezifischen Befugnissen) regieren das gleiche Gebiet. Obwohl sie ein kleines Militär aufrecht erhalten, müssten sie sich angesichts einer aggressiven Macht immer noch auf Frankreich verlassen. Singapur Singapur ist ein Insel-Stadtstaat in Südostasien. Etwa 5,6 Millionen Menschen leben und arbeiten innerhalb von 728,3 Quadratkilometern (281,2 qm), wodurch Singapur nach Monaco das zweitgrößte Land der Welt ist. Singapur war Teil von Malaysia, bevor es aus der Föderation im Jahr 1965 vertrieben wurde, eine unabhängige Republik, eine Stadt und ein souveränes Land. Der Ökonom bezieht sich auf die Nation als "der einzige voll funktionierende Stadtstaat der Welt". Insbesondere hat sie eine eigene Währung und eine volle Streitkräfte, um die Souveränität der Nation vor potenziellen Aggressoren zu schützen. Vatikanstadt Bis September 1870 wurde die Stadt Rom von dem Papst als Teil seiner päpstlichen Staaten kontrolliert. Als König Victor Emmanuel II 1870 die Stadt beschlagnahmte, weigerte sich Papst Pius IX, das neu gebildete Königreich Italien zu erkennen. Weil er nicht reisen konnte, ohne die Autorität des Königs zu erkennen, behaupteten Pius IX und seine Nachfolger jeweils ein "Prisoner im Vatikan", der nicht in der Lage war, die päpstliche Enklave von 0,44 km2 (0,17 m2) zu verlassen, nachdem sie die päpstlichen Throne aufgestiegen waren. Der Impass wurde 1929 durch die von dem italienischen Diktator Benito Mussolini zwischen König Victor Emmanuel III und Papst Pius XI ausgehandelten Lateranenverträge gelöst. Unter diesem Vertrag wurde der Vatikan als unabhängiger Staat anerkannt, mit dem Papst als Haupt. Der Staat der Vatikanstadt hat seine eigene Staatsbürgerschaft, diplomatische Korps, Flaggen und Briefmarken. Mit einer Bevölkerung von weniger als 1.000 (meistens Klerus) ist sie mit Abstand das kleinste souveräne Land der Welt. Staaten mit ähnlichen Merkmalen Einige andere kleine Staaten teilen viele dieser Merkmale und werden manchmal als moderne Stadtstaaten bezeichnet. Djibouti, Katar, Brunei, Kuwait, Bahrain, Malta, Estland, Costa Rica, Jordanien, Suriname, Uruguay, Lettland und Mongolei haben jeweils ein Zentrum der Hauptstadt, das einen Großteil der Bevölkerung und die Mehrheit des BIP umfasst. Jeder hat mehr als eine separate Gemeinde, mit einer als Hauptstadt identifiziert, obwohl dies oft der Fall für historische Stadtstaaten war. Gelegentlich werden Mikrostate mit hohen Bevölkerungsdichten wie San Marino zitiert, obwohl ein großes städtisches Zentrum fehlt. Nichtstaatliche Stadtstaaten Einige Städte oder städtische Gebiete, nicht souveräne Staaten, können dennoch Bestandteil einer Föderation sein oder ein hohes Maß an Autonomie genießen.Als solche funktionieren sie als Stadtstaaten im Kontext des souveränen Staates, zu dem sie gehören. Historiker Mogens Herman Hansen beschreibt diesen Aspekt der Selbstverwaltung als: "Der Stadtstaat ist eine selbstständige, aber nicht unbedingt unabhängige politische Einheit." Eine Stadt mit eingeschränkter Selbstverwaltung kann als unabhängige Stadt bezeichnet werden. Einige außerstaatliche Städte, die ein hohes Maß an Autonomie, die als Stadtstaaten bezeichnet wurden, umfassen: Spanien: Ceuta und Melilla China: Hong Kong und Macau Vereinigtes Königreich: Gibraltar Einige Städte, die Bestandteilstaaten in einem Verband sind, und als solche können als nicht-südische Stadtstaaten genau beschrieben werden: Schweiz: Basel-Stadt Deutschland: Bremen, Berlin und Hamburg Die Unabhängigkeitsbewegung in London sucht einen vom Vereinigten Königreich getrennten Stadtstaat. New York Es gab verschiedene Vorschläge für die Stadt New York, um aus New York zu sekunden. In der Zeit der nationalen Krise unmittelbar vor dem amerikanischen Bürgerkrieg schlug der demokratische Bürgermeister Fernando Wood die Trennung der Stadt als souveräne Stadtstaat vor, um die Freie Stadt Tri-Insula (Tri-Insula bedeutet "drei Inseln" in Latein) genannt werden und Manhattan, Long Island und Staten Island. In einer Ansprache an den gemeinsamen Rat der Stadt am 6. Januar 1861, Bürgermeister Wood drückte eine Kupferkopf-Sympathie mit den sekundierenden Staaten und einen Wunsch, profitablen Baumwollschifffahrt zu halten, Vertrauen, dass der Stadtstaat würde auf den Import-Tarife, die dann lieferte 2/3 der Bundeseinnahmen, und vor allem Unzufriedenheit mit der Landesregierung bei Albany. Aber die Idee, die Vereinigten Staaten zu verlassen, erwies sich auch im Aufruhr von 1861 zu radikal und wurde schlecht empfangen, vor allem nach dem südlichen Bombardement von Fort Sumter ab dem 12. April. Der Krieg, und vor allem die Verschreibung, war dennoch oft unbeliebt in der Stadt, Funken der tödlichen New York Draft Riots. Die benachbarte Stadt von Brooklyn war dagegen ängstlich Unionist. Im Jahr 1969, Schriftsteller Norman Mailer und Kolumnist Jimmy Breslin lief zusammen auf einem unabhängigen Ticket nach der Bürgermeister-und Stadtratsvorsitz, herausfordern Bürgermeister John Lindsay mit einer Agenda, um New York City zum 51. Staat zu machen. Als es um den Namen des neuen Staates ging, sagte Breslin, dass die Stadt verdient, "New York" zu halten und dass die Upstate Buffalo nach ihrer größten Stadt umbenannt werden sollte. Am 26. Februar 2003 wurde ein Gesetz von Astoria, Queens Council Member Peter Vallone, Jr., eingeführt und von 20 von 51 Mitgliedern des Stadtrats gesponsert, die Idee des Referendums für die Sezession von New York State im Kontext des roten Staates gegen blaue Staatsspalte und Widerstand gegen die Politik von Gouverneur George Pataki. Ein Ausschussbericht wurde geschrieben, aber ansonsten wurde wenig gehandelt, und die Rechnung wurde 2004 mit einem zusätzlichen Sponsor wieder eingeführt. Wie Bürgermeister Wood betonte Ratsmitglied Vallone die steuerlichen Vorteile der Sezession, mit Einnahmen, die jetzt nicht aus Zöllen, sondern aus der Wall Street abgeleitet wurden. Mitglied des Rates Vallone brachte die Rechnung im Jahr 2006 wieder ein. Im Januar 2008 bot Vallone wieder eine Rechnung für die Sezession von New York City aus New York. Nach Bürgermeister Michael Bloomberg bezeugte New York State Gesetzgeber, dass New York City gibt den Staat $11 Milliarden mehr als es zurück, Vallone sagte: "Wenn nicht Sezession, jemand bitte sagen Sie mir, was andere Optionen, die wir haben, wenn der Staat wird weiterhin Milliarden von uns nehmen und uns Pennies zurückgeben? Sollten wir noch mehr Steuern erheben? Sollten wir die Dienstleistungen noch etwas reduzieren? Oder sollten wir es ernst meinen, allein auszugehen? "Der New York City Council plante, ein Treffen zum Thema abzuhalten. Washington, D.C.See auch Charter city city network Federal district Pyu city-states Royal free city Liste der fictional city-states in Literatur Referenzen Weiter lesen Mogens Herman Hansen (ed.,) Eine vergleichende Studie von dreißig städtischen Kulturen : eine Untersuchung durch das Kopenhagen Polis Centre, Det Kongelige Danske Videnskabernes Selskab, 2000.(Historisk-filosofiske skrifter, 21).ISBN 87-78Es wurde später auch in den USA veröffentlicht, im Sommer 2015. Warenbezeichnung Der Panasonic Lumix DMC-CM1 ist bisher das Smartphone mit dem größten Sensor, der den Nokia 808 Pureview (2012) mit 1/1.2"-Sensor übertrifft und gleichzeitig die schlankste Kamera mit 1"-Sensor. Es ist auch das einzige Smartphone, das jede externe Linse (37mm oder andere mit einem Schrittring) wie jede andere dedizierte Kamera nimmt. Die Kombination eines f/2.8-Objektivs und eines 1 Zoll-Sensors verleiht ihm eine bisher noch nie dagewesene Fähigkeit zur (unsimulierten) flachen Feldtiefe. Fürbes reserviertes Urteil über die Bildqualität gab es keine Review-Proben, Schreiben "Es bleibt zu sehen, ob ein 1-Zoll-Sensor und Leica-Objektiv genug ist, um die Bildqualität von DMC-CM1 ausreichend hoch über den besten Smartphones zu erhöhen". Es ist in der Lage, Video mit 2160p auf 15 Frames pro Sekunde und 1080p auf 30 Frames pro Sekunde aufzunehmen. Es ist mit manuellen Kamerasteuerungen ausgestattet und ermöglicht eine maximale Lichtempfindlichkeit von ISO 25600. Referenzen Hands-on: Panasonic Lumix CM1 Bewertung: Ist es eine Kamera, ist es ein Telefon? Es ist ein bisschen von beiden Panasonic kündigt Lumix DMC-CM1 Smartphone mit 1-Zoll-Sensor an