Eine Schale oder ein Paar von Hackows ist ein Gerät, das gebaut wurde, um eine starke Luftwelle zu gewährleisten. Die einfache Art besteht aus einem flexiblen Beutel, der ein Paar starrer Leitungen mit Handgriffen umfasst, die mit flexiblen Lederseiten verbunden sind, die eine ungefähre Luftreinhaltung schließen, die durch den Betrieb der Griffe erweitert und vertraglich geschlossen werden kann, und mit einem Ventil ausgestattet ist, das es der Luft ermöglicht, die Brust zu füllen, wenn sie erweitert wird, und mit einem Rohr, mit dem die Luft in einem Strafverfahren, wenn die Schale gepresst ist, in einem Strafverfahren. Es hat viele Anwendungen, insbesondere mit einem Feuer, um es mit der Luft zu versorgen. Künftig werden die Begriffsblätter für einen flexiblen Beutel verwendet, dessen Volumen durch Kompression oder Expansion verändert werden kann, aber nicht für die Lieferung von Luft verwendet. Beispielsweise wird der Licht-Tight (aber nicht lufttight) Beutel genannt, der die Entfernung zwischen der Linse und dem Film einer Faltkamera ermöglicht. Etymology Bellows wird nur im Plural verwendet. Der alte englische Name für Greifows war leicht blstbęl(i)g, blást-bęl(i)g Hoch-bag, Treib-bag; der Vorsatz wurde gestrichen und bis zum elften Jahrhundert wurde der einfache bęlg, vonlg, durchlig (bag) verwendet. Das Wort ist mit Bauch. Es gibt ähnliche Wörter in Old Norse, Schweden und Dänemark (Brüssel), aber die Entivation ist nicht sicher. Bellows scheint nicht mit dem scheinbar ähnlichen lateinischen Folis zusammenzutreffen. Metallurgie mehrere Prozesse, wie z.B. Metallurgie Eisenschmelze und Schweiß, erfordern so viel Wärme, dass sie erst nach der Erfindung in der Antike entwickelt werden konnten. Künftig werden die Kraken verwendet, um zusätzliche Luft in den Brennstoff zu liefern, die Verbrennungsrate zu erhöhen und somit die Wärmeleistung zu erhöhen. Verschiedene Arten von Hackows werden in der Metallurgie verwendet: Boxows wurden und werden traditionell in Ostasien verwendet. Kalin wurden im alten Ägypten verwendet. Kalmare aus Japan. Konsortials, mit den charakteristischen beguenstigten Seiten, wurden seit vielen Jahrhunderten in Europa genutzt. Puffows, die in Südostasien entwickelt wurden (wahrscheinlich von den Austronenischen Völkern), mit den Grundsätzen des ähnlich heimischen Feuerkolbens. Er führte zur unabhängigen Entwicklung von Bronze und Eisenmetallurgy in Südostasien. Sie waren in verschiedenen südostasiatischen Kulturen vertreten, und die Technologie wurde über die Austronesische Expansion nach Madagaskar transportiert. Die Technologie wurde später von dem Han Chinesen in die Doppel-Aktions-Kowien eingeführt und verfeinert, wodurch der einheimische chinesische ox-Hörgel oder die Trommelsäcke vollständig ersetzt wurden. Puffows wurden in der Mitte des 18. Jahrhunderts in Europa unabhängig entwickelt. Metalle wurden hergestellt, um die axiale Bewegung in einem dynamischen Zustand zu absorbieren. Häufig bezeichnete man als Formen der Freihandelszone. chinesische Kräne wurden ursprünglich aus Ox versteckt mit zwei Töpfen, wie in Mozis Buch über militärische Technologien im Kriegszeitraum (4. Jahrhundert BC) beschrieben. Kontakt mit den südostasiatischen Kulturen, die den chinesischen Serben auf der Grundlage der gerauchten Kolbenstangen Südostasiens ausgesetzt waren. Die erworbene Kolbenstangen-Technologie ersetzt vollständig die chinesische ox-Häcke, die durch die Song-III-Regelung vollständig ausfallen. Die Han Chinese China Maschinenbauingenieur Du Shi (d. 38) wird mit der ersten zur Verwendung der hydraulischen Kraft auf einem Doppel-Aktions-Kettenpumpen über einen Wasserrad ausgestattet, um in der Metallurgie zu agieren. Seine Erfindung wurde verwendet, um Kolbenstangen von Hochöfen zu betreiben, um Eisen zu schmieden. Die alten Griechen, die alten Romane und andere Zivilisationen verwendeten Schnecken in Lauböfen, die Eisen erzeugen. Bellows werden auch verwendet, um gepresste Luft in kontrollierter Weise in einem Feuerwerk zu senden. In der modernen Industrie werden in der Regel mit motorisierten Schlagern die Pfand ersetzt. Doppelbetätigte Kolbenstangen Doppelbeläger sind eine Art von Taschen, die von Blacksmiths und Melters verwendet werden, um den Luftfluss zu erhöhen, mit dem Eigentum, dass die Luft auf beiden Schlagen des Griffs (im Gegensatz zu einfacheren und häufigeren Krämpfen, die Luft, wenn der Schlag in einer Richtung liegt und die Krämpfe in der anderen Richtung auffüllen). Diese Geißel haben eine stabilere und somit stärker als einfache Glieder. In China existierten solche Geißel zumindest seit dem 5. Jahrhundert BC, als es entwickelt wurde und Europa bis zum 16. Jahrhundert erreicht hatte. In 240 BC hat der alte griechische Erfinder Ctesibius of Alexandria unabhängig von einem Doppel-Aktionskolben entwickelt, der Wasser von einem Niveau auf einen anderen heben soll. Ein Kolben ist in einer rechteckigen Box mit einem Griff auf einer Seite montiert. Mit Federn, Pelzen oder Softpapier werden die Kolbenkante bedeckt, um sicherzustellen, dass sie luft- und Schmierstoff ist. Wie der Kolben gezogen wird, bringt die Luft von einer Seite Luft durch die Düse und führt die Luft aus der entgegengesetzten Seite und fließt durch die gleiche Düse. Doppel-Lage-Abkommen Es gibt drei Blätter. Das mittlere Blatt ist fest verankert. Die Grundblätter werden aufgeholt und nach unten. Das Topblatt kann frei bewegen und hat ein Gewicht auf es. Der Boden und die mittleren Blätter enthalten Ventile, die oberste ist nicht. Nur die oberen Lungen sind mit dem Spout verbunden. Wenn das Grundblatt angehoben wird, wird die Luft von der unteren Lunge in die oberen Lungen gepumpt. Gleichzeitig verlassen die Luft die Geißel der oberen Lunge durch das Spout, aber langsamer. Dies führt zur oberen Lungen. Künftig wird das Grundblatt zurückgezogen, um frische Luft in die Glieder zu ziehen. Während dies das Gewicht auf dem oberen Blatt drängt, führt die Luft durch das Spout. Dieses Design erhöht nicht die Menge des Luftflusses, der in die Luft fließt, sondern bietet einen ständigeren Luftfluss im Vergleich zu einer einfachen Schale. Sie bietet auch mehr noch einen Luftfluss als zwei einfache, abwechselnde oder zwei Doppelbeläger. Primory-Güter Archaeologen haben in einem archäologischen Gestein des Levant-Sühners eine substantielle Kalibälte gefunden, die aus einem Keramikgut besteht, an dem ein loses Leder versteckt wurde. Solche Kalin wurden mit einem breiten Rand gebaut, so dass die Verdeckung einen Höchstgehalt an Luft bei der Pumpe übertragen würde. Die Abdeckung wurde mit einem Seil unter einer rückwärtsgeführten Ration oder in einer gerade unter dem Rand gelegenen Rachse beschleunigt. Eine Öffnung in der Nähe der Basis diente der Einspeisung eines verfälschten Materials, dessen Zweck es war, entweder den Ofen oder die Klärschlichkeit direkt in die Luft zu bringen, und die normalerweise durch die Vermittlung eines Lumbère getan wurde. Tuyères, die in Verbindung mit Potows verwendet wurden, hatte die Aufgabe, die Ende der ab dem Pot in das Feuer führenden Perishrohre zu schützen. Orte in Sahara nutzen nach wie vor die kleineren Kalin. Weitere Anwendungen Flüssigkeitstransfer Anwendungen Bellows werden umfassend in hydraulischen Stromkreisläufen und Kühlleitungen eingesetzt. Sie sind ein wesentlicher Bestandteil von Anästhesiemaschinen. Cuckoo-Güter verwenden die Säcke, um die Luft durch ihre Gedackt (Pipes) zu erschweren und den Ruf des gemeinsamen Vogels Cuckoo zu erschweren. Musikinstrumente können als Ersatz oder Regulierung für den Luftdruck der menschlichen Lungen dienen: Vereinbarung, Konzertina und verwandte Instrumente Reed Organ Pipe Organ Musette de cour und einige andere Sorten von Rohrrohren Harmonum und Melodeon Portative Erweiterung gemeinsame Anwendungen Für eine Reihe von Anwendungen, die keinen Lufttransfer beinhalten, werden die Begriffsblätter verwendet. Bellows werden in industriellen und mechanischen Anwendungen wie Nagetier, Maschinen- und Wegeabdeckungen, Straßendecken und Schienen zum Schutz von Nagetieren, Lagern und Dichtungen vor Schmutz verwendet. Bellows werden weit verbreitet auf Gelenkbussen und Straßenbahnen verwendet, um das gemeinsame Fahrzeug zu decken. Bellows werden in mechanischer Aeroide eingesetzt, indem sie als Präzisionsindikator für Druckwerte auf der Grundlage ihrer einseitigen Bewegung dienen. Bellows Tubing, eine Art leichter, flexibler, extensibler Tuberkulose kann für die Lieferung von Gas oder Luft in der Nähe eines eindeutigen Drucks verwendet werden, wie in frühen Aqua-Lungen. Armaturenbrett- und Bildkameras verwenden, um Licht auszuschließen, während die Linse im Vergleich zum Filmflugzeug umgelenkt werden kann und vor allem in Sichtkameras die Linse in die Lage versetzt, das Bild zu reißen und zu kontrollieren (Abbildung). Piping Expansion gemeinsam: Künftig werden in einer Reihe gewagt, um Wärmebewegungen und Vibrationen in Rohrleitungssystemen zu absorbieren, die Hochleistungsmedien wie Abgase oder Dampf transportieren. Konservierung Bee Raucher haben der Seite befestigt, um Luft zu einem langsamen Brennbrennstoff zu liefern. Dies ermöglicht eine erhöhte Verbrennungsrate und eine vorübergehend höhere Rauchmenge auf Befehl, etwas wünschenswert, wenn inländische Bienen beruhigen. Galerie Sylphon für die Verwendung von Metallwalen in experimenteller Physik und Technik. Literatur https://web.archive.org/web/20070919010534/http://www.archaeogate.org/egittologia2/8/mersa-gawasis-red-sea-egypt-unoisiao-and-bu-2003-2004-f.html .Gernet, Jacques, trans.by J. R. Foster (2003): Geschichte der chinesischen Zivilisation, Cambridge University Press. Außenbeziehungen Moyse - Richard J. und Joe L. Patent-" of von Bellows-" Jan. 1980 - US4325769-A-http://www.google.com/patents/US432576