Evidenzbasierte Politik (EBP) ist eine Idee in der öffentlichen Politik, die vorschlägt, dass politische Entscheidungen auf streng begründeten objektiven Beweisen beruhen oder von ihnen informiert werden sollten. Der implizite Kontrast ist hier die Politik, die auf Ideologie oder "gemeinsamer Sinn" basiert. Es wird auch angenommen, dass soziale Ziele am besten bedient werden, wenn wissenschaftliche Beweise streng und umfassend verwendet werden, um Entscheidungen zu informieren, anstatt in einer stückigen, manipulierten oder kirsch-pikierten Weise. Der Schritt hin zu einer evidenzbasierten Politik hat seine Wurzeln in der größeren Bewegung hin zu einer evidenzbasierten Praxis, die durch den Anstieg der evidenzbasierten Medizin in den 1980er Jahren ausgelöst wurde. Es ist dennoch eine umstrittene Idee. Einige haben bestimmte Arten von Beweisen als am besten für politische Entscheidungsträger gefördert, einschließlich wissenschaftlich strenger Evaluierungsstudien, wie randomisierte kontrollierte Versuche, Programme und Praktiken zu identifizieren, die politikrelevante Ergebnisse verbessern können. Einige Bereiche politikrelevanter Kenntnisse werden jedoch nicht durch quantitative Forschung gut bedient, was zu einer Debatte über Methoden und Instrumente führt, die für die Sammlung relevanter Beweise als kritisch angesehen werden. So können beispielsweise Politiken, die sich auf Menschenrechte, öffentliche Akzeptanz oder soziale Gerechtigkeit beziehen, neben den Beweisen für Interventionseffekte andere Beweise verlangen, als die zufälligen Versuche, die moralische philosophische Argumentation vorsehen oder erfordern können (die randomisierten Versuche hauptsächlich zur Verfügung gestellt werden). Als wichtige Elemente eines evidenzbasierten Ansatzes werden in der Regel gute Daten, analytische Fähigkeiten und politische Unterstützung für die Nutzung wissenschaftlicher Informationen betrachtet. Obwohl die evidenzbasierte Politik bis zum vierzehnten Jahrhundert zurückverfolgt werden kann, wurde sie kürzlich von der Blair-Regierung im Vereinigten Königreich populärer. Die Blair-Regierung sagte, sie wollten die ideologische, geführte Entscheidung zur politischen Entscheidungsfindung beenden. Ein Weißbuch der britischen Regierung, das 1999 veröffentlicht wurde ("Moderierende Regierung"), stellte zum Beispiel fest, dass die Regierung "Politiken hervorbringen muss, die wirklich mit Problemen umgehen, die von Beweisen zukunftsgerichtet und geformt sind, anstatt eine Reaktion auf kurzfristige Drücke, die keine Symptome angehen". Evidenzbasierte Politik ist mit Adrian Smith verbunden, weil Smith in seiner Präsidentschaftsrede 1996 an die Royal Statistical Society den aktuellen Prozess der Politik in Frage stellte und für einen „evidenzbasierten Ansatz“ drängte, der darauf hindeutete, dass es „wertbare Lektionen zu bieten“. Einige politische Gelehrte vermeiden jetzt die Verwendung des Begriffs evidenzbasierte Politik, andere wie Beweise informiert. Diese Sprachverschiebung ermöglicht es, weiterhin über den zugrunde liegenden Wunsch nach Verbesserung der Beweisnutzung in Bezug auf seine Strenge oder Qualität nachzudenken, während einige der wichtigsten Einschränkungen oder reduktionistischen Ideen zu Zeiten mit der evidenzbasierten Sprache gesehen vermieden werden. Dennoch ist die Sprache der evidenzbasierten Politik weit verbreitet und kann als solche interpretiert werden, um einen Wunsch nach einer gut oder angemessenen Verwendung von Beweisen in einer oder anderen Weise zu reflektieren – etwa durch eine systematische Berücksichtigung strenger und qualitativ hochwertiger politischer relevanter Beweise oder durch Vermeidung von voreingenommenen und fehlerhaften Beweisanträgen für politische Zwecke. Geschichte Die früheste Form der evidenzbasierten Politik war die Tarifierung in Australien, die nach den Rechtsvorschriften erforderlich war, die durch den öffentlichen Bericht des Zollamtes gebildet werden. Diese Berichte berichteten zunächst nur über die Auswirkungen, veränderten sich aber auch über die Auswirkungen von Industrien und Wirtschaft. Viele Gelehrte sehen den Begriff evidenzbasierte Politik, die sich aus der "evidenzbasierten Medizin" entwickelt, in der Forschungsergebnisse als Unterstützung für klinische Entscheidungen verwendet werden und Beweise von randomisierten kontrollierten Studien (RCT) gesammelt werden, die eine Behandlungsgruppe mit einer Placebo-Gruppe vergleichen, um Ergebnisse zu messen. 1993 wurde die Cochrane Collaboration im Vereinigten Königreich gegründet und arbeitet daran, alle RCTs auf dem neuesten Stand zu halten und bietet "Cochrane Bewertungen", die primäre Forschung in der Gesundheits- und Gesundheitspolitik bietet. Es gab dann eine Zunahme von Forschungs- und Politikaktivisten, die sich für mehr evidenzbasierte Politiken einsetzten, die zur Bildung der Schwesterorganisation zur Cochrane Collaboration, der Campbell Collaboration 1999, führte. Die Campbell Collaboration führt Bewertungen zu den besten Beweisen durch, die die Auswirkungen sozialer und pädagogischer Politiken und Praktiken analysieren. Der Wirtschafts- und Sozialforschungsrat (ESRC) wurde 1999 mit 1,3 Millionen Pfund für das Evidence Network an der Spitze einer evidenzbasierten Politik beteiligt.Das Evidence Network ist ein Zentrum für evidenzbasierte Politik und Praxis und ist ähnlich wie die Campbell und Cochrane Collaboration. In jüngster Zeit wurde die Allianz für Nützliche Beweise mit Mitteln von ESRC, Big Lottery und Nesta gegründet, um die Verwendung von Beweisen in der Sozialpolitik und Praxis zu gewinnen. Die Allianz ist ein UK-weites Netzwerk, das den Einsatz von hochwertigen Beweisen fördert, um Entscheidungen über Strategie, Politik und Praxis durch Advocacy, Publikation von Forschung, Austausch von Ideen und Ratschlägen und das Halten von Veranstaltungen und Schulungen zu informieren. Vor kurzem wurden Fragen zu den Interessenkonflikten gestellt, die der evidenzbasierten Entscheidungsfindung bei der Entwicklung der öffentlichen Politik innewohnen. In einer Studie über die berufliche Bildung in Gefängnissen, die von der California Department of Corrections, Andrew J. Dick, William Rich und Tony Waters betrieben wurden, fanden die politischen Erwägungen zwangsläufig in "evidenzbasierte Entscheidungen" ein, die in der Natur schädlich technokratisch waren. Sie weisen darauf hin, dass dies besonders wahr ist, wenn von politischen Entscheidungsträgern, die ein Interesse daran haben, vergangene politische Urteile bestätigt zu haben, Beweismittel basierte Forschung wahrscheinlich verfälscht werden, was zu politischen Beweisen führt. Methodik Es gibt viele Methoden für die evidenzbasierte Politik, aber sie alle teilen die folgenden Eigenschaften: Erprobt eine Theorie, warum die Politik wirksam sein wird und was die Auswirkungen der Politik sein wird, wenn es erfolgreich ist Inklusive eines Gegenfaktors: Was hätte geschehen, wenn die Politik nicht umgesetzt worden wäre Einschließt einige Messung der Auswirkungen Examine sowohl direkte als auch indirekte Auswirkungen, die aufgrund der Politik auftreten Trennt die Unsicherheiten und Kontrollen für andere Einflüsse außerhalb der Politik, die einen Einfluss auf das Ergebnis haben könnte, sollten von einem Dritten getestet und nachgebildet werden Die Form der Methodik, die mit evidenzbasierten Politiken verwendet wird, entspricht der Kategorie eines Kosten-Nutzen-Rahmens und wird erstellt, um eine Netto-Auszahlung abzuschätzen, wenn die Politik umgesetzt werden sollte. Da es Schwierigkeiten gibt, einige Auswirkungen und Ergebnisse der Politik zu quantifizieren, ist es vor allem darauf ausgerichtet, ob Vorteile überwiegen Kosten, anstatt bestimmte Werte zu verwenden. Kritiken Mehrere Kritiken sind entstanden. Paul Cairney, Professor für Politik und Politik an der Universität von Stirling in Schottland, argumentiert, dass Anhänger der Idee die Komplexität der politischen Entscheidungsfindung unterschätzen und die Art und Weise, wie politische Entscheidungen in der Regel getroffen werden. Cartwright und Hardie widersetzen sich zufällig kontrollierten Versuchen (RCT). Sie zeigen, dass die Beweise von RCT nicht immer ausreichend sind, um Entscheidungen zu treffen. Insbesondere argumentieren sie, dass die Extrapolation experimenteller Beweise in den politischen Kontext das Verständnis erfordert, welche notwendigen Bedingungen innerhalb der experimentellen Einstellung vorhanden waren und behaupten, dass diese Faktoren auch im Ziel der betrachteten Intervention funktionieren. Außerdem kann angesichts der Priorisierung von RCTs die evidenzbasierte Politik beschuldigt werden, mit eng verstandenen „Interventionen“ vorbesetzt zu werden, die chirurgische Maßnahmen auf einen ursächlichen Faktor bezeichnen, um ihre Wirkung zu beeinflussen. Die Definition der Intervention, die durch die Bewegung der evidenzbasierten Politik vorgegeben wird, überschneidet sich mit James Woodwards interventionistischer Theorie der Kausalität. Die politische Entscheidungsfindung umfasst jedoch auch andere Arten von Entscheidungen wie institutionelle Reformen und Maßnahmen, die auf Vorhersagen basieren. Die anderen Arten von evidenzbasierten Entscheidungsfindungen erfordern keinen Beweis dafür, dass die ursächliche Beziehung unter Intervention unverändert bleibt. Daher genügen mechanistische Beweise und Beobachtungsstudien für die Einführung institutioneller Reformen und Maßnahmen, die die Ursachen eines ursächlichen Anspruchs nicht verändern. Darüber hinaus hat sich der Nachweis von öffentlich-rechtlichen Angestellten, wie Krankenhausleitern, ergeben, dass Entscheidungen, die tatsächlich die Versorgung der Patienten verschlechtern, um vorordentierte Ziele zu treffen. Dieses Argument wurde von Professor Jerry Muller der Katholischen Universität Amerika in einem Buch namens The Tyranny of Metrics vorgetragen. Nach Artikeln, die in Futures veröffentlicht werden, kann die nachweisbasierte Politik - in Form von Kosten- oder Risikoanalysen - Formen der Komprimierung und Ausschluss der zu analysierenden Fragen beinhalten, auch in Bezug auf Machtasymmetrien unter verschiedenen Akteuren in ihrer Fähigkeit, Beweise zu produzieren. Eine umfassende Liste von Kritiken, einschließlich der Tatsache, dass die Politiken, die an einem Ort als erfolgreich erwiesen sind, oft in anderen scheitern, obwohl sie einen Goldstandard von Beweisen erreicht haben, wurde von der politischen Plattform Apolit erstellt.Evidenzbasierte Entwicklungspolitik Das Overseas Development Institute hat den RAPID Outcome Mapping Approach (ROMA) in den letzten fünf Jahren als Mittel zur Unterstützung von Gebern und Partnern in der Forschung zu politischen Initiativen vorangetrieben. Schlüsselkurse Es wurden sechs wichtige Lehren entwickelt, die sind: Politikprozesse sind komplex und selten linear oder logisch und geben einfach Informationen an politische Entscheidungsträger und erwarten, dass sie auf sie reagieren, ist sehr unwahrscheinlich zu arbeiten. Politische Prozesse sind nicht rein linear, da sie verschiedene Stufen aufweisen, die jeweils unterschiedliche Zeitdauer zum Abschluss nehmen und tatsächlich gleichzeitig durchgeführt werden können. Strategien müssen fließend sein. Die Politik wird oft nur durch forschungsbasierte Beweise aufgrund von Informationslücken, Geheimhaltung, der Notwendigkeit schneller Antworten, politischer Weitsicht und der Tatsache, dass politische Entscheidungsträger selten Wissenschaftler sind, schwach informiert. Forschungsbasierte Beweise können zu Politiken beitragen, die dramatische Auswirkungen auf das Leben haben. Erfolgsgeschichten, die in der britischen Abteilung für Internationale Entwicklung (DFID) neue Forschungsstrategie zitiert wurden, beinhalten eine Reduzierung der neonatalen Sterblichkeit in Ghana um 22%, was dazu führt, dass Frauen innerhalb einer Stunde nach der Geburt stillen und eine Reduzierung der Todesfälle bei HIV-positiven Kindern mit einem weit verbreiteten Antibiotika beginnen. Die Notwendigkeit eines ganzheitlichen Verständnisses des Kontexts, in dem die Politik umgesetzt werden soll. Politische Unternehmer brauchen zusätzliche Fähigkeiten, um die Politik zu beeinflussen. Sie müssen politische Fixer sein, die Politik verstehen und die Schlüsselakteure identifizieren können. Sie müssen gute Geschichtenerzähler sein, in der Lage, einfache überzeugende Geschichten aus den Ergebnissen der Forschung zu synthetisieren. Sie müssen gute Networker sein, um effektiv mit allen anderen Stakeholdern zu arbeiten, und sie müssen gute Ingenieure sein und ein Programm aufbauen, das all das zusammenzieht. Politische Unternehmer brauchen klare Absicht – sie müssen es wirklich tun wollen. Ein Forscher zu einem politischen Unternehmer, oder einem Forschungsinstitut oder einer Abteilung zu einem politikorientierten Think Tank ist eine grundlegende Neuorientierung auf politisches Engagement und nicht akademische Leistung; viel mehr mit der Politik Gemeinschaft zu tun; Entwicklung einer Forschungsagenda, die sich auf politische Fragen und nicht akademische Interessen konzentriert; Erwerb neuer Fähigkeiten oder Aufbau multidisziplinärer Teams; Schaffung neuer interner Systeme und Anreize; Ausgaben viel mehr auf Kommunikation; Herstellung einer anderen Palette von Output-Netzwerken; und mehr in Partnerschaften Diese Lehren zeigen, dass die Beziehung zwischen Forschung, Politik und Praxis komplex, multifaktorisch, nichtlinear und hochkontextspezifisch ist. Was in einer Situation funktioniert, kann nicht in einer anderen funktionieren. Die Entwicklung effektiver Strategien in komplexen Umgebungen ist nicht einfach. Einfache Tools wie Kosten-Nutzen-Analyse, logische Rahmenbedingungen, traditionelle Projektmanagement-Tools und andere können nicht alleine arbeiten, da sie die bestehende Komplexität nicht berücksichtigen. Auf der Grundlage der Forschung in sechs asiatischen und afrikanischen Ländern hat das Konsortium für künftige Gesundheitssysteme eine Reihe von Schlüsselstrategien zur Verbesserung der Aufnahme von Beweisen in die Politik identifiziert, einschließlich: Verbesserung der technischen Kapazität von politischen Entscheidungsträgern; bessere Verpackung von Forschungsergebnissen; Nutzung von sozialen Netzwerken; Schaffung von Fora zur Unterstützung der Verknüpfung von Beweisen mit politischen Ergebnissen. Der RAPID Outcome Mapping Approach ROMA-Ansatz berücksichtigt, dass er weltweit über 40 Workshops und Schulungen getestet wurde. Es handelt sich um einen achtstufigen Ansatz, bei dem die ODI Mittel und politische Instrumente entwickelt hat, um sicherzustellen, dass jeder Schritt umfassend behandelt wird: Definieren Sie ein klares, übergeordnetes politisches Ziel. Schauen Sie den politischen Kontext in dieser Frage und identifizieren Sie die Schlüsselfaktoren, die den politischen Prozess beeinflussen können. Das RAPID-Framework bietet eine nützliche Checkliste von Fragen. Identifizierung der wichtigsten einflussreichen Akteure. RAPID’s Alignment, Interest and Influence Matrix (AIIM) kann verwendet werden, um Akteure in drei Dimensionen zu bilden: der Grad der Ausrichtung (d.h. Übereinstimmung) mit der vorgeschlagenen Politik, ihr Interesse an der Frage und ihre Fähigkeit, Einfluss auf den politischen Prozess auszuüben. Entwickeln Sie eine Änderungstheorie – identifizieren Sie die unter ihnen benötigten Veränderungen, wenn sie das gewünschte politische Ergebnis unterstützen sollen. Entwickeln Sie eine Strategie, um die Meilensteinänderungen im Prozess zu erreichen – Force Field Analysis ist ein flexibles Werkzeug, das verwendet werden kann, um die Kräfte zu verstehen, die den gewünschten politischen Wandel unterstützen und widersprechen und konkrete Antworten vorschlagen.Stellen Sie sicher, dass das Engagement-Team die für die Umsetzung der Strategie erforderlichen Kompetenzen hat. Ein Aktionsplan für die Erfüllung des gewünschten politischen Ziels – nützliche Tools sind die RAPID-Informationsmatrix, der Lograhmen von DFID und die Outcome Mapping Strategy Map von IDRC. Entwickeln Sie ein Überwachungs- und Lernsystem, um nicht nur Fortschritte zu verfolgen, notwendige Anpassungen vorzunehmen und die Wirksamkeit des Ansatzes zu bewerten, sondern auch Lehren für die Zukunft zu lernen. Ein Beispiel für den ROMA-Ansatz ist die Initiative Wildlife Enforcement Monitoring System (WEMS), in der ein systematischer Ansatz der Vereinbarung seine Umsetzung in Afrika gebracht hat. Ergebnisse Dies hat zur Folge: Über 50 Fallstudien über erfolgreiches evidenzbasiertes politisches Engagement wurden erstellt, eine Netzwerkentwicklung und Erleichterung der evidenzbasierten Politik im Entwicklungsnetzwerk (ebpdn), die mehr als 20 institutionellen Partnern und Tausende von Praktizierenden, die an evidenzbasierten politischen Prozessen arbeiten, verknüpft. Erstellen einer Reihe von praktischen Instrumenten, die mit zivilgesellschaftlichen Organisationen, Forschern und fortschrittlichen politischen Entscheidungsträgern entwickelt wurden. So präsentierten die Universität und die ESRI der Vereinten Nationen auf der jüngsten Tokio-Konferenz zur Bekämpfung von Wildtieren den ersten Fall einer evidenzbasierten Politik, die Karten zur Durchsetzung und Einhaltung von CITES-Übereinkommen macht. Direkte Unterstützung von Organisationen der Zivilgesellschaft (CSO) zur Ausbildung in Politikbeeinflussung und strategische Kommunikation. Stärkung der Kapazität des britischen Departments für Internationale Entwicklung (DFID) für andere Akteure. Die Koalition für Evidenzbasierte Politik Die Koalition für Evidenzbasierte Politik war eine gemeinnützige, nichtparteiische Organisation, deren Aufgabe war, die Regierung Wirksamkeit durch die Verwendung strenger Beweise über "was funktioniert zu erhöhen. "Seit 2001 arbeitete die Koalition mit US-amerikanischen Kongress- und Executive Branch-Beamten und erweiterten evidenzbasierten Reformen in US-Sozialprogrammen, die in Gesetz und Politik umgesetzt wurden. Die Koalition behauptete, keine Zugehörigkeit zu irgendwelchen Programmen oder Programmmodellen zu haben, und kein finanzielles Interesse an den von ihr unterstützten politischen Ideen, so dass sie als unabhängige, objektive Quelle von Fachwissen für Regierungsbeamte auf evidenzbasierte Politik dienen. Ihre Website sagt nun: "Die Koalition hat im Frühjahr 2015 ihren Betrieb verwundet, und die Führungs- und Kernelemente der Koalition wurden in die Laura und die John Arnold Stiftung integriert." 2003 veröffentlichte die Koalition einen Leitfaden über pädagogische evidenzbasierte Praktiken. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cartwright, Nancy; Stegenga, Jacob (2011). "Eine Theorie von Beweisen für evidenzbasierte Politik". Proceedings of the British Academy.171: 291–322.Davies, H. T. O, Nutley, S. M. und Smith, P. C. (eds) (2000)Was funktioniert? Evidenzbasierte Politik und Praxis in den öffentlichen Dienstleistungen, Bristol, Policy Press. Hammersley, M. (2002) Bildungsforschung, Politik und Praxis, Paul Chapman/Sage. Hammersley, M. (2013) The Myth of Research-Based Policy and Practice, London, Sage. McKinnon, Madeleine C; Cheng, Samantha H; Garside, Ruth; Masuda, Yuta J; Miller, Daniel C (2015). " Nachhaltigkeit: Karte der Beweise."Nature.528 (7581:) 185–7.Bibcode:2015Natur.528..185M doi:10.1038/528185a.PMID 26659166. Externe Links Modernisierung der Regierung U.S Evidence-Based Policymaking Commission Act von 2016. U.S. Kommission auf Evidence-basierte Politik Website, einschließlich CEP-Endbericht, Sep 2017 US-Hausrechnung verabschiedet, um einige CEP-Empfehlungen, Nov 2017