Sanitation bezieht sich auf die Bedingungen der öffentlichen Gesundheit im Zusammenhang mit sauberem Trinkwasser und einer angemessenen Behandlung und Entsorgung menschlicher Excreta und Abwasser. Menschliche Kontakte mit Föten sind Teil der Abwasserentsorgung, wie auch mit Seife. Sanitationssysteme zielen darauf ab, die menschliche Gesundheit zu schützen, indem ein sauberes Umfeld geschaffen wird, das die Übertragung von Krankheiten, insbesondere durch die fekal-orale Route, stoppen wird. Durch Diarrhea, eine Hauptursache für Unterernährung und verdorbenes Wachstum bei Kindern, kann beispielsweise durch eine angemessene Sanitärversorgung verringert werden. Es gibt viele andere Krankheiten, die leicht in Gemeinden übertragen werden, die über geringe Sanitärversorgung verfügen, wie Ascariasis (eine Art von Darmwurminfektion oder helmhiaintsis), Cholera, Hepatitis, Polio, Schistosomiasis und Trachoma, um nur einige zu nennen. Es gibt eine Reihe von Sanitärtechnologien und -konzepten. Manche Beispiele sind gemeinschaftsgeführte Abwasserentsorgung, containerbasierte Abwasserentsorgung, ökologische Sanitärversorgung, Umweltentsorgung, vor Ort und nachhaltige Sanitärversorgung. Ein Abwassersystem umfasst die Erfassung, Lagerung, Transport, Behandlung und Entsorgung oder Wiederverwendung menschlicher Excreta und Abwasser. Wiederverwendungstätigkeiten innerhalb des Sanitärsystems können sich auf Nährstoffe, Wasser, Energie oder organische Stoffe konzentrieren, die in Excreta und Abwasser enthalten sind. Dies wird als „Sanitation Wertschöpfungskette“ oder „Sanitation Economy“ bezeichnet. Personen, die für die Reinigung, Wartung, Betrieb oder Entladung einer Sanitärtechnik in jedem Schritt der Sanitärkette verantwortlich sind, werden "sanitationskräfte" genannt. Mehrere Sanitärstufen werden verwendet, um die sanitären Dienste in Ländern oder Ländern zu vergleichen. Die im Rahmen des Gemeinsamen Überwachungsprogramms im Jahr 2016 festgelegte Sanitärleiter beginnt bei offenen Defelationen und bewegt sich nach oben unter Verwendung der Bedingungen, die unverbessert, begrenzt, Basis, wobei die höchste Ebene "sicher verwaltet" wird. Dies gilt insbesondere für Entwicklungsländer. Das Menschenrechterecht auf Wasser und Abwasser wurde 2010 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen (UN) anerkannt. Sanitation ist eine globale Entwicklungspriorität und das Thema Nachhaltigkeitsziele 6. Laut Schätzungen von JMP im Jahr 2017 sind derzeit 4,5 Milliarden Menschen nicht sicher bewirtschaftet. mangelnder Zugang zu Sanitäranlagen wirkt sich nicht nur auf die öffentliche Gesundheit, sondern auch auf die Menschenwürde und die persönliche Sicherheit aus. Begriffsbestimmungen Es gibt einige Abweichungen bei der Verwendung der Begriffsbehandlung zwischen Ländern und Organisationen. Sanitation ist kein leicht verständliches Konzept. Die Weltgesundheitsorganisation definiert den Begriff der Abwasserentsorgung wie folgt: "Sanitation bezieht sich im Allgemeinen auf die Bereitstellung von Einrichtungen und Dienstleistungen für die sichere Entsorgung von menschlichem Urin und Fällen. Abwasserentsorgung bezieht sich auch auf die Erhaltung hygienischer Bedingungen durch Dienstleistungen wie Müllabfuhr und Abwasserentsorgung. "Sanitation umfasst alle vier dieser technischen und nichttechnischen Systeme: Abwasserentsorgungssysteme, Abwasserentsorgungssysteme (einschließlich hier sind Abwasserbehandlungsanlagen), feste Abfallbewirtschaftungssysteme und Abwasserentsorgungssysteme für Regenwasser, auch Sturmwasserentwässerung. Viele im WASH-Sektor umfassen jedoch nur Excreta Management in ihrer Definition von Sanitäranlagen. Ein weiteres Beispiel dafür, was in der Sanitärversorgung enthalten ist, findet im Handbuch der "Humanitäre Charta und Mindestnormen in der Humanitären Reaktion" statt, in dem Mindestnormen in vier "zentralen Reaktionssektoren" in humanitären Krisensituationen beschrieben werden. Eines davon ist "Wasserversorgung, Sanitation und Hygiene Promotion" (WASH) und umfasst folgende Bereiche: Hygieneförderung, Wasserversorgung, excreta Management, Vektorkontrolle, solide Abfallbewirtschaftung und WASH in Krankheitsausbrüchen und Gesundheitssituationen. Hygieneförderung wird von vielen als integraler Bestandteil der Sanitärversorgung gesehen. Die Wasserversorgung und Abwasserentsorgung definiert als "Die Sammlung, Beförderung, Behandlung und Beseitigung oder Wiederverwendung menschlicher Excreta, häuslicher Abwässer und feste Abfälle und damit verbundene Hygieneförderung. " Trotz der Tatsache, dass sanitäre Anlagen Abwasserbehandlungen umfassen, werden die beiden Begriffe häufig als "Sanitation und Abwasserwirtschaft" verwendet. Eine weitere Definition ist im Leitfaden zum Thema Wasserversorgung und Abwasserentsorgung ab 1998 enthalten: "Für die Zwecke dieses Handbuchs wird allein das Wort "Sanitation" verwendet, um das sichere Management menschlicher Excreta zu gewährleisten. Es umfasst daher sowohl die „hartware“ (z.B. Latrines und Kanalisationen) als auch die „Software“ (Regulierung, Hygieneförderung) zur Reduzierung der faekal-oralen Krankheitsübertragung. Es umfasst zu die Wiederverwendung und Endlagerung menschlicher Excreta. Umweltschutz wird verwendet, um das breitere Konzept der Kontrolle aller Faktoren in der physischen Umgebung zu erfassen, die sich nachteilig auf die menschliche Gesundheit und das Wohlbefinden auswirken können. In Entwicklungsländern umfasst es in der Regel die Entwässerung, die feste Abfallbewirtschaftung und die Vektorkontrolle neben den Tätigkeiten, die unter die Definition von Sanitäranlagen fallen. Sanitation kann persönliche Sanitärversorgung und öffentliche Hygiene umfassen. Personal- und Sanitärarbeiten können die Behandlung von Menstruationsabfällen, die Reinigung von Haushalts Toiletten und die Bewirtschaftung von Hausmüll umfassen. Öffentliche Sanitärarbeiten können Müllabfuhren, -transfer und -behandlung (municipal feste Abfallwirtschaft), Reinigungsabflüsse, Straßen, Schulen, Züge, öffentliche Räume, kommunale Toiletten und öffentliche Toiletten, Kanalisationen, Betrieb von Kläranlagen usw. umfassen. Arbeitnehmer, die diese Dienstleistungen für andere Personen erbringen, werden als Sanitärpersonal bezeichnet. Ziele Ziel der Sanitärversorgung ist es, für alle ein gesundes Lebensumfeld zu schaffen, die natürlichen Ressourcen (wie Oberflächenwasser, Grundwasser, Boden) zu schützen und Sicherheit, Sicherheit und Würde für Menschen zu gewährleisten, wenn sie sich entziehen oder dringend brauchen. Das Menschenrechterecht auf Wasser und Abwasser wurde 2010 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen (UN) anerkannt. Internationales Recht wurde durch Menschenrechtsverträge, Erklärungen und andere Normen anerkannt. Es ist vom Menschenrecht auf einen angemessenen Lebensstandard abgeleitet. Effiziente Sanitärsysteme bieten Barrieren zwischen Excreta und Menschen in einer Weise, um den Krankheitsübertragungszyklus zu brechen (z.B. im Falle von übertragbaren Krankheiten). Dieser Aspekt ist mit dem F-Digram sichtbar, wo alle großen Routen der F-Arzneimittel-Übertragung beginnen mit dem Buchstaben F: F: F: F: F: F: F, Finger, Fliegen, Felder, Flüssigkeiten, Lebensmittel. Eines der wichtigsten Herausforderungen ist die Bereitstellung nachhaltiger Sanitäranlagen, insbesondere in Entwicklungsländern. Pflege und Pflege von Sanitäranlagen haben Herausforderungen, die technologische, institutionelle und soziale Natur sind. Infrastrukturen müssen an mehrere spezifische Rahmenbedingungen angepasst werden, darunter die Erwartungen der Verbraucher und die verfügbaren lokalen Ressourcen. Sanitationstechnologien können zentralisierte ziviltechnische Strukturen wie Kanalisationssysteme, Abwasserbehandlung, Oberflächenbehandlung und feste Abfalldeponien umfassen. Diese Strukturen dienen der Behandlung von Abwasser und festen Siedlungsabfällen. Sanitation-Technologien können auch in Form relativ einfacher vor Ort betriebener Sanitärsysteme eingesetzt werden. In einigen Fällen besteht dies aus einer einfachen Pit latrine oder einer anderen Art von nichtflüchtigen Toiletten für den Excreta-Management. Abwasserentsorgung für Menschen erfordert Aufmerksamkeit auf das gesamte System, nicht nur auf technische Aspekte wie die Toiletten, die Bewirtschaftung von Fläschlamm oder die Abwasseraufbereitungsanlage. Die „Sanitationskette“ umfasst die Erfahrung des Benutzers, der Excreta- und Abwassersammlungsmethoden, des Transports und der Behandlung von Abfällen sowie der Wiederverwendung oder Beseitigung. Alle müssen gründlich geprüft werden. Wirtschaftliche Auswirkungen Nutzen für die Gesellschaft, menschliche Excreta zu verwalten, sind für die öffentliche Gesundheit sowie für die Umwelt beträchtlich. Als grobe Schätzung: Für jeden US$1, der für die Abwasserentsorgung ausgegeben wird, beträgt die Rückkehr in die Gesellschaft 5,0 US$. Für die Entwicklungsländer sind die wirtschaftlichen Kosten unzureichender Sanitäranlagen ein großes Problem. Laut einer Studie der Weltbank sind die wirtschaftlichen Verluste aufgrund unzureichender Sanitäranlagen für die indische Wirtschaft 6,4 % des BIP. Die meisten davon sind auf vorzeitige Sterblichkeit, Zeitverlust beim Zugang, Produktivitätsverlust, zusätzliche Kosten für das Gesundheitswesen unter anderem zurückzuführen. Unzulängliche Abwasserentsorgung führt auch zu Verlust von potenziellen touristischen Einnahmen. In dieser Studie wurde auch festgestellt, dass die Auswirkungen für die Armen, Frauen und Kinder unverhältnismäßig höher sind. Verfügbarkeit von Toiletten im Haus hingegen trägt positiv zum wirtschaftlichen Wohl der Frauen bei, da sie zu mehr Lese- und Erwerbskompetenz führt. Arten und Konzepte (für Excreta Management) Abwasserentsorgung ist mit verschiedenen Deskriptoren oder Adjektoren verbunden, um bestimmte Arten von Abwassersystemen (die nur mit menschlichem Excreta-Management oder mit dem gesamten Abwassersystem, d.h. auch mit grauem Wasser, Sturmwasser und fester Abfallbewirtschaftung) zu unterzeichnen – in alphabetischer Reihenfolge: Grundversorgung JMP hat 2017 einen neuen Begriff definiert: „Grundversorgungsdienste“. Es handelt sich um die Nutzung verbesserter Sanitäranlagen, die nicht mit anderen Haushalten geteilt werden. Ein niedrigerer Servicestandard wird nun "beschränkter Sanitärdienst" genannt, der sich auf die Nutzung verbesserter Sanitäreinrichtungen bezieht, die zwischen zwei oder mehr Haushalten geteilt werden. Container-basierte Sanitärversorgung in der Gemeinschaft insgesamt Trockenreinigung Der Begriff „getrocknete Sanitärversorgung“ ist nicht weit verbreitet und ist nicht sehr gut definiert. In der Regel geht es um ein System, das eine Art trockener Toiletten und keine Kanalisationen verwendet, um excreta zu transportieren. oft, wenn Menschen von "getrockneten Sanitäranlagen" sprechen, bedeutet dies ein Sanitärsystem, das die Trockenwäsche (UDDTs) verwendet. Abwasserentsorgungsanlagen für die ökologische Abwasserentsorgung umfassen die Kontrolle von Umweltfaktoren, die mit der Übertragung von Krankheiten verbunden sind. Untersets dieser Kategorie sind feste Abfallbewirtschaftung, Wasser- und Abwasserbehandlung, industrielle Abfallbehandlung und Lärmbelastungskontrolle. Verbessertes und unverbessertes Abwassermangel in der Abwasserentsorgung bezieht sich auf das Fehlen von Sanitäranlagen. Konkret bedeutet es in der Regel, dass Toiletten fehlen oder keine hygienischen Toiletten fehlen, die jeder freiwillig verwenden möchte. Mangelnde Abwasserentsorgung ist in der Regel offene Defektierung (und offenes Dring, aber dies ist weniger besorgniserregend) mit verbundenen ernsten Gesundheitsproblemen. Schätzungen zufolge fehlten noch 2,4 Milliarden Menschen an verbesserten Sanitäreinrichtungen, darunter 660 Millionen Menschen, die bis 2015 keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser haben. Abwasserentsorgung vor Ort (oder sanitäre Anlagen vor Ort) ist definiert als "ein Sanitärsystem, in dem Excreta und Abwasser gesammelt und gelagert oder auf dem Grundstück, in dem sie erzeugt werden, behandelt werden". Der Grad der Behandlung kann variabler sein, von keiner zu hoch. Beispiele: Pit latrines (keine Behandlung) und septische Tanks (Grundbehandlung von Abwasser). Hygienesysteme vor Ort sind oft mit Fläschlamm-Management (FSM) verbunden, bei denen die an Ort erzeugten Fläschlammschlamm an einem Geländestandort behandelt werden. Abwasser (Sewage) wird nur dann erzeugt, wenn die Leitungswasserversorgung in den Gebäuden oder in der Nähe von ihnen verfügbar ist. In diesem Zusammenhang handelt es sich um ein dezentrales Abwassersystem, das sich insbesondere auf den Teil der Abwasserentsorgung vor Ort bezieht. In ähnlicher Weise kann eine vor Ort eingerichtete Kläranlage die vor Ort anfallenden Abwässer behandeln. Safe verwaltete Abwasserentsorgung ist das höchste Niveau der von der nachhaltigen Entwicklungsziele Nummer 6. Es wird unter dem Ziel „Nachhaltige Entwicklung“ 6.2, Indikator 6.2.1, gemessen als „Förderung der Bevölkerung mit sicheren Sanitärdiensten, einschließlich einer Handwäscheeinrichtung mit Seife und Wasser“. Derzeit liegt der Wert der JMP-Basisprognose 2017 darin, dass derzeit 4,5 Milliarden Menschen nicht sicher bewirtschaftet haben. Indikator 6.2.1a: Der Anteil der Bevölkerung, die eine verbesserte Abwasserentsorgungsanlage nutzt, die nicht mit anderen Haushalten geteilt wird, und wo die produzierte Excreta entweder in situ behandelt und entsorgt wird, vorübergehend gelagert und anschließend vor Ort transportiert wird, oder durch einen Kanal mit Abwasser und anschließend vor Ort transportiert wird. Mit anderen Worten ist eine sichere, kontrollierte Abwasserentsorgung ein grundlegender sanitärer Dienst, in dem zusätzlich Excreta sicher entsorgt oder transportiert und behandelt werden. Im Rahmen des SDG- Indikators 6.2.1 sind sicher verwaltete Dienste mit Seife und Wasser ausgestattet, und dies wird gesondert unter Indikator 6.2.1b gemessen. Nachhaltige Sanitärversorgung Andere Begriffe, die zur Beschreibung bestimmter Arten von Sanitäranlagen verwendet werden, umfassen: gemeinschaftsbasierte Abwasserentsorgung (häufig mit dezentraler Abwasserbehandlung oder DEWATS) Andere Arten, Konzepte und Systeme der Abwasserentsorgung umfassen die Sammlung, Abwasserbehandlung (bei kommunalem oder industriellem Abwasser), Entsorgung oder Wiederverwendung behandelter Abwasser. Letztere wird auch als Wasseraufbereitung bezeichnet. Sanitationssysteme in städtischen Gebieten der Industrieländer bestehen in der Regel aus der Sammlung von Abwasser in schweren Kanalisationen, der Behandlung von Abwasserbehandlungsanlagen zur Wiederverwendung oder Beseitigung in Flüssen, Seen oder dem Meer. In den Entwicklungsländern wird das Abwasser immer noch unbehandelt in die Umwelt geleitet. Alternativen zu zentralisierten Kanalisationssystemen umfassen die Abwasserentsorgung, dezentrale Abwassersysteme, trockene Toiletten im Zusammenhang mit der Bewirtschaftung von Fläschlamm. Sturmwasserentwässerung Sewers werden entweder mit Stürmen kombiniert oder von ihnen als Sanitärufer getrennt. Kombinierte Kanalisationen werden in der Regel in zentralen, älteren Teilen oder städtischen Gebieten gefunden. Starke Niederschläge und unzureichende Wartung können zu einem kombinierten Kanalüberfluss oder sanitären Abwasserüberflüssen führen, d. h. mehr oder weniger verdünnte rohe Abwässer werden in die Umwelt geleitet. Industrien entsorgen häufig Abwasser in kommunale Kanalisationen, die Abwasserbehandlung erschweren können, es sei denn, die Industrie hat ihre Einleitungen vorbehandelt. Solide Abfallentsorgung Entsorgung von festen Abfällen wird am häufigsten in Deponien durchgeführt, aber Verbrennung, Recycling, Kompostierung und Umstellung auf Biokraftstoffe sind auch Wege. Im Falle von Deponien verfügen die fortgeschrittenen Länder in der Regel über strenge Protokolle für die tägliche Deckung mit Topsoil, wo die unterentwickelten Länder eher auf weniger strenge Protokolle angewiesen sind. Die Bedeutung des täglichen Bedarfs liegt in der Verringerung von Vektorkontakten und der Verbreitung von Pathogenen. Tägliche Abdeckung minimiert auch die odor-Emissionen und verringert die schwindenden Liter. Industrieländer haben in der Regel Anforderungen an die Perimeterversiegelung der Deponie mit Tontypen Böden, um die Abwanderung von Leachat, die Grundwasser kontaminieren könnte (und damit die Trinkwasserversorgung gefährden). Für Verbrennungsoptionen ist die Freisetzung von Luftschadstoffen, einschließlich bestimmter giftiger Komponenten, ein anführendes negatives Ergebnis. Recycling und Biokraftstoffumwandlung sind die nachhaltigen Optionen, die in der Regel überhöhte Lebenszykluskosten verfügen, insbesondere wenn die Gesamtumweltfolgen berücksichtigt werden. Kompostierungswert wird letztlich durch die Marktnachfrage nach Kompostprodukt begrenzt. Lebensmittelsicherheitsverringerung innerhalb der Lebensmittelindustrie bedeutet eine angemessene Behandlung von Lebensmittelkontaktoberflächen durch einen Prozess, der die Pflanzenschutzmittel von Bedeutung für die öffentliche Gesundheit zerstört und die Zahl anderer unerwünschter Mikroorganismen erheblich verringert, ohne dass die Lebensmittel oder ihre Sicherheit für den Verbraucher beeinträchtigt werden (U.S Food and Drug Administration, Code of Federal Regulations, 21CFR110, USA). Standardbetriebsverfahren sind für Lebensmittelindustrien in den Vereinigten Staaten verbindlich. In Japan muss auch die Lebensmittelhygiene durch Einhaltung des Lebensmittelhygienerechts erreicht werden. In der Lebensmittel- und Biopharmazeutischen Industrie bedeutet der Begriff „sanitäre Ausrüstung“ Ausrüstungen, die voll umweltfreundlich mit sauberem In-place (CIP) und sterilisierungs-in-place (SIP)-Verfahren sind: das ist vollständig von Reinigungslösungen und anderen Flüssigkeiten entwässert. Es sollte ein Mindestmaß an tödlichem Recht oder Gebiete haben, in denen die Turbulenzen während der Reinigung unzureichend sind, um die Produkteinlagen zu entfernen. Insgesamt wird diese Ausrüstung aus Edelstahl 316L hergestellt (eine Legierung mit kleinen Mengen Molybdän). Die Oberfläche ist in der Regel elektropolitisiert, um die Möglichkeit der bakteriellen Bindung zu verringern. Hygieneförderung In vielen Bereichen gewährleistet allein die Bereitstellung von Sanitäranlagen keine gute Gesundheit der Bevölkerung. Studien haben vorgeschlagen, dass sich die Auswirkungen der Hygienepraxis auf die mit der Abwasserentsorgung zusammenhängenden Krankheiten als große Auswirkungen auf die sanitären Einrichtungen auswirken. Hygieneförderung ist daher ein wichtiger Bestandteil der Abwasserentsorgung und ist in der Regel für die Erhaltung guter Gesundheit von entscheidender Bedeutung. Hygieneförderung ist ein geplanter Ansatz, der es den Menschen ermöglicht, ihr Verhalten zu handeln und zu ändern, um die Inzidenz von Wasser, Sanitärversorgung und Hygiene (WASH) zu verringern und/oder zu verhindern. In der Regel ist ein partizipatorischer Ansatz erforderlich, um die Verantwortung von WASH-Diensten und -Infrastrukturen, einschließlich deren Betrieb und Wartung, zu übernehmen. Die drei Schlüsselelemente der Hygieneförderung sind der gemeinsame Austausch von Informationen und Wissen, die Mobilisierung der betroffenen Gemeinschaften und die Bereitstellung von wesentlichen Material und Einrichtungen. Gesundheitsaspekte Sanitation ist eine Notwendigkeit für ein gesundes Leben. gesundheitliche Auswirkungen des Mangels an sicheren Sanitärsystemen können in drei Kategorien zusammengefasst werden: direkte Auswirkungen (Infektionen), Sequelae (Bedingungen, die durch frühere Infektion verursacht wurden) und ein breiteres Wohlbefinden. 2002 wurde geschätzt, dass die unzureichende Abwasserentsorgung für 4,0 Prozent der Todesfälle und 5,7 Prozent der weltweiten Krankheitsbelastung verantwortlich ist. Mangelnde Sanitäranlagen können zu verschmutzten Trinkwasser führen und lebensbedrohende Formen von Diarrhea für Kinder verursachen. Im Jahr 2011 führte die ansteckende Diarrhea zu etwa 0,7 Millionen Todesfällen bei Kindern unter fünf Jahren und 250 Millionen verlorenen Schultagen. Man kann auch zu Unterernährung und verschmutzten Wachstum bei Kindern führen. Viele Studien haben gezeigt, dass die Verbesserung des Trinkwassers und der Abwasserentsorgung (WASH) zu einem Rückgang der Gefahr von Diarrhea führen. Offene Defesion – oder fehlende Sanitärversorgung – ist eine führende Ursache für Durchfall. Etwa zwei Milliarden Menschen sind weltweit mit bodenüberquerten Helmen infiziert. Diese Art der Darmwurm-Infektion wird über Würmer Eier in Föten übertragen. Es geschieht in Umgebungen, in denen es keine wirksame Trennung von Menschen und Föten wegen fehlender Sanitärversorgung gibt. Umweltaspekte Indikator Organismen Bei der Analyse von Umweltproben werden verschiedene Arten von Indikatororganismen verwendet, um die Verunreinigung der Stichprobe zu überprüfen. Häufig verwendete Indikatoren für bakterielle Wasseranalyse umfassen die bacterium Escherichia coli (abbreviiert als E. coli) und nicht spezifische Fäkalkoformen. In Bezug auf Bodenproben, Klärschlamm, Biosolidierungen oder Flämchen aus trockenen Toiletten sind helminth Eier ein häufig verwendeter Indikator. Mit helminth Eianalyse werden Eier aus der Probe entnommen, nach der ein viability-Test durchgeführt wird, um zwischen lebensfähigen und nicht lebensfähigen Eiern zu unterscheiden. Der tragfähige Teil der helminth Eier in der Probe wird dann gezählt. Klimaänderungen können negative Auswirkungen auf bestehende Sanitärversorgungsleistungen auf mehrere Weise haben: Schäden und Verlust von Dienstleistungen aus Überschwemmungen und geringere Leistungsfähigkeit der Gewässer, die Abwasser erhalten. Die Sanitärbranche ist bereits in vielerlei Hinsicht von "extremen und klimabezogenen Phänomenen wie Variabilität, Saisonalität und extremen Wetterereignissen betroffen". extreme Wetterereignisse, wie Überschwemmungen und Dürren, nehmen aufgrund des Klimawandels in Häufigkeit und Intensität zu. Sie betreffen den Betrieb der Wasserversorgung, die Regenentwässerung und die Abwasseraufbereitungsanlagen. Laut einer Veröffentlichung durch die WHO sollten diese Risiken von extremen Wetterereignissen berücksichtigt werden.Technische Lösungen für die Anpassung an den Klimawandel an sanitäre Anlagen können getrennte Systeme umfassen (Stauwasserrohre, die getrennt von Kanalrohren gehalten werden), Rückflussventile an den Kanalisationseinrichtungen (Rückflusspräventionsgeräte), Trocken Toiletten anstelle von Toiletten, die Bereitstellung von Sanitärinfrastruktur außerhalb von Hochwasserzonen, soweit möglich. Wasser- und Sanitärdienste tragen zu Treibhausgasemissionen bei. Es wurde geschätzt, dass Abwasserdienste rund 2–6 % des weltweit hergestellten Methans erzeugen, eines der Treibhausgase. Klärgruben, Pittrinen, aaerobic Lagunen, Aaerobic-Gärger sind aaerobic-Behandlungsprozesse und damit Methan, die möglicherweise oder nicht gefangen werden dürfen (normalerweise nicht im Fall von septischen Tanks). Um diese Emissionen zu reduzieren, können folgende Maßnahmen getroffen werden: Auswahl an Abwasserbehandlungstechnologien, verbesserte Pumpeneffizienz, Einsatz erneuerbarer Energiequellen und die Energieerzeugung innerhalb des Systems bieten Potenzial zur Reduzierung der Emissionen. Nachhaltige Sanitärsysteme können zu einer Verringerung der Treibhausgasemissionen führen, indem erneuerbare Energien in Form von Biogas, Wärmerückgewinnung oder direkt von Excreta erzeugt werden. Diese Optionen haben ein zusätzliches Minderungspotenzial. Forscher des Internationalen Instituts für nachhaltige Entwicklung (IISD) haben 2017 festgestellt, dass "sehr alle nationalen Anpassungspläne, die im Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen veröffentlicht wurden, die Verbesserung der Sanitärversorgung und Hygiene als Priorität betrachten". Globale Mechanismen Nachhaltige Entwicklungsziele Nummer 6 Im Jahr 2016 ersetzen die Ziele für nachhaltige Entwicklung die Millennium-Entwicklungsziele. Sanitation ist eine globale Entwicklungspriorität und umfasst Ziele für nachhaltige Entwicklung 6 (SDG 6). Ziel ist die "saubere Wasser- und Sanitärversorgung für alle" bis 2030. Schätzungen zufolge haben 660 Millionen Menschen bis 2015 noch keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser. Seit der Kovid-19-Pandemie im Jahr 2020 ist der Kampf für sauberes Wasser und Abwasser wichtiger denn je. Handwäsche ist eines der häufigsten Präventionsmethoden für das Koronvirus, doch zwei von fünf Menschen haben keinen Zugang zu einer Handwäschestation. Millenniums-Entwicklungsziele Nummer 7 bis 2015 Die Vereinten Nationen haben auf dem Millennium-Gipfel in New York im Jahr 2000 und dem Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung in Johannesburg 2002 die Millennium-Entwicklungsziele (MDG) entwickelt, die auf Armutsbekämpfung und nachhaltige Entwicklung abzielen. Das spezifische Sanitärziel für das Jahr 2015 war es, die Zahl der Menschen, die keinen Zugang zu Trinkwasser und Abwasserentsorgung hatten, im Basisjahr 1990 um die Hälfte zu senken. JMP und das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) Human Development Bericht 2006 hat gezeigt, dass die Fortschritte bei der Erreichung des Ziels der MDG-Gewässerung langsam sind, wobei eine große Lücke zwischen der Zielabdeckung und der aktuellen Realität besteht. Im Dezember 2006 erklärte die Generalversammlung der Vereinten Nationen 2008 "Das Internationale Jahr der Sanitation" in Anerkennung der langsamen Fortschritte bei der Erreichung des Ziels der MDG. Ziel des Jahres ist es, Sensibilisierung und mehr Maßnahmen zu entwickeln, um das Ziel zu erreichen. Es gibt zahlreiche Gründe für diese Lücke. Ein wichtiger ist, dass die Abwasserentsorgung trotz ihrer wichtigen Bedeutung selten von anderen Themen politische Aufmerksamkeit erhalten wird. Maßnahmen wie Projekte im Bereich der Wasserversorgung werden nicht auf die internationale Entwicklungsagenda gesetzt. Das Gemeinsame Überwachungsprogramm für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung von WHO und UNICEF (JMP) veröffentlicht Berichte über aktualisierte Schätzungen alle zwei Jahre über die Nutzung verschiedener Arten von Trinkwasserquellen und sanitären Einrichtungen auf nationaler, regionaler und globaler Ebene. Laut dem JMP-Bericht für 2015 sind die offenen Entziehungsraten von 38 % auf 25 % weltweit gesunken. Knapp eine Milliarde Menschen (946 Millionen) praktizieren 2015 weltweit immer noch offene Defesionen, 82 % der weltweiten Stadtbevölkerung, und 51 % der ländlichen Bevölkerung nutzen 2015 verbesserte Sanitäranlagen wie die JMP-Definition von „verbesserten Sanitäranlagen“. Initiativen zur Förderung der Abwasserentsorgung 2011 startete die Bill & Melinda Gates Foundation die "Reinvent the Toiletten Challenge" zur Förderung sichererer, effizienterer Verfahren zur Behandlung menschlicher Abfälle. Das Programm zielt darauf ab, Technologien zu entwickeln, die zur Überbrückung der weltweiten Abwasserlücke beitragen könnten (z.B. die Omni Prozessoren oder die Technologie für die Bewirtschaftung von Klärschlamm). Im Jahr 2015 veröffentlichte die Bill & Melinda Gates Foundation ihre „Wasser, Abwasserentsorgung und Hygienestrategie-Portfolio-Aktualisierung und Übersicht“, „Aufbau der Nachfrage nach Sanitäranlagen“. Kapazitätsentwicklung wird als wichtiger Mechanismus angesehen, um Fortschritte im Bereich der Abwasserentsorgung zu erzielen. In Indien wurde beispielsweise die Sanitation Kapazitätsaufbauplattform (SCBP) entworfen, um "die Kapazitäten der Stadt/Käse zur Planung und Umsetzung dezentraler sanitärer Lösungen" mit Mitteln der Bill & Melinda Gates Foundation von 2015 bis 2022 zu unterstützen. Ergebnisse dieses Projekts zeigten, dass die Kapazitätsentwicklung am besten auf dem Arbeitsmarkt und in einer Lernorganisationkultur geschieht. In einer staatlichen Kapazitätsentwicklungsinitiative ist es von entscheidender Bedeutung, politische und programmatische Finanzierungen zu ermöglichen, um den Kapazitätsausbau in die Programm- und Infrastrukturergebnisse umzusetzen. Kapazitätsentwicklung zielt darauf ab, Personal und Institutionen zu stärken, eine Lernstrategie, Lerninhalte und Ausbildungsmodule zu entwickeln sowie Partnerschaften und Lerneinrichtungen zu stärken. Mit dem Kapazitätsentwicklungsrahmen Ladder (CDEL) werden fünf kritische Schritte für Maßnahmen zur Kapazitätsentwicklung ermittelt: Entwicklung von Original-Learning-Inhalten, Partnerschaften für Lernen und Öffentlichkeitsarbeit, Lernstrategie, visionäre Veränderung und Gestaltung von Lösungen, Beitrag zur Entwicklung von Fähigkeiten. Kosten Im Jahr 2018 wurde eine Studie durchgeführt, um die Lebenszykluskosten der vollen Sanitärversorgungssysteme in den Entwicklungsländern Afrikas und Asiens zu vergleichen. Man stellte fest, dass konventionelle Kanalisationssysteme in den meisten Fällen die teuersten sanitären Optionen sind, gefolgt von sanitären Systemen, die septische Tanks, beatmungsfähigere Pittrinen (VIP), Trockenspülung von Urin und Silicium. Die wichtigsten Faktoren für die Finanzierung von kommunalen Sanitäranlagen sind: Art der Technik, der Arbeits-, Material- und Versorgungskosten, der Dichte, der Topographie, des Leistungsniveaus des Sanitärsystems, des Bodenzustands, der Energiekosten und anderer (Fernwasseraufbereitungsanlagen, Klima, Endverwendung von Behandlungsprodukten, Geschäftsmodelle, Wasserspiegel). Manche Basisorganisationen haben von der Gemeinschaft verwaltete Toilettenblöcke getestet, deren Bau- und Wartungskosten durch Haushalte abgedeckt werden können. Eine Studie über informelle Siedlungen von Mumbai ergab, dass US$1,58 pro Erwachsene für den Bau ausreichen würde, und weniger als US$1/Haushalt/Monat wäre ausreichend für die Wartung. Geschichte Große menschliche Siedlungen könnten zunächst nur dort entstehen, wo frisches Oberflächenwasser ausreichend war, wie etwa in der Nähe von Flüssen oder natürlichen Frühjahren. Menschen in der ganzen Geschichte haben Systeme entwickelt, um Wasser in ihre Gemeinden und Haushalte zu bekommen und Abwasser (und später auch Behandlung) zu entsorgen. Konzentration der Abwasserbehandlung zu diesem Zeitpunkt war die Beförderung von Rohabwässern zu einem natürlichen Wasserkörper, z.B. einem Fluss oder Ozean, wo es verwässert und verwässert würde. Die Herabsetzung im Indus Valley in Asien ist ein Beispiel für die öffentliche Wasserversorgung und Abwasserentsorgung im Bronzealter (3300–1300 BCE). Die Verhängung in alten Rom war sehr groß. Diese Systeme bestanden aus Stein- und Holzabflüssen, um Abwasser aus dicht besiedelten Gebieten zu sammeln und zu entfernen – z.B. die Cloaca Maxima in den Fluss Tiber in Rom. Die ersten Kanalisationen der alten Rom wurden zwischen 800 und 735 BCE gebaut. Ländergesellschaft und Kultur Es gibt eine Vielzahl von Berufen, die im Bereich der Abwasserentsorgung tätig sind, z.B. auf der technischen und operativen Seite: Hygienearbeiter, Müllabfuhren, Sanitäringenieure. Siehe auch Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit der Sanitation an der Wikimedia CommonsSustainable Sanitation Alliance Gesetz, Medizin und Statistiken sind Todesursache eine offizielle Bestimmung der Bedingungen, die zu einem menschlichen Tod führen, die auf einer Todesbescheinigung aufgezeichnet werden können. Eine Todesursache wird von einem medizinischen Prüfer bestimmt. Todesursache ist eine spezifische Krankheit oder Verletzung, im Gegensatz zu der Art des Todes, die eine kleine Anzahl von Kategorien wie Natur, Unfall, Selbstmord und Mord ist, die unterschiedliche rechtliche Auswirkungen haben. Internationale Klassifizierung von Krankheiten (ICD)-Codes werden häufig verwendet, um systematisch zu erfassen und Todesursache zu verursachen, die es einfacher macht, Statistiken zusammenzustellen und die Ereignisse in verschiedenen Rechtsordnungen besser zu vergleichen. Genauigkeit betrifft eine Studie, die in der Vorbeugung von chronischen Krankheiten veröffentlicht wurde, die ergab, dass nur ein Drittel der in New York ansässigen Ärzte der Ansicht sind, dass das derzeitige Dokumentationssystem korrekt war. Halb berichtete, dass es unfähig ist, "dass sie die richtige Todesursache darstellen," mit Gründen wie technische Begrenzung und Anleitung "put etwas anderes" zu erfassen. Knapp vier Fünftel berichteten, dass die Feststellungen wahrscheinlicher, vermuteter oder unbegründeter gemacht werden könnten, und weniger als drei Prozent berichteten jemals eine Todesbescheinigung, wenn die Ergebnisse von Laborversuchen oder andere neue Informationen verfügbar sind, und Herz-Kreislauf-Erkrankungen wurden als "die am häufigsten gemeldete Diagnose unzutreffend gemeldet". Todesursachen werden manchmal von Angehörigen oder Mitgliedern der Öffentlichkeit bestritten, insbesondere wenn in Bezug auf die Todesursache ein gewisses Maß an Unsicherheit oder Unklarheit besteht. Anlässlich können solche Streitigkeiten aus einer anspirierenden Theorie oder manchmal instigate resultieren. Die öffentliche Wahrnehmung des relativen Todesrisikos durch verschiedene Ursachen wird durch persönliche Erfahrung und Medienschutz beeinträchtigt. In manchen Fällen wird der Begriff „hierarchie des Todes“ verwendet, um die Faktoren zu beschreiben, die einige Todesfälle verursachen, um mehr Aufmerksamkeit zu erhalten als andere. Manche Abtreibungsgegner halten es zwar für eine Todesursache, aber die konventionellen medizinischen Behörden gewähren keine Personsgrundlage für Fötus, die außerhalb des Gebärden nicht tragfähig sind und daher Abtreibungen nicht als Todesfälle in diesen Statistiken gemeldet werden. Aging Health Departments hemmen die Auflistung des Alters als Todesursache, da dies nicht der öffentlichen Gesundheit oder der medizinischen Forschung zugute kommt. Aging ist keine wissenschaftlich anerkannte Todesursache; Man ist der Auffassung, dass es immer eine direktere Ursache gibt, obwohl es in bestimmten Fällen unbekannt sein kann und eine Reihe von alternden Krankheiten sein könnte. Als mittelbarer oder nicht determinativer Faktor ist die biologische Alterung weltweit der größte Beitrag zu Todesfällen. Schätzungen zufolge sterben etwa 150 000 Menschen, die jeden Tag auf der ganzen Welt sterben, etwa zwei Drittel – 100.000 pro Tag – die altersbedingten Ursachen. In Industriestaaten ist der Anteil viel höher und erreicht 90 %. In den letzten Jahren gibt es offizielle Ansprüche über die Möglichkeit, ein Altern als Krankheit anzuerkennen. Wenn dies so ist, kann sich die Situation ändern. Todes durch emotionalen Zustand Es gibt auch populäre Hinweise, dass jemand "sich zum Tode" oder die Absterblichkeit oder Herzbruch sterben kann. Angst, extremer Stress oder beide können Veränderungen im Körper verursachen, die wiederum zum Tode führen können. Zum Beispiel ist es möglich, dass die Überstimulation der vagus Nerven – die Herzrate in einem Mechanismus im Zusammenhang mit dem Verhalten des offensichtlichen Todes (auch bekannt als „Spielzeug“ und „playing Possum“) – die Ursache dokumentierter Fälle von psychogener Todesfälle ist. Der Flug oder die Bekämpfung von Angst oder Stress hat die entgegengesetzte Wirkung, die Erhöhung der Herzfrequenz durch Stresshormone und kann Herz-Kreislauf-Probleme verursachen (insbesondere in jenen mit bestehenden Bedingungen). Dies ist der vorgeschlagene Mechanismus für die beobachtete Erhöhung der Sterberate aufgrund der Herzhaftung nach weit verbreiteten schweren stressigen Ereignissen wie Terrorismus, Militärangriffe und Naturkatastrophen (auch unter denen, die nicht in dem betroffenen Gebiet sind) und dokumentierten Todesfällen in Schleimgebieten und anderen erschreckenden Ereignissen, die keinen physischen Schaden verursachten. Die proximale medizinische Todesursache in diesen Fällen wird wahrscheinlich als Herzversagen oder vagale Hemmung (die auch andere mögliche Ursachen wie Schädigungen bestimmter Körperteile und Nervenverletzten hat) registriert. Eine besondere Voraussetzung, die auf akuten Stress, Takotsubo Karmyopathie, beobachtet wird, ist "broken Herz Syndrom" genannt, aber der Stress muss nicht mit dem Verhältnis und nicht negativ sein. Lesen Sie auch den Tod durch falsche of Liste der Todesursachen nach Satzliste der vermeidbaren Todesursachen.