Gelüftete Zigaretten (in bestimmten Zuständigkeiten als leichte oder Mild-Zigaretten bezeichnet) gelten als milder Geschmack als normale Zigaretten. Diese Zigaretten-Marken können als mit niedrigeren Gehalten an Teer (low-tar,) Nikotin oder anderen Chemikalien als durch eine "Rauchmaschine" inhaliert aufgeführt werden. Der wissenschaftliche Beweis dafür ist jedoch, dass der Wechsel von normalen zu leichten oder niederen Zigaretten die gesundheitlichen Risiken des Rauchens nicht verringert oder die Exposition des Rauchers gegenüber den in Zigarettenrauch enthaltenen Nikotin-, Teer- und Karzinogenen verringert. Die Filterkonstruktion, die Lochlöcher umfassen kann, ist einer der Hauptunterschiede zwischen Licht und regelmäßigen Zigaretten. Bei der Befestigung an einer Rauchmaschine verdünnen die kleinen Löcher in den Seiten des Filters den Tabakrauch mit sauberer Luft. Bei ultraleichten Zigaretten sind die Perforationen des Filters noch größer, und auf der Rauchmaschine entsteht ein noch kleineres Rauch-Luft-Verhältnis. Raucher reagieren jedoch auf den reduzierten Widerstand, indem sie tiefer einatmen und neigen dazu, die Löcher mit ihren Fingern und Mund zu bedecken. Keine dieser Lüftungstechniken reduzieren Schäden an Rauchern, und einige können es erhöhen; sie sind entworfen, um bessere Messwerte in einem Raucher-Maschine-Test zu geben, während minimal reduzieren, was menschliche Raucher inhalieren. Der Glaube unter der Allgemeinheit, dass leichte Zigaretten weniger schädlich sind und weniger süchtig machen, ist pervasiv und problematisch für die Bemühungen der öffentlichen Gesundheit. In der Europäischen Union, Australien, Malaysia, den Philippinen und anderen Ländern wurde die Verwendung von Deskriptoren wie leicht oder mild verboten. Tabakhersteller verwenden jetzt Farbcodierung, um den Verbrauchern zu ermöglichen, zwischen normalen und leichten Marken zu unterscheiden, mit leichteren Farben und Silber für leichte Zigaretten. Plain Tabakverpackungen scheinen nicht hilfreich bei der Verringerung des Marketingeinflusses zu sein. Geschichte Zigarettenfilter In den 1950er Jahren wurden zahlreiche wissenschaftliche Studien geboren, die den Zusammenhang zwischen Zigaretten und Krebs bewiesen (siehe Wynder und Graham, 1950; Doll and Hill, 1952, 1954; Hammond und Horn, 1958). Als Reaktion auf diese Studien und ihre wahrgenommene Bedrohung für die zukünftige Rentabilität der Tabakindustrie experimentierten Tabakunternehmen mit neuen Änderungen am Zigarettendesign. Durch Änderung des Zigarettendesigns hofften Tabakunternehmen, eine sicherere Zigarette zu schaffen, die besser an ihre zunehmend gesundheitsbewussten Verbraucher appellieren würde. In den frühen 1950er Jahren wurden Zigarettenfilter eingeführt. Es war eine der ersten Design-Modifikationen der Branche, und Filter würden für die spätere Entwicklung von Licht und Low-Tar-Produkten wesentlich werden. In der Behauptung, dass gefilterte Zigaretten buchstäblich "ausgefiltert" viel von den schädlichen Teer und krebserregenden Partikeln in regelmäßigen Zigaretten gefunden, Tabakunternehmen förderten "relative Produktsicherheit", um Raucher zu überzeugen, weiter zu rauchen. Da gefilterte Zigaretten als relativ sicherer und weniger schädlich dargestellt wurden, wurden Raucher, die sich um die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak beunruhigt hatten, dazu geführt, dass sie durch Umschaltung auf gefilterte Zigaretten die schädlichen Auswirkungen des Rauchens auf ihre Gesundheit minimieren würden. Dadurch wechselten Millionen von Rauchern auf gefilterte Zigaretten, anstatt überhaupt zu kündigen. Bis 1960 waren gefilterte Zigaretten zum führenden Tabakprodukt geworden. Erzeugung der Lichtzigarette Neben der Förderung der gefilterten Zigarette als Antwort auf die gesundheitlichen Bedenken der Raucher schüttete die Tabakindustrie auch Ressourcen in die Entwicklung einer Zigarette, die bei der Prüfung durch die Federal Trade Commission (FTC) geringere maschinell gemessene Teer- und Nikotinausbeuten erzeugen würde. Diese Bemühungen führten in den 1970er Jahren zu der Einführung und schweren Förderung von leichten Zigaretten. Die neu konzipierte Lichtzigarette benutzte einen speziellen Filter, der mit kleinen Löchern perforiert wurde; diese perforierten Filter versetzten angeblich die Konzentration an inhaliertem schädlichem Rauch mit sauberer Luft. Am wichtigsten für die Tabakindustrie war jedoch, dass leichte Zigaretten bei der Prüfung mit den Rauchermaschinen des FTC geringere Teer- und Nikotinwerte produzierten. Marktanteil Die Werbung für leichte Zigaretten bildete bis 1997 fünfzig Prozent der Werbeausgaben der Tabakindustrie. Durch das starke Marketing gelang es der Tabakindustrie, ihre Verbraucherbasis zu leiten, um zu glauben, dass leichte Produkte sicherer waren als normale Marken, und so, dass diese Produkte die rationale Wahl für Raucher, die sich um ihre Gesundheit kümmerten. Durch diese impliziten und weit verbreiteten gesundheitlichen Ansprüche wuchs die Popularität von leichten und niedrig-taren Zigaretten erheblich. Tatsächlich stieg der Marktanteil von leichten Zigaretten von 2,0 Prozent im Jahr 1967 auf 83,5 Prozent des Tabakmarktes im Jahr 2005. Health Claims ISO-Maschine-Rauchverfahren Verpackungen von leichten, milden und niedrig-taren Zigaretten werden oft als "unterer Teer und Nikotin" bezeichnet und auch Liste Teer und Nikotin Ebenen, die niedriger sind als die auf den Verpackungen von regelmäßigen Zigaretten gefunden. Die niedrigeren Teer- und Nikotinzahlen, die auf Zigarettenpackungen gefunden werden, stellen die Werte dar, die bei einem Raucherverfahren bei der Maschine entstehen. Das 1967 vom FTC entwickelte Rauchmaschinentestverfahren wurde zur Bestimmung der Ausbeute einer Zigarette durch standardisiertes Rauchen mittels Maschine entwickelt; dieses Testverfahren ist auch als International Organization for Standardization (ISO) Machine-Rauchverfahren bekannt. Während die FTC immer erkannt hat, dass die Rauchmaschine das menschliche Rauchen nicht genau replizieren kann und dass keine zwei menschlichen Raucher auf die gleiche Weise rauchen, erkannte die FTC zunächst nicht die Fähigkeit der Tabakindustrie, Zigaretten zu entwerfen, die niedrige Niveaus von Teer und Nikotin lieferte, wenn maschinell geraucht, aber lieferte viel höhere Niveaus, wenn von einem Menschen geraucht. Zigaretten-Modifikationen und kompensatorisches Rauchen Licht Zigaretten im Wesentlichen törichten Raucher Maschinen durch mehrere Techniken. Ein beispielsweise von winzigen Löchern perforiertes Lichtzigarettenfilter wird beim Räuchern durch die Maschine aufgedeckt, und folglich wird der Zigarettenrauch stark mit Luft verdünnt und führt dazu, dass die Maschinen niedrige Nikotin- und Teerwerte melden. Beim Rauchen durch menschliche Raucher hingegen wird dieser Filter in der Regel von Raucherlippen und Fingern abgedeckt. Folglich werden die Filterlöcher geschlossen und die Lichtzigarette wird tatsächlich einer regelmäßigen Zigarette entspricht. Einige Tabakhersteller vergrößerten auch die Länge der Papierpackung, die den Zigarettenfilter abdeckt; diese Modifikation dient dazu, die Anzahl der für den Maschinentest zur Verfügung stehenden Puffs zu verringern und die Menge des geräucherten Tabaks zu begrenzen." In Wirklichkeit ist jedoch der unter dieser Papierpackung gefundene Tabak, der nicht von der Maschine geräuchert wird, immer noch vom menschlichen Raucher erhältlich und geräuchert. Der menschliche Ausgleichsakt ist vielleicht der wichtigste Bereich, in dem die ISO-Maschinenrauchmethode irreführende Ergebnisse liefert. Im Gegensatz zu Maschinen sind menschliche Raucher oft stark süchtig nach dem Nikotin in Zigaretten, und folglich, Raucher ändern ihre Rauchverhalten, um die Menge an Nikotin benötigt, um ihre Verlangen zu befriedigen. Das Kompensationsverhalten tritt am häufigsten auf, wenn ein Raucher von regelmäßigen Zigaretten zu leichten Zigaretten schaltet. Zahlreiche wissenschaftliche Studien zeigen, dass der Raucher die niedrigere Konzentration von Nikotin ausgleicht, indem er seine Rauchergewohnheiten aktiv verändert. Raucher passen ihre Rauchtechniken an, indem sie ihre Zigaretten " intensiver" rauchen. Ein intensiveres Rauchen wird erreicht, indem man größere, schnellere und häufigere Puffs einnimmt, indem man tiefer einatmet, indem man mehr Zigaretten pro Tag raucht und/oder den Zigarettenfilter reflexiv blockiert. Aufgrund dieser kompensatorischen Rauchverhalten inhalieren Raucher von leichten Zigaretten deutlich mehr Nikotin und Teer als das, was nach der ISO-Maschinenrauchmethode gemessen wird. Wissenschaftliche Schlussfolgerungen Nach dem Bericht von Surgeon General von 2004: "Zigaretten mit niedrigeren maschinell gemessenen Erträgen von Teer und Nikotin zu bewegen, bietet keinen eindeutigen Nutzen für die Gesundheit." Die eigenen internen Dokumente der Tabakindustrie zeigen auch, dass die Zigarettenhersteller sich der Differenz zwischen den maschinell gemessenen Niveaus von Nikotin und Teer bewusst sind, und denen, die tatsächlich von Rauchern inhaliert werden. Die Industrie ist sich auch der kompensatorischen Verhaltensweisen bewusst, die Raucher beim Rauchen von leichten Zigaretten eingreifen. Forschung zu niedrignikotinischen Zigaretten und Auswirkungen auf die Rauchfrequenz Eine kürzlich von Nikotinforscher Neal Benowitz geführte kleine Studie fand heraus, dass Raucher, die mit Tabak auf Zigaretten umgestellt wurden, die fortschreitend weniger Nikotin enthielten, nicht durch Rauchen mehr Zigaretten kompensierten, obwohl eine signifikante Minderheit der Raucher in der Forschung aus der Studie zogen, indem sie eine Abneigung gegen den Geschmack der reduzierten Nikotinzigaretten hervorrief. Diese Ergebnisse unterscheiden sich stark von denen, die in früheren Studien von Benowitz und anderen erhalten wurden, wo eine filterbasierte Nikotinreduktion zu kompensatorischen Rauchverhalten führte. Nach einem USCF-Artikel über die Studie wollte Benowitz ein gesellschaftliches Szenario simulieren, in dem der Nikotingehalt von Zigaretten nach unten schrittweise geregelt würde. Laut einer 2013 Washington Postartikel, die US FDA hat Low-Nicotine-Zigarettenforschung unterstützt, da sie ihre neue Regulierungsmacht wiegt. Diese neue Macht beinhaltet die Macht, das Niveau des Nikotins in Zigaretten zu regulieren und wurde der FDA durch das 2009 Tobacco Control Act gegeben. Gesetzgebung USAIm Juni 2009 verabschiedete der Senat der Vereinigten Staaten Anti-Raucher-Gesetz, das von den USA heute als "die schwankendste Tabak-Kontroll-Maßnahme, die jemals vom Kongress verabschiedet wurde". Diese Rechtsvorschriften haben unmittelbar Auswirkungen auf die Vermarktung und den Verbrauch von leichten Tabakerzeugnissen. Neben der FDA-Regulierung über alle Tabakprodukte beschränkte die Rechnung die bisherigen Marketingstrategien der Tabakindustrie, von denen viele auf die Herstellung von impliziten Gesundheitsansprüchen über ihre Produkte zurückgingen. Nach der Rechnung, Zigarettenhersteller sind auch verboten, Produktdeskriptoren wie Licht, Low-Tar und mild zu verwenden". Die Kritik der Rechtsvorschriften stellt Frage, ob sie sich auf den heutigen pervasiven Tabakmarkt in den Vereinigten Staaten erheblich auswirken wird. Zum einen gibt die Rechnung keine akzeptablen Wörter für die Unterscheidung von leichten Zigaretten von anderen Zigaretten an. Zigarettenhersteller reagierten schnell auf dieses Schlupfloch, indem sie ihre Produkte strategisch färben, so dass Camel Lights zum Beispiel jetzt Camel Blue ist. Nik Modi, ein Tabak-Industrie-Analyst, sieht vor, dass das Verbot von Begriffen wie Licht und Low-Tar den Tabakmarkt kaum beeinflussen wird, weil Raucher bereits "auf Farbcodierung akklimatisiert werden". Europäische Union Die Richtlinie 2001 über Tabakerzeugnisse, die die Verwendung von Begriffen wie leicht, mild und zielarm in Bezug auf Tabakerzeugnisse verboten hat, war das erste wichtige Rechtsakt der Europäischen Kommission über die Tabakkontrolle. Dies trat am 30. September 2003 für Mitglieder der Europäischen Union in Kraft. Eine Studie über das Vereinigte Königreich ergab, dass sich die Änderung des Glaubens bis 2005 nicht mehr verändert hatte, als in den Vereinigten Staaten, die damals keine Vorschriften über leichte Deskriptoren von belüfteten Zigaretten hatten. Benowitz, Neal L.; Peyton Jacob, III; Bernert, John T.; Wilson, Margaret; Wang, Langing; Dempsey, Delia (2005). " Carcinogen Exposition während des kurzfristigen Wechsels von regulären zu leichten Zigaretten". Krebs Epidemiol Biomarkers Prev.14 (6): 1376–383.doi:10.1158/1055-9965.epi-04-0667.PMID 15941944. Benson, Peter. "Sichere Zigaretten." Dialect Anthropol (2009).28 Aug. 2009.Web.6 Apr. 2010."Zigaretten mit Markendeskriptoren - Philip Morris USA." Philip Morris USA.Web.22 Apr. 2010.<http://www.philipmorrisusa.com/en/cms/Products/Cigarettes/Health_Issues/Cigarettes_with_Brand_Descriptors/default.aspx?src=search> Gilpin, Elizabeth A.; Emery, Sherry; White, Martha M.; Pierce, John P. (2002). "Werdet Tabakindustrie Marketing von leichten Zigaretten geben Rauchern einen Rationale für die Postponing Quitting?". Nikotin und Tabak Forschung. 4 (2): S147–155. doi:10.1080/1462220021000032870.PMID 12573176. Koch, Wendy. "Senate Passes the Most Sweeping Tobacco-control Bill."USA Today.USA Heute, 11. Juni 2009.Web.18 Apr. 2010.<https://www.usatoday.com/news/washington/2009-06-11-tobacco-control-bill_N.htm>." Forschungsergebnisse zu So-Called Low Tar oder „Light“ Cigarettes (2007) Statement of Cathy Backinger, Ph.D Acting Chief, Tobacco Control Research Branch, National Cancer Institute, National Institute of Health, US Department of Health and Human Services <https://www.cancer.gov/about-nci/legislative/hearts/2007-testing. Risiken In Verbindung mit Rauchen Zigaretten mit niedrigen maschinell gemessenen Ausbeuten von Tar und Nikotin. Monographie 13 ed.[Bethesda, MD]: U.S Dept. of Health and Human Services, Public Health Service, National Institutes of Health, National Cancer Institute, 2001. Rauchen und Tabakkontrolle. Web.22 Apr. 2010. <http://cancercontrol.cancer.gov/brp/tcrb/monographs/13/>.U.S National Institute of Health. NGI Faktenblatt: Die Wahrheit über leichte Zigaretten: Fragen und Antworten. Nr. 10.17.Nationales Krebsinstitut, 17. August 2004.Web.18 Apr. 2010.<http://www.cancer.gov/cancertopics/factsheet/Tobacco/light-cigarettes> Wilson, Duff. "Senate Approves Tight Regulation Over Cigarettes."New York Times.11 June 2009.Web.22 Apr 2010.<https://www.nytimes.com/2009/06/12/business/12tobacco.html Weiter lesen Nikotinmarketing Brandt, Allan M. 2007. Das Zigarette Jahrhundert: Der Aufstieg, der Sturz und die tödliche Beharrlichkeit des Produktes, das Amerika definiert. New York: Basic Books. Externe Links Legacy Tobacco Document Library NCI Factsheet: The Truth About Light Cigarettes Framework Convention on Tobacco Control ISO Tobacco and Tobacco Products How To Quit SmokingComparative Studies of South Asia, Africa and the Middle East (CSSAAME) ist eine dreijährige Fachzeitschrift für vergleichende Studien zu Afrika, dem Nahen Osten und Südasien. Es bietet eine "kritische und vergleichende Analyse der Geschichten, Kulturproduktionen, Sozial- und Geschlechterbeziehungen, Politik und Wirtschaft" dieser Regionen. Er wird von der Duke University Press veröffentlicht und seit 2012 an der Columbia University herausgegeben. Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift ist abstrahiert und indexiert in: Arabische Weltforschung Quelle CSA (Linguistik & Language Behavior Abstracts, Sociological Abstracts, Worldwide Political Science Abstracts) EBSCO-Datenbanken (Historical Abstracts, Political Science Complete, Public Affairs Index)Emerging Sources Citation Index GEOBASE-Index Islamische Internationale Bibliographie der Periodischen Literatur Internationale Bibliographie der Geschichte der Sozialwissenschaften Moderne Sprachen Association Die CSSAAME kam 1993 als Erweiterung der Zeitschrift South Asia Bulletin vor, die 1981 gegründet wurde. 1993 und 1994 wurden die Themen des South Asia Bulletins mit dem Untertitel Comparative Studies of South Asia, Africa and the Middle East veröffentlicht. 1995 wurde das South Asia Bulletin mit dem CSSAAME zusammengeführt. Herausgeber Marwa Elshakry und Steven Pierce (2021-Present) Marwa Elshakry, Steven Pierce und Anupama Rao (2020-2021) Anupama Rao und Marwa Elshakry (2019-2020)Timothy Mitchell und Anupama Rao (2014-2018)Mohamad Tavakoli-Targhi (2001–2013) Sucheta Mazumdar und Vasant Kaiwar (Gründerredakteure) Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Die Serie 30, oft verkürzt als S30, ist eine Software-Plattform und Anwendungs-Benutzeroberfläche erstellt von Nokia für seine Eingabe-Level-Handys, niedriger als die Serie 40.S30-Handys sind nicht in der Lage, Java-Apps auszuführen. Im Jahr 2014 erwarb Microsoft Nokias Handys und später S30 zugunsten der Serie 30+ eingestellt. Das erste Gerät der Serie 30 war das Nokia 1100 von 2003. Ursprünglich sollte S30 nur eine Menütaste haben, aber eine zweite wurde mit der Veröffentlichung des Nokia 1110 hinzugefügt. Alle S30 Geräte haben keine 5-Wege-D-Pad, nur eine 4-Wege-D-Pad, mit Ausnahme des Nokia 1100, das nur eine 2-Wege-D-Pad hat. Liste der Geräte Das Folgende ist eine Liste der Serie 30 Geräte veröffentlicht von Nokia: Veröffentlicht im 2003 Nokia 1100 Nokia 2300 Veröffentlicht in 2004 Nokia 2600Released im 2005 Nokia 1110 Nokia 1108 Nokia 1101 Nokia 2255Released im 2006 Nokia 1600 Nokia 2310 Nokia 1112 Freigegeben 2007 Nokia 1650 Nokia 1200 Nokia 1208 Freigegeben in 2008 Nokia 1209 Freigegeben in 2009 Nokia 5030 XpressRadio Nokia 1202 Nokia 1661 Freigegeben in 2010 Nokia 1616 Nokia 1800 Nokia 1280 Nokia 1280 Nokia C1-00Released in 2011 Nokia X1-00 Nokia X1-01 Nokia 100 veröffentlicht in 2012 Nokia 103Released in 2013 105 106 106 107