Wasserressourcenmanagement ist die Tätigkeit der Planung, Entwicklung, Verteilung und Verwaltung der optimalen Nutzung von Wasserressourcen. Es ist ein Aspekt des Wasserkreislaufmanagements. Wasser ist für unser Überleben unerlässlich. Der Bereich des Wasserressourcenmanagements muss sich weiterhin an die aktuellen und künftigen Fragen der Wasserzuweisung anpassen. Mit den wachsenden Unsicherheiten des globalen Klimawandels und den langfristigen Auswirkungen von Managementmaßnahmen wird die Entscheidungsfindung noch schwieriger. Es ist wahrscheinlich, dass der anhaltende Klimawandel zu Situationen führen wird, die nicht getroffen wurden. Dadurch werden alternative Managementstrategien angestrebt, um Rückschläge bei der Zuweisung von Wasserressourcen zu vermeiden. Im Idealfall hat die Wasserressourcenmanagementplanung alle konkurrierenden Anforderungen an Wasser berücksichtigt und versucht, Wasser auf einer gerechten Basis zuzuordnen, um alle Anwendungen und Anforderungen zu erfüllen. Wie bei anderen Ressourcenmanagement ist dies in der Praxis selten möglich. Eines der größten Anliegen für unsere Wasserressourcen in der Zukunft ist die Nachhaltigkeit der aktuellen und zukünftigen Wasserressourcenzuweisung. Da Wasser knapp wird, wächst die Bedeutung des Wassermanagements enorm – ein Gleichgewicht zwischen den Bedürfnissen des Menschen und dem wesentlichen Schritt der Nachhaltigkeit der Wasserressourcen in der Umwelt. Überblick Wasser ist eine wesentliche Ressource für alle Leben auf dem Planeten. Von den Wasserressourcen auf der Erde sind nur 2,5 Prozent davon frisch. Zwei Drittel des Süßwassers werden in Eiskappen und Gletschern verriegelt. Von den restlichen ein Prozent ist ein Fünftel in entfernten, unzugänglichen Gebieten und viel saisonaler Niederschlag in monsunalen Schläfen und Überschwemmungen nicht leicht zu verwenden. Im Laufe der Zeit wird Wasser knapp; Zugang zu sauberem, sicherem, Trinkwasser ist in den Ländern begrenzt. Derzeit werden nur etwa 0,08 Prozent des Frischwassers der Welt von der Menschheit in immer größerer Nachfrage nach Sanitär, Trinken, Produktion, Freizeit und Landwirtschaft genutzt. Aufgrund des geringen Anteils an verbleibendem Wasser war die Optimierung des Frischwassers, das wir aus natürlichen Ressourcen hinterlassen haben, an mehreren Standorten weltweit eine ständige Schwierigkeit. Viele Anstrengungen im Wasserressourcenmanagement richten sich an die Optimierung der Nutzung von Wasser und die Minimierung der Umweltauswirkungen des Wasserverbrauchs auf die natürliche Umgebung. Die Beobachtung von Wasser als integraler Bestandteil des Ökosystems basiert auf einem integrierten Wasserressourcenmanagement, bei dem die Menge und Qualität des Ökosystems dazu beitragen, die Natur der natürlichen Ressourcen zu bestimmen. Als begrenzte Ressource stellt die Wasserversorgung eine Herausforderung dar. Diese Tatsache wird durch das Projekt DESAFIO (das Akronym für Democratisation von Wasser- und Sanitär-Government durch die Mittel der sozio-technischen Innovationen) angenommen, das seit 30 Monaten entwickelt wurde und vom Siebten Rahmenprogramm der Europäischen Union für Forschung, technologische Entwicklung und Demonstration gefördert wurde. Dieses Projekt hatte eine schwierige Aufgabe für die Entwicklung von Gebieten: Beseitigung struktureller sozialer Ungleichheiten im Zugang zu unverzichtbaren Wasser- und Gesundheitsdiensten. Die DESAFIO-Ingenieure arbeiteten an einem Wasseraufbereitungssystem mit Solarstrom und Filtern, die einer sehr armen Gemeinschaft im Bundesstaat Minas Gerais sicheres Wasser bieten. Die erfolgreiche Bewirtschaftung aller Ressourcen erfordert genaue Kenntnisse über die verfügbaren Ressourcen, die Einsatzmöglichkeiten, die konkurrierenden Anforderungen an die Ressource, Maßnahmen und Prozesse, um die Bedeutung und den Wert konkurrierender Anforderungen und Mechanismen zu bewerten, um politische Entscheidungen in Maßnahmen vor Ort umzusetzen. Insgesamt müssen die neuen Management-Teilnehmer neue Erfahrungen erstellen und ihre Erfahrungen mit Außenseitern teilen, um die Botschaft der Regierung zu verbreiten, diese neuen Politiken zu machen. Für die Herstellung von Wasser als Ressource ist dies besonders schwierig, da Wasserquellen viele nationale Grenzen überschreiten können, und die Verwendung von Wasser Schwierigkeiten, Finanzwert zuzuordnen und kann auch in konventioneller Hinsicht schwierig zu verwalten sein. Beispiele sind seltene Arten oder Ökosysteme oder der sehr langfristige Wert der alten Grundwasserreserven, manchmal als fossiles Wasser bekannt. Landwirtschaft Landwirtschaft ist die größte Nutzung der weltweiten Süßwasserressourcen, die 70 Prozent verbraucht. Da die Weltbevölkerung ansteigt, verbraucht sie mehr Nahrung (derzeit über 6,% wird erwartet, bis 2050 9% zu erreichen), erweitern sich die Industrien und die Stadtentwicklungen, und der aufstrebende Biokraftstoff-Ackern-Handel fordert auch einen Anteil an Süßwasserressourcen, Wasserknappheit wird zu einem wichtigen Thema. Eine Bewertung des Wasserressourcenmanagements in der Landwirtschaft wurde 2007 vom International Water Management Institute in Sri Lanka durchgeführt, um zu sehen, ob die Welt genügend Wasser hatte, um Nahrung für seine wachsende Bevölkerung zu liefern oder nicht. Sie bewertete die gegenwärtige Verfügbarkeit von Wasser für die Landwirtschaft auf globaler Ebene und stellte Orte mit Wasserknappheit heraus. Es fand heraus, dass ein Fünftel der Menschen der Welt, mehr als 1,2 Milliarden, in Gebieten der physischen Wasserknappheit leben, wo es nicht genug Wasser gibt, um alle ihre Anforderungen zu erfüllen. Weitere 1,6 Milliarden Menschen leben in Gebieten mit wirtschaftlicher Wasserknappheit, wo die fehlenden Investitionen in Wasser oder unzureichende menschliche Kapazitäten es den Behörden unmöglich machen, die Nachfrage nach Wasser zu befriedigen. Der Bericht stellte fest, dass es möglich wäre, die in Zukunft benötigten Lebensmittel zu produzieren, aber die Fortsetzung der heutigen Lebensmittelproduktion und der Umwelttrends würde zu Krisen in vielen Teilen der Welt führen. In Bezug auf die Lebensmittelproduktion zielt die Weltbank auf die landwirtschaftliche Lebensmittelproduktion und das Wasserressourcenmanagement als zunehmend globales Thema ab, das eine wichtige und wachsende Debatte fördert. Die Autoren des Buches Aus dem Wasser: Von der Fülle bis zur Knappheit und How to Solve the World's Water Problems, die einen sechs-Punkte-Plan zur Lösung der Wasserprobleme der Welt. Das sind: 1) Verbessern Sie Daten im Zusammenhang mit Wasser; 2) Schätzen Sie die Umwelt; 3) Reform der Wasserführung; 4) Revitalisierung der landwirtschaftlichen Nutzung; 5) Verwalten der städtischen und industriellen Nachfrage; und 6) Bestärken Sie die Armen und Frauen im Wasserressourcenmanagement. Um eine globale Wasserkrise zu vermeiden, müssen die Landwirte sich bemühen, die Produktivität zu erhöhen, um den wachsenden Anforderungen an Lebensmittel gerecht zu werden, während Industrie und Städte Wege finden, Wasser effizienter zu nutzen. Wasser in städtischen Umgebungen verwalten Die Tragfähigkeit der Erde steigt aufgrund technologischer Fortschritte und Urbanisierung, die durch eine Erhöhung der wirtschaftlichen Möglichkeiten verursacht werden. Diese rasante Urbanisierung tritt weltweit auf, wird aber meist in neuen steigenden Volkswirtschaften und Entwicklungsländern beobachtet. Viele der Wolds-Megacities (Stadt oder Stadtgebiete mit mehr als 10 Millionen Einwohnern) entwickeln sich China und Indien mit sehr hohen Geschwindigkeiten. Die Zahl der Megacities wird prognostiziert, um das Risiko weiter zu erhöhen und erreicht ungefähr 50 im Jahr 2025. In den Entwicklungsländern ist Wasserknappheit ein äußerst häufiges und weit verbreitetes Problem. Globale Süßwasserressourcen schwanken in der östlichen Halbkugel noch schneller als die Pole. Derzeit leben Millionen Menschen mit unzureichendem Frischwasser. Dies wird durch verschmutzte Süßwasserressourcen, überbewirtschaftete Grundwasserressourcen, unzureichende Erntekapazitäten in den umliegenden ländlichen Gebieten, schlecht konstruierte und gepflegte Wasserversorgungssysteme, die hohe Menge an informeller Wassernutzung und unzureichende technische und wasserwirtschaftliche Kapazitäten verursacht. In den umliegenden städtischen Zentren konkurrieren die Landwirtschaft mit Industrie und kommunalen Benutzern für sichere Wasserversorgung. Durch diesen Wettbewerb werden traditionelle Wasserquellen mit urbanem Start verschmutzt. Da Städte die besten Möglichkeiten für den Verkauf von Produkten bieten, haben Landwirte oft keine Alternative, verschmutztes Wasser zu verwenden, um ihre Ernten zu bewässern. Je nachdem, wie eine Abwasserbehandlung der Stadt entwickelt wurde, kann es erhebliche gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der Nutzung dieses Wassers geben. Abwasser aus Städten kann eine Mischung von Schadstoffen enthalten. Abwasser aus Küchen, Toiletten und Regenwasserabfluss enthalten in der Regel übermäßige Nährstoffe, Salze und eine breite Palette von Erregern. Schwermetalle können auch vorhanden sein, zusammen mit Spuren von Antibiotika und endokrinen Disruptoren, wie Östrogene. Die Entwicklung der Weltländer tendiert dazu, die niedrigsten Abwasserbehandlungen zu haben, obwohl in einigen Wüstenstädten der Entwicklungsländer die innovative öffentliche private Zusammenarbeit die Abwasserbehandlung auf mehr als die lokale Wiederverwendungskapazität erhöht hat. Oft ist das Wasser, das die Landwirte zur Bewässerung von Kulturen verwenden, mit Erregern aus Abwasser verunreinigt. Die Erreger, die die größten Bedrohungen darstellen, sind Bakterien, Viren und parasitäre Würmer. Diese Krankheitserreger beeinflussen unmittelbar die Gesundheit der Landwirte und beeinflussen indirekt die Verbraucher, wenn sie die kontaminierten Kulturen essen. Häufige Krankheiten umfassen Durchfall, die jährlich 1,1 Millionen Menschen tötet und die zweit häufigste Ursache für Kindertote ist. Viele Choleraausbrüche sind auch mit der Verwendung von schlecht behandeltem Abwasser verbunden. Daher spielen die Anstrengungen zur Verringerung der Süßwasserverschmutzung eine große Rolle im Kampf um die globale Gesundheit. Wissenschaftler haben versucht, Wege zu finden, um die Kontamination von Lebensmitteln mit einer Methode namens "multiple-barrier-Ansatz" zu reduzieren. Dies beinhaltet die Analyse der Lebensmittelproduktion von Anbaukulturen, um sie auf Märkten zu verkaufen und schließlich zu konsumieren. Dann, wenn man bedenkt, wo es möglich ist, eine Barriere gegen Verschmutzung zu schaffen. Zu den Barrieren gehören die Einführung sicherer Bewässerungspraktiken, die Förderung der betriebsinternen Abwasserbehandlung, die Ausrottung von Krankheitserregern und die effektive Reinigung von Kulturpflanzen nach der Ernte in Märkten und Restaurants. Urban Decision Support System (UDSS) Urban Decision Support System (UDSS) – ist ein datengesteuertes städtisches Wassermanagementsystem, das Sensoren verwendet, die an Wassergeräten in städtischen Residenzen angebracht sind, um Daten über die Wassernutzung zu sammeln. Das System wurde mit einer Investition der Europäischen Kommission von 2,46 Millionen Euro zur Verbesserung des Wasserverbrauchsverhaltens von Haushalten entwickelt. Informationen Ã1⁄4ber Geräte und Einrichtungen wie Geschirrspüler, Duschen, Waschmaschinen, Armaturen – werden drahtlos aufgezeichnet und an die UDSS App auf dem mobilen Endgerät des Benutzers gesendet. Die UDSS ist dann in der Lage, Hausbesitzer zu analysieren und zu zeigen, welche Geräte am meisten Wasser verwenden, und welches Verhalten oder Gewohnheiten sollte vermieden werden, um den Wasserverbrauch zu reduzieren. Dies ermöglicht es den Menschen, ihren Verbrauch wirtschaftlicher zu verwalten. Das UDSS basiert auf dem Bereich Management Science, an der Loughborough University School of Business and Economics, insbesondere Decision Support System in Haushaltswasser Benchmarking, unter der Leitung von Dr Lili Yang, (Reader.) Siehe auch Referenzen Externe Links Die Arbeit und Veröffentlichungen der Weltbank zu Wasserressourcen [1]