In der Informatik und Informationswissenschaft umfasst eine Onlogie eine Darstellung, formale Benennung und Definition der Kategorien, Eigenschaften und Beziehungen zwischen den Konzepten, Daten und Wesen, die einen, viele oder alle Bereiche des Diskurses belegen. Einfacher ist eine Ontologie eine Möglichkeit, die Eigenschaften eines Fachgebiets zu zeigen und wie sie miteinander verbunden sind, indem eine Reihe von Konzepten und Kategorien definiert werden, die das Thema repräsentieren. Jede akademische Disziplin oder jedes Feld schafft Ontologien, um Komplexität zu begrenzen und Daten in Informationen und Wissen zu organisieren. Neue Ontologien verbessern Problemlösung innerhalb dieser Domain. Die Übersetzung von Forschungspapieren in jedem Bereich ist ein Problem, das erleichtert wird, wenn Experten aus verschiedenen Ländern einen kontrollierten Vokabular von Jargon zwischen jeder ihrer Sprachen unterhalten. Etymologie Das Verbindungswort Ontologie kombiniert auf,- aus dem griechischen ξν, on (gen. ξντος, ons,), d.h. "being; that d',", das ist der gegenwärtige Teil des Verbs είμί, eimí, d.h. "zu sein, ich bin", und -λογία, -logia, d.h. "logischer Diskurs", klassische Verbindungen für dieses Wort. Während die Etymologie griechisch ist, erschien die neue lateinische Form-Tologie 1606 in der Arbeit Ogdoas Scholastica von Jacob Lorhard (Lorhardus) und 1613 im Lexikon-Philosophicum von Rudolf Göckel (Goclenius). Das erste Vorkommen auf Englisch der Ontologie, das vom OED (Oxford English Dictionary, Online-Edition, 2008) aufgezeichnet wurde, kam in Archeologia Philosophica Nova oder neue Prinzipien der Philosophie von Gideon Harvey. Überblick Was die Onlogien in der Informationswissenschaft und Philosophie gemeinsam haben, ist der Versuch, Wesen, Ideen und Ereignisse, mit all ihren voneinander abhängigen Eigenschaften und Beziehungen, nach einem System von Kategorien zu vertreten. In beiden Bereichen gibt es beträchtliche Arbeiten über Probleme der Onkologietechnik (z.B. Quine und Kripke in Philosophie, Sowa und Guarino in der Informatik) und Debatten darüber, inwieweit normative Onkologie möglich ist (z.B. Fundamentalismus und Kohäsionismus in Philosophie, BFO und Cyc in der künstlichen Intelligenz). Angewandte Ontologie gilt als spiritueller Nachfolger für die frühere Arbeit in der Philosophie, aber viele aktuelle Bemühungen sind mehr mit der Schaffung von kontrollierten Vokabeln von engen Domänen als erste Prinzipien, die Existenz von festen Essenzen oder ob dauerhafte Objekte (z.B. Perdurantismus und Ausdauer) auflogisch mehr primär als Prozesse. Jedes Feld verwendet auflogische Annahmen, um explizite Theorien, Forschung und Anwendungen zu rahmen. So ist die Definition und Onkologie der Ökonomie in der marxistischen Ökonomie, aber auch in anderen Unterfeldern der Ökonomie eine vorrangige Sorge. Ein Beispiel für die Ökonomie, die auf die Informationswissenschaft angewiesen ist, kommt in Fällen vor, in denen eine Simulation oder ein Modell dazu dienen soll, wirtschaftliche Entscheidungen zu ermöglichen, wie zum Beispiel die Bestimmung, welche Kapitalanlagen gefährdet sind und wie viel (siehe Risikomanagement). Künstliche Intelligenz hat die größte Aufmerksamkeit in Bezug auf angewandte Onkologie in Subfeldern wie natürliche Sprachverarbeitung innerhalb der maschinellen Übersetzung und Wissensdarstellung erhalten, aber Onkologie-Editoren werden oft in einer Reihe von Bereichen wie Bildung verwendet, ohne die Absicht, zu KI beizutragen. Geschichte Ontologien entstehen aus dem Zweig der Philosophie, die als Metaphysik bekannt ist, die sich mit Fragen wie "was existiert?" und "was ist die Natur der Realität?" befasst. Eines der fünf traditionellen Zweige der Philosophie, der Metaphysik, beschäftigt sich mit der Erkundung des Daseins durch Eigenschaften, Wesen und Beziehungen, wie z.B. zwischen Spezifik und Universalität, intrinsischen und extrinsischen Eigenschaften oder Essenz und Existenz. Metaphysik ist seit der Aufnahme der Geschichte ein laufendes Diskussionsthema. Seit Mitte der 70er Jahre haben Forscher auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz (KI) erkannt, dass die Wissenstechnik der Schlüssel zum Aufbau großer und leistungsfähiger KI-Systeme ist. KI-Forscher argumentierten, dass sie neue Ontologien als rechnerische Modelle schaffen könnten, die bestimmte Arten von automatisierten Argumentationen ermöglichen, die nur marginal erfolgreich waren. In den 1980er Jahren begann die KI-Gemeinschaft, den Begriff Ontologie zu verwenden, um sowohl auf eine Theorie einer modellierten Welt als auch auf einen Bestandteil wissensbasierter Systeme zu verweisen. Insbesondere David Powers führte das Wort Ontologie an KI ein, um sich auf reale Welt oder robotische Erdung zu beziehen, Veröffentlichung im Jahr 1990 Literaturrezensionen betonte, geerdete Ontologie in Verbindung mit der Aufforderung nach Papieren für ein AAAI Summer Symposium Machine Learning of Natural Language and Ontology, mit einer erweiterten Version im SIGART Bulletin veröffentlicht und als Vorwort zu dem Verfahren enthalten. Einige Forscher, die Inspiration aus philosophischen Ontologien ziehen, betrachteten die rechnerische Ontologie als eine Art angewandte Philosophie. 1993 nutzte die weithin zitierte Web-Seite und das Papier "Zukunftsprinzipien für das Design von Ontologien für Wissensaustausch" von Tom Gruber Ontologie als Fachbegriff in der Informatik eng mit der früheren Idee von semantischen Netzwerken und Taxonomien zusammen. Gruber stellte den Begriff als Beschreibung einer Konzeption vor: Eine Onlogie ist eine Beschreibung (wie eine formale Beschreibung eines Programms) der Konzepte und Beziehungen, die formal für einen Agenten oder eine Agentengemeinschaft existieren können. Diese Definition ist mit der Verwendung von Ontologie als Satz von Konzeptdefinitionen, aber allgemeiner. Und es ist ein anderes Gefühl des Wortes als seine Verwendung in der Philosophie. In der Versuchung, die Ontologien von Taxonomien und ähnliche Anstrengungen in der Wissensmodellierung zu distanzieren, die auf Klassen und Erbschaft beruhen, erklärte Gruber (1993): Ontologien werden oft mit taxonomischen Hierarchien von Klassen, Klassendefinitionen und der Subsumption Relation gleichgesetzt, aber Ontologien müssen nicht auf diese Formen beschränkt sein. Die Ontologien sind auch nicht auf konservative Definitionen beschränkt – das heißt, Definitionen im traditionellen Logiksinn, die nur Terminologie einführen und keine Kenntnisse über die Welt hinzufügen. Um eine Konzeption zu definieren, muss man Axiome angeben, die die möglichen Interpretationen für die definierten Begriffe einschränken. Als Verfeinerung von Grubers Definition sagten Feilmayr und Wöß (2016): "Eine Onlogie ist eine formale, explizite Spezifikation einer gemeinsamen Konzeption, die sich durch eine hohe semantische Ausdruckskraft auszeichnet, die für eine erhöhte Komplexität erforderlich ist." Komponenten Zeitgenössische Onlogien teilen viele strukturelle Ähnlichkeiten, unabhängig von der Sprache, in der sie ausgedrückt werden. Die meisten Onlogien beschreiben Individuen (Instances,) Klassen (Konzepte,) Attribute und Beziehungen. In diesem Abschnitt wird jeweils auf diese Komponenten eingegangen. Zu den gemeinsamen Komponenten der Ontologien gehören: Individuelle Instanzen oder Objekte (die Grund- oder "Grundebene" Objekte) Klassen Sets, Sammlungen, Konzepte, Klassen in der Programmierung, Arten von Objekten oder Arten von Dingen Attribute Aspects, properties, Features, Merkmale oder Parameter, die Objekte (und Klassen) Beziehungen Wege haben können, in denen Klassen und Individuen miteinander verwandt werden können Funktionsbegriffe Komplexe Strukturen gebildet aus bestimmten Beziehungen, die anstelle eines individuellen Begriffs in einer Erklärung verwendet werden können Einschränkungen Formal angegeben Beschreibungen von dem, was wahr sein muss, um einige Behauptungen als Eingabe-Regeln in Form eines if-thens akzeptiert werden können (Anweisungen) Diese Definition unterscheidet sich von der der Axiome in generativer Grammatik und formaler Logik. In diesen Disziplinen enthalten Axiome nur Aussagen, die als a priori Wissen behauptet werden. Wie hier verwendet, umfassen Axiome auch die Theorie abgeleitet von axiomatischen Aussagen Veranstaltungen Die Änderung von Attributen oder BeziehungenOntologien werden häufig mit Hilfe von Ontologiesprachen kodiert. Typen Domain-Onlogie Eine Domain-Onlogie (oder Domain-spezifische Onlogie) stellt Konzepte dar, die zu einem Weltreich gehören, wie Biologie oder Politik. Jede Domänen-Onlogie modelliert typischerweise Domänen-spezifische Definitionen von Begriffen. Beispielsweise hat die Wortkarte viele verschiedene Bedeutungen. Eine Onlogie über die Domain des Pokers würde die "Spielkarte" Bedeutung des Wortes modellieren, während eine Onlogie über die Domain der Computerhardware die Bedeutung der "Punched Card" und "Videokarte" modellieren würde. Da Domain-Onlogien von verschiedenen Menschen geschrieben werden, stellen sie Konzepte auf sehr spezifische und einzigartige Weise dar und sind oft in demselben Projekt unvereinbar. Da Systeme, die auf Domänen-Onlogien basieren, expandieren, müssen sie oft Domänen-Onlogien durch Hand-Tuning jedes Entity oder durch eine Kombination von Software-Merging und Hand-Tuning zusammenführen. Dies stellt eine Herausforderung für den Ontologie-Designer dar. Unterschiedliche Ontologien in der gleichen Domäne entstehen durch unterschiedliche Sprachen, unterschiedliche bestimmungsgemäße Nutzung der Ontologien und unterschiedliche Wahrnehmungen der Domäne (basierend auf kulturellem Hintergrund, Bildung, Ideologie usw.). Derzeit ist die Verschmelzung von nicht aus einer gemeinsamen oberen Ontologie entwickelten Ontologien ein weitgehend manueller Prozess und damit zeitraubend und teuer. Domain-Onlogien, die dieselbe obere Ontologie verwenden, um eine Reihe von Grundelementen zur Verfügung zu stellen, mit denen die Bedeutungen der Domain-Ontologie-Entitäten mit weniger Aufwand zusammengeführt werden können. Es gibt Studien über verallgemeinerte Techniken für die Verschmelzung von Ontologien, aber dieser Forschungsbereich ist noch in Gang, und es ist ein jüngstes Ereignis, um das Problem zu sehen, das durch mehrere Domain-Ontologien mit der gleichen oberen Ontologie wie die OBO-Gründung flankiert wird. Obere Onkologie Eine obere Ontologie (oder Fundament-Onlogie) ist ein Modell der allgemein geteilten Beziehungen und Objekte, die in der Regel über eine breite Palette von Domänen-Onlogien anwendbar sind. Es verwendet in der Regel einen Kernglossar, der die Begriffe und zugehörigen Objektbeschreibungen überfordert, wie sie in verschiedenen relevanten Domain-Onlogien verwendet werden. Standardisierte obere Ontologien für den Einsatz sind BFO, BORO-Methode, Dublin Core, GFO, Cyc, SUMO, UMBEL, die Unified Foundational Ontology (UFO) und DOLCE. WordNet wurde von einigen als obere Ontologie betrachtet und wurde als sprachliches Werkzeug für das Lernen von Domain-Ontologien verwendet. Hybride Onkologie Die Gellish-Onlogie ist ein Beispiel für eine Kombination aus einer oberen und einer Domänen-Onlogie. Visualisierung Eine Übersicht über die Ontologie-Visualisierungsmethoden wird von Katifori et al. Eine aktualisierte Übersicht über die Methoden und Werkzeuge der Ontologie wurde von Dudás et al. Die am häufigsten etablierten Onlogie-Visualisierungsverfahren, nämlich eingezeichneter Baum und Graph-Visualisierung, werden von Fu et al. Eine in OWL dargestellte visuelle Sprache für Ontologien wird durch die visuelle Notation für OWL Ontologies (VOWL.) Engineering Ontologie Engineering (auch als Ontologie-Gebäude bezeichnet) ist eine Reihe von Aufgaben im Zusammenhang mit der Entwicklung von Ontologien für eine bestimmte Domäne. Es ist ein Unterfeld der Wissenstechnik, das den Prozess der Ontologieentwicklung, den Lebenszyklus der Ontologie, die Methoden und Methoden für den Aufbau von Ontologien und die Werkzeuge und Sprachen, die sie unterstützen, untersucht. Ontologie Engineering zielt darauf ab, das in Softwareanwendungen enthaltene Wissen und organisatorische Verfahren für eine bestimmte Domäne explizit zu machen. Ontologie Engineering bietet eine Richtung für die Überwindung semantischer Hindernisse, wie die mit den Definitionen von Geschäftsbedingungen und Softwareklassen. Zu den bekannten Herausforderungen bei der Onlogietechnik gehören: Sicherstellung der Ontologie ist aktuell mit Domänenwissen und Termnutzung Bereitstellung einer ausreichenden Spezifität und Konzeptabdeckung für die Domäne von Interesse, so dass die Content-Komplettheit Problem minimiert Die Sicherstellung der Ontologie kann ihre Anwendungsfälle unterstützen. Editoren Ontologie-Editoren sind Anwendungen, die bei der Erstellung oder Manipulation von Ontologien helfen sollen. Es ist üblich, dass Onlogie-Editoren eine oder mehrere Onlogiesprachen verwenden. Zu den Aspekten der Ontologie-Editoren gehören: visuelle Navigationsmöglichkeiten innerhalb des Wissensmodells, Inferenz-Engines und Informationsextraktion; Unterstützung von Modulen; Import und Export von Fremdsprachen zur Ontologieanpassung und Unterstützung von Meta-Ontologien wie OWL-S, Dublin Core usw. Das Lernen von Ontologie ist die automatische oder halbautomatische Erstellung von Ontologien, einschließlich der Auszüge der Begriffe einer Domain aus dem natürlichen Text. Da Gebäude-Onlogien manuell extrem arbeitsintensiv und zeitaufwendig sind, besteht große Motivation, den Prozess zu automatisieren. Die Informationsgewinnung und der Textbergbau wurden erforscht, um die Ontologien automatisch mit Dokumenten zu verknüpfen, beispielsweise im Rahmen der bioCreative Herausforderungen. Sprachen Eine Onkologiesprache ist eine formale Sprache, die verwendet wird, um eine Onkologie zu kodieren. Es gibt eine Reihe solcher Sprachen für Ontologien, sowohl proprietär als auch standardbasierte: Common Algebraic Spezifikation Language ist eine allgemeine logische Spezifikation Sprache entwickelt innerhalb der IFIP Arbeitsgruppe 1.3 "Stiftungen von Systemspezifikationen" und ist eine de facto Standardsprache für Softwarespezifikationen. Es wird nun auf Ontologie-Spezifikationen angewendet, um Modularität und Strukturierungsmechanismen zu bieten. Gemeinsame Logik ist die ISO-Norm 24707, eine Spezifikation einer Familie von Ontologiesprachen, die genau ineinander übersetzt werden kann. Das Cyc-Projekt verfügt über eine eigene Ontologiesprache namens CycL, basierend auf der Erstbestellungsrechnung mit einigen höherwertigen Erweiterungen. DOGMA (Entwicklung von Ontologie-Grounded Methods and Applications) nimmt den faktenorientierten Modellierungsansatz an, um eine höhere semantische Stabilität zu gewährleisten. Die Gellish-Sprache enthält Regeln für ihre eigene Erweiterung und integriert so eine Ontologie mit einer Ontologiesprache. IDEF5 ist eine Software-Engineering-Methode, um nutzbare, genaue, Domain-Onlogien zu entwickeln und zu pflegen. KIF ist eine Syntax für die Logik der ersten Ordnung, die auf S-Expressionen basiert. SUO-KIF ist eine Derivat-Version, die die Empfohlene obere vereinigte Ontologie unterstützt. MOF und UML sind Standards des OMG Olog ist ein kategorietheoretisches Konzept für Ontologien, das Übersetzungen zwischen Ontologien mit Functors betont. OBO, eine Sprache, die für biologische und biomedizinische Ontologien verwendet wird. OntoUML ist ein auflogisch fundiertes Profil von UML zur konzeptionellen Modellierung von Domain-Onlogien. OWL ist eine Sprache für die Erstellung von ontologischen Aussagen, die als Folge von RDF und RDFS entwickelt wurde, sowie frühere Ontologie-Sprachprojekte einschließlich OIL, DAML und DAML+OIL. OWL soll über das World Wide Web verwendet werden, und alle seine Elemente (Klassen, Eigenschaften und Einzelpersonen) werden als RDF-Ressourcen definiert und von URIs identifiziert. Rule Interchange Format (RIF) und F-Logic kombinieren Ontologien und Regeln. Die Semantic Application Design Language (SADL) erfasst eine Untergruppe der Ausdruckskraft von OWL, wobei eine englischsprachige Sprache über ein Eclipse Plug-in eingegeben wird. SBVR (Semantics of Business Vocabularies and Rules) ist ein OMG-Standard, der in der Industrie zum Aufbau von Ontologien angenommen wird. TOVE Project, TOronto Virtual Enterprise Projekt Veröffentlichte Beispiele Arabische Ontologie, eine sprachliche Ontologie für Arabisch, die als arabisches Wordnet verwendet werden kann, aber mit ontologischem Gehalt. AURUM - Informationssicherheit Ontologie, Eine Ontologie für die Wissensvermittlung von Informationen, die es den Nutzern ermöglicht, die Domänenwissensstelle kollaborativ zu verstehen und zu erweitern. Sie kann als Grundlage für das automatisierte Informationssicherheitsrisiko und das Compliance-Management dienen. BabelNet, ein sehr großes mehrsprachiges semantisches Netzwerk und Ontologie, in vielen Sprachen lexicalized Basic Formal Ontology, ein formales oberes Ontologie zur Unterstützung der wissenschaftlichen Forschung BioPAX, eine Ontologie für den Austausch und die Interoperabilität von biologischen Weg (zelluläre Prozesse) Daten BMO, ein e-Business Model Ontology auf der Grundlage einer Überprüfung von Unternehmens-Ontologien und Geschäftsmodellliteratur SSBMO, ein stark nachhaltiges Modell. Enthält Kritik und signifikante Erweiterungen der Business Model Ontology (BMO). CCO und GexKB, Application Ontologies (APO), die verschiedene Arten von Wissen mit der Cell Cycle Ontology (CCO) und der Gene Expression Knowledge Base (GexKB) CContology (Customer Complaint Ontology,) ein e-Business-Ontology zur Unterstützung des Online-Kundenreklamationsmanagements CIDOC Conceptual Reference Model, eine Ontologie für das kulturelle Erbe COSMO, eine Foundation Ontology, die benötigt wird, eine Foundation Ontology Es soll als Grund-Onlogie dienen, die unter den Darstellungen in anderen Ontologien oder Datenbanken übersetzt werden kann. Es begann als Zusammenschluss der Grundelemente der OpenCyc und SUMO-Onlogien und wurde mit anderen Ontologieelementen (Typen, Beziehungen) ergänzt, um Darstellungen aller Wörter im Longman-Wörterbuch, das Vokabeln definiert, aufzunehmen. Informatik Ontologie, eine automatisch generierte Ontologie von Forschungsthemen im Bereich Informatik Cyc, eine große Stiftung Ontologie zur formalen Darstellung des Universums des Diskurses Krankheit Ontologie, entworfen, um die Kartierung von Krankheiten und damit verbundenen Bedingungen zu bestimmten medizinischen Codes DOL LinguCE, eine beschreibende Ontologie für Linguistik und Kognitive Engineering Drammar, Ontologie von Drama Dublin Core, eine einfache Ontologie für Dokumente und Publishing Financial Industry Business Ontology Gene Ontology für genomics Gellish English Wörterbuch, eine Ontologie, die ein Wörterbuch und eine Taxonomie umfasst, die eine obere Ontologie und eine untere Ontologie umfasst, die sich auf industrielle und geschäftliche Anwendungen in Engineering, Technologie und Beschaffung konzentriert. Geopolitische Ontologie, eine Ontologie, die geopolitische Informationen beschreibt, die von der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) erstellt wurden. Die geopolitische Ontologie umfasst Namen in mehreren Sprachen (Englisch, Französisch, Spanisch, Arabisch, Chinesisch, Russisch und Italienisch;) Karten Standard-Codierung Systeme (UN, ISO, FAOSTAT, AGROVOC, etc;.) bietet Beziehungen zwischen den Gebieten (Landgrenzen, Gruppenmitgliedschaft, etc;.) und verfolgt historische Veränderungen. Darüber hinaus bietet FAO Web-Services der geopolitischen Onlogie und einem Modulhersteller an, Module der geopolitischen Onlogie in verschiedene Formate (RDF, XML und EXCEL) herunterzuladen. Weitere Informationen finden Sie auf FAO Country Profiles. GAO (General Automotive Ontology) - eine Ontologie für die Automobilindustrie, die Autoerweiterungen GOLD, General Ontology for Linguistic Description GUM (Generalized Upper Model) umfasst, eine sprachlich motivierte Ontologie für die Vermittlung zwischen Kundensystemen und der natürlichen Sprachtechnologie IDEAS Group, eine formale Ontologie für Unternehmensarchitektur, die von den australischen, kanadischen, UK und US Defence Depts entwickelt wird. Linkbase, eine formale Darstellung der biomedizinischen Domäne, gegründet auf der Basis formaler Ontologie. LPL, Landmark Pattern Language NCBO Bioportal, biologische und biomedizinische Ontologien und damit verbundene Werkzeuge zur Suche, Durchsuchen und Visualisierung von NIFSTD Ontologien aus dem Neuroscience Information Framework: ein modulares Set von Ontologien für die Neurowissenschaften-Domain. OBO-Edit, ein Ontologie-Browser für die meisten der Open Biological and Biomedical Ontologies OBO-Gründer, eine Reihe von interoperablen Referenz-Ontologien in Biologie und Biomedizin OMNIBUS Ontologie, eine Ontologie des Lernens, der Anweisung und des Lehrplans Ontologie für biomedizinische Untersuchungen, eine Open-Access-Integration, integrierte Ontologie der biologischen und klinischen Untersuchungen an der EmSTR, Ontologie der Emtologie der Emtomologie Pflanzen-Ontologie für Pflanzenstrukturen und Wachstums-/Entwicklungsstufen, etc.POPE, Purdue Ontology for Pharmaceutical Engineering PRO, die Protein Ontologie der Protein Information Resource, Georgetown University ProbOnto, Wissensbasis und Ontologie der Wahrscheinlichkeitsverteilungen. Programmabstraktion Taxonomie Protein Ontologie für Proteomik RXNO Ontologie, für Namensreaktionen in der Chemie SCDO, die Krankenzelle-Krankheit Ontologie, erleichtert Datenaustausch und Kooperationen innerhalb der SDC-Gemeinschaft, unter anderem Anwendungen (siehe Liste auf SCDO-Website). Sequence Ontologie, zur Darstellung genomischer Merkmalstypen auf biologischen Sequenzen gefunden SNOMED CT (Systematized Nomenclature of Medicine – Clinical Terms) Empfohlene obere vereinigte Ontologie, eine formale obere Ontologie Systems Biologie Ontologie (SBO), für Computermodelle in der Biologie SWEET, Semantic Web für Erd- und Umweltterminologie Gedanken Treasure onlogy TIME-ITEM, Themen für die Indizierung medizinischer Bildung Uberon, repräsentiert tierische anatomische Strukturen UMBEL, eine leichte Referenzstruktur von 20.000 Fachbegriffen und deren Beziehungen aus OpenCyc WordNet, einem lexischen Referenzsystem YAMATO, Noch eine weitere fortschrittlichere Top-Level OntologyDas Projekt W3CLinking Open Data Community koordiniert Versuche, verschiedene Weblogien in die Welt zu konvergen. Bibliotheken Die Entwicklung von Ontologien hat dazu geführt, dass Dienstleistungen entstehen, die Listen oder Verzeichnisse von Ontologien, die auf die Bibliotheken der Ontologie aufgerufen werden, anbieten. Im Folgenden sind Bibliotheken von human selektierten Ontologien. COLORE ist ein offenes Repository von First-order-Onlogien in Common Logic mit formalen Verbindungen zwischen Onlogien im Repository. Die DAML Ontology Library hält ein Vermächtnis der Ontologien in DAML aufrecht. Ontology Design Patterns Portal ist ein Wiki-Repository von wiederverwendbaren Komponenten und Praktiken für Ontologie-Design und hält auch eine Liste von beispielhaften Ontologien. Die Protégé Ontology Library enthält eine Reihe von OWL, Frame-basierten und anderen Format-Ontologien. SchemaWeb ist ein Verzeichnis von RDF-Schemata, ausgedrückt in RDFS, OWL und DAML+OIL. Im Folgenden sind sowohl Verzeichnisse als auch Suchmaschinen. OBO Die Gießerei ist eine Reihe von interoperablen Referenz-Ontologien in Biologie und Biomedizin. Bioportal (Ontologie-Repository von NCBO)OntoSelect Ontology Library bietet ähnliche Services für RDF/S, DAML und OWL-Ontologien. Ontaria ist ein "suchbares und browsbares Verzeichnis semantischer Webdaten" mit Schwerpunkt auf RDF-Vokabularen mit OWL-Onlogien.(NB-Projekt "on hold" seit 2004). Swoogle ist ein Verzeichnis und eine Suchmaschine für alle RDF-Ressourcen, die im Web verfügbar sind, einschließlich Onlogien. Open Ontology Repository Initiative ROMULUS ist ein grundlegendes Ontologie-Repository zur Verbesserung der semantischen Interoperabilität. Derzeit gibt es drei Grundatologien im Repository: DOLCE, BFO und GFO. Beispiele für Anwendungen In der Regel können Onlogien in mehreren Feldern vorteilhaft verwendet werden. Enterprise-Anwendungen. Ein konkreteres Beispiel ist SAPPHIRE (Gesundheitspflege) oder Situationsbewusstsein und Vorsorge für öffentliche Gesundheit und Kennzeichnungstechnik, die ein semantikbasiertes Gesundheitsinformationssystem ist, das in der Lage ist, Situationen und Ereignisse zu verfolgen und zu bewerten, die die öffentliche Gesundheit beeinträchtigen können. Geografische Informationssysteme bringen Daten aus verschiedenen Quellen zusammen und profitieren daher von ontologischen Metadaten, die die Semantik der Daten verbinden. Domain-spezifische Onlogien sind in der biomedizinischen Forschung äußerst wichtig, was eine benannte Entitätsdisambiguation verschiedener biomedizinischer Begriffe und Abkürzungen erfordert, die dieselbe Zeichenfolge haben, aber verschiedene biomedizinische Konzepte darstellen. Beispielsweise kann CSF Colony Stimulator oder Cerebral Spinal Fluid darstellen, die beide durch den gleichen Begriff, CSF, in der biomedizinischen Literatur vertreten sind. Aus diesem Grund sind viele öffentliche Ontologien mit den Life Sciences verbunden. Life Science Data Science-Tools, die diese Arten von biomedizinischen Ontologien nicht implementieren, werden nicht in der Lage sein, die ursächlichen Zusammenhänge zwischen Konzepten genau zu bestimmen. Siehe auch Verwandte philosophische Konzepte Alphabet des menschlichen Denkens Characteristica universalis Interoperability Metalanguage Natural semantic metalanguage ReferenzenWeiterlesen Oberle, D;. Guarino, N;. Staab, S. (2009). " Was ist eine Onlogie?" (PDF). Staab & Studer 2009.S.1–17.doi:10.1007/978-3-540-92673-3_0.ISBN 978-3-540-70999-2. Fensel, D;. van Harmelen, F;. Horrocks, I;. McGuinness, D.L; Patel-Schneider, P.F (2001). "OIL: eine Onlogie-Infrastruktur für das Semantische Web". IEEE Intelligent Systems.16 (2:) 38–45.doi:10.1109/5254.920598. Gangemi, A;. Presutti, V. "Ontology Design Patterns" (PDF). Staab & Studer 2009.Golemati, M;. Katifori, A;. Vassilakis, C;. Lepouras, G;. Halatsis, C. (2007). "Eine Ontologie für das Nutzerprofil # Methode und Anwendungen erstellen" (PDF). Proceedings of the First IEEE International Conference on Research Challenges in Information Science (RCIS,) Morocco 2007. CiteSeerX 10.1.1.74.9399. Archiviert vom Original (PDF) am 2008-12-17. Mizoguchi, R. (2004). " Tutorial on onlogical engineering: Teil 3: Fortgeschrittener Kurs der Ontologie" (PDF). Neue Gener Comput.22:193–220.doi:10.1007/BF03040960.S2CID 23747079.Gruber, T. R. (1993). "Ein Übersetzungsansatz zu tragbaren Ontologie-Spezifikationen" (PDF). Wissenserwerb.5 (2:) 199–220.CiteSeerX 10.1.1.101.7493.doi:10.1006/knac.1993.1008.Maedche, A;. Staab, S. (2001)." Ontologie lernen für das Semantische Web". IEEE Intelligent Systems.16 (2:) 72–79.doi:10.1109/5254.920602. Nein. Natalya F;. McGuinness, Deborah L. (März 2001)." Ontologieentwicklung 101: Ein Leitfaden zur Erstellung Ihrer ersten Ontologie". Stanford Knowledge Systems Laboratory Technical Report KSL-01-05, Stanford Medical Informatics Technical Report SMI-2001-0880. Archiviert aus dem Original am 2010-07-14. Chaminda Abeysiriwardana, Prabath; Kodituwakku, Saluka R (2012)." Ontologiegestützte Informationsextraktion für die Intelligenz von Krankheiten". International Journal of Research in Computer Science.2 (6:) 7–19.arXiv:1211.3497.Bibcode:2012arXiv1211.3497C doi:10.7815/ijorcs.26.2012.051.S2CID 11297019.Razmerita, L;. Angehrn, A;. Maedche, A. (2003)." Ontologiebasierte Anwendermodellierung für Wissensmanagementsysteme".Benutzermodellierung 2003. Vortragshinweise in Informatik.2702.Springer.pp.213–7.CiteSeerX 10.1.1.102.4591.doi:10.1007/3-540-44963-9_29.ISBN 3-540-44963-9. Soylu, A;. De Causmaecker, Patrick (2009). " Modellgetriebene und Onkologie-getriebene Systementwicklung nähert sich pervasive Rechenperspektive". Verfahren des 24. Internationalen Symposiums über Informatik und Informationswissenschaften.pp.730–5.doi:10.1109/ISCIS.2009.5291915.ISBN 978-1-4244-5021-3.S2CID 2267593.Smith, B. (2008)." Ontologie (Wissenschaft) In Eschenbach, C;. Gruninger, M. (Hrsg.). Formale Ontologie in Informationssystemen, Verfahren der FOIS 2008.ISO Press.pp.21–35.CiteSeerX 10.1.1.681.2599. Staab, S;. Studer, R,. eds. (2009). Handbuch zu Ontologien (2. ed.). Springer.doi:10.1007/978-3-540-92673-3_0.ISBN 978-3-540-92673-3.Uschold, Mike; Gruninger, M. (1996)." Ontologien: Prinzipien, Methoden und Anwendungen". Wissenstechnik Review.11 (2:) 93–136.CiteSeerX 10.1.1.111.5903.doi:10.1017/S02698800007797.Pidcock, W. "Was sind die Unterschiede zwischen einem Vokabular, einer Taxonomie, einem Thesaurus, einer Ontologie und einem Meta-Modell?" Archiviert aus dem Original am 2009-10-14.Yudelson, M;. Gavrilova, T;. Brusilovsky, P. (2005). "Auf dem Weg zur Meta-ontologie des Nutzers". Benutzermodellierung 2005. Vortragshinweise in Informatik.3538.Springer.pp.448–452.CiteSeerX 10.1.1.86.7079.doi:10.1007/11527886_62.ISBN 978-3-540-31878-1.Movshovitz-Attias, Dana; Cohen, William W. (2012). " Bootstrapping Biomedizinische Ontologien für wissenschaftlichen Text mit NELL" (PDF). Proceedings of the 2012 Workshop zum Thema Biomedizinische Natürliche Sprachverarbeitung. Verein für Computational Linguistics.pp.11–19.CiteSeerX 10.1.1.376.2874 Externe Links Wissensrepräsentation auf Open Directory-Projekt-Bibliothek der Ontologien GoPubMed mit Ontologien zur Suche ONTOLOG (alias "Ontolog Forum") - eine offene, internationale, virtuelle Praxisgemeinschaft auf Ontologie, Ontologie und Semantic Technology Use of Ontologies in Natural Language Processing Ontology Summit - eine jährliche Veranstaltungsreihe (erst begann im Jahr 2006) mit den Themengemeinschaften und Gemeinschaften. Standardisierung von Ontologien