Ein Intrauterin-Gerät (IUD), auch als Intrauterin-Kontrazeptivgerät (IUCD oder ICD) oder Spule bekannt, ist ein kleines, oft T-förmiges Geburtensteuergerät, das in die Gebärmutter eingesetzt wird, um eine Schwangerschaft zu verhindern. IUDs sind eine Form der langwirkenden reversiblen Geburtenkontrolle (LARC.) Eine Studie ergab, dass weibliche Familienplanungsanbieter LARC-Methoden häufiger auswählen (41.7%) als die Allgemeinheit (12,1%). Unter den Geburtenkontrollmethoden führen IUDs zusammen mit anderen kontrazeptiven Implantaten zu der größten Zufriedenheit der Nutzer. IUDs sind sicher und effektiv bei Jugendlichen sowie diejenigen, die bisher keine Kinder hatten. Sobald ein IUD entfernt wird, auch nach langfristigem Gebrauch, kehrt die Fruchtbarkeit schnell wieder normal. Kupfer-Geräte haben eine Ausfallrate von etwa 0,8%, während hormonale (levonorgestrel) Geräte nicht etwa 0,2% der Zeit innerhalb des ersten Jahres der Nutzung. Im Vergleich dazu haben männliche Sterilisation und männliche Kondome eine Ausfallrate von etwa 0,15% bzw. 15,%. Kupfer IUDs können auch als Notfallverhütung innerhalb von fünf Tagen ungeschütztem Sex verwendet werden. Obwohl Kupfer IUDs Menstruationsblutungen erhöhen und zu schmerzhaften Krämpfen führen können, können hormonelle IUDs Menstruationsblutungen reduzieren oder Menstruation insgesamt stoppen. Allerdings können Frauen tagtäglich für mehrere Monate Spott haben und es kann bis zu drei Monate dauern, bis es eine 90% Abnahme der Blutung gibt. Cramping kann mit NSAIDs behandelt werden. Schwerere potentielle Komplikationen sind Ausstoß (2–5%) und seltene Perforation der Gebärmutter (weniger als 0,7%). IUDs beeinflussen das Stillen nicht und können sofort nach der Lieferung eingefügt werden. Sie können auch unmittelbar nach einer Abtreibung verwendet werden. Die Verwendung von IUDs hat sich in den USA von 0,8% im Jahr 1995 auf 7,2% im Zeitraum 2006 bis 2014 erhöht. Die Verwendung von IUDs als Form der Geburtenkontrolle stammt aus den 1800er Jahren. Ein früheres Modell, bekannt als der Dalkon Schild, wurde mit einem erhöhten Risiko von Beckenentzündung (PID) verbunden. Jedoch beeinflussen aktuelle Modelle nicht das PID-Risiko bei Frauen ohne sexuell übertragene Infektionen während der Zeit der Einführung. Arten Die Arten von Intrauterin-Geräten und die Namen, die sie gehen, unterscheiden sich nach Standort. In den Vereinigten Staaten gibt es zwei Arten: Nichthormonal: Kupferhaltige IUD (ParaGard und andere) Hormon: Progestogen-Releasing IUD (Mirena und andere) Die WHOATC beschriftet sowohl Kupfer- als auch hormonelle Geräte als IUDs. Im Vereinigten Königreich gibt es mehr als 10 verschiedene Arten von Kupfer IUDs. Im Vereinigten Königreich bezieht sich der Begriff IUD nur auf diese Kupfergeräte. Hormonale intrauterine Empfängnis wird mit dem Begriff intrauterine system (IUS.) Nicht-hormonale KupferMost Kupfer IUDs haben einen T-förmigen Rahmen, der mit reinem Elektrolyt-Kupferdraht umwickelt und/oder Kupferkragen (Sleeves) aufweist. Die Arme des Rahmens halten die IUD in der Nähe der Oberseite der Gebärmutter. Der Paragard TCu 380a misst 32 mm (1.26") horizontal (über der T,) und 36 mm (1.42") vertikal (der Schenkel des T). Kupfer IUDs haben eine erste Jahr Ausfallrate von 0,1 bis 2,2%. Sie arbeiten, indem sie Spermien schädigen und ihre Beweglichkeit stören, so dass sie nicht in der Lage sind, einem Ei beizutreten. Insbesondere fungiert Kupfer als Spermizid innerhalb der Gebärmutter durch die Erhöhung der Gehalte an Kupferionen, Prostaglandinen und weißen Blutzellen innerhalb der Gebärmutter- und Tubenflüssigkeiten. Die erhöhten Kupferionen im Gebärmutterschleim hemmen die Beweglichkeit und Lebensfähigkeit der Spermien und verhindern, dass Spermien durch den Gebärmutterschleim wandern oder ihn zerstören, wenn es durchläuft. Kupfer kann auch die endometriale Auskleidung ändern, aber Studien zeigen, dass, während diese Veränderung die Implantation eines befruchteten Ei (Blastocyst) verhindern kann, kann es nicht stören, das bereits implantiert wurde. Zu den Vorteilen des Kupfer-IUD gehören seine Fähigkeit, Notfallverhütung bis zu fünf Tage nach ungeschütztem Sex zu bieten. Es ist die effektivste Form der Notfallverhütung zur Verfügung. Es funktioniert durch die Verhinderung von Düngung oder Implantation, beeinträchtigt jedoch nicht bereits implantierte Embryonen. Es enthält keine Hormone, so kann es beim Stillen verwendet werden, und Fruchtbarkeit kehrt schnell nach der Entfernung zurück. Kupfer IUDs halten auch länger und sind in einer größeren Palette von Größen und Formen im Vergleich zu hormonellen IUDs erhältlich. Nachteile sind die Möglichkeit schwerer Menstruationsperioden und schmerzhaftere Krämpfe. Es gibt auch IUDs, die Gold oder Silber enthalten. Andere Formen von IUD umfassen die sogenannten U-förmigen IUDs, wie Last und Multiload, und die rahmenlose IUD, die mehrere hohlzylindrische Minuskupferperlen hält. Es wird durch eine Naht (nicht) an den Fundus der Gebärmutter gehalten. Es ist vor allem in China und Europa verfügbar. Ein gerahmter Kupfer-IUD, genannt die IUB SCu300 Spulen beim Einsatz und bildet eine dreidimensionale Kugelform. Es basiert auf einem Nickel-Titan-Formgedächtnis-Legierung Kern. Neben Kupfer, Edelmetall und Progestogen IUDs; Menschen in China können Kupfer IUDs mit Indomethacin erhalten. Diese nicht-hormonale Verbindung reduziert die Schwere der Menstruationsblutung, und diese Spulen sind beliebt. Inert Inert IUDs haben keine bioaktive Komponente. Sie bestehen aus inerten Materialien wie Edelstahl (z.B. Edelstahlring (SSR), einem flexiblen Ring aus Stahlspulen, der sich durch den Cervix verformen kann) oder Kunststoff (z.B. die Lippes Loop, die durch den Cervix in eine Kanüle eingeführt werden kann und eine trapezförmige Form innerhalb des Uterus einnimmt). Sie sind weniger wirksam als Kupfer oder hormonelle IUDs, mit einem Nebeneffektprofil ähnlich Kupfer IUDs. Ihr primärer Wirkmechanismus führt zu einer lokalen Fremdkörperreaktion, die die Gebärmutterumgebung feindlich sowohl zu Spermien als auch zur Implantation eines Embryos macht. Sie können höhere Schwangerschaftsraten nach der Düngung haben, anstatt vor der Düngung, im Vergleich zu Kupfer oder hormonellen IUDs. Inert IUDs sind noch nicht für den Einsatz in den Vereinigten Staaten, Großbritannien oder Kanada zugelassen. In China, wo IUDs die häufigste Form der Empfängnis sind, ersetzte die Kupfer-IUD-Produktion 1993 eine inerte IUD-Produktion. Seit 2008 war jedoch der häufigste IUD, der von Einwanderern verwendet wurde, die kanadische Kliniken zur Entfernung von IUDs in China präsentierten, immer noch die SSR. Da die SSR keine Streiche für die Entfernung hat, kann sie eine Herausforderung für Gesundheitsdienstleister darstellen, die nicht mit IUD-Typen vertraut sind, die in ihrer Region nicht verfügbar sind. Hormonale IUDs (in Großbritannien als Intrauterin-Systeme bezeichnet) arbeiten, indem eine kleine Menge von Levonorgestrel, ein Progestin freigesetzt wird. Jeder Typ variiert in Größe, Menge an Levonorgestrel freigesetzt, und Dauer. Der primäre Wirkmechanismus macht das Innere der Gebärmutter für Spermien unbewohnbar. Sie können auch die endometriale Auskleidung dünnen und die Implantation möglicherweise beeinträchtigen, aber dies ist nicht ihre übliche Funktion. Da sie die endometriale Auskleidung dünnen, können sie auch die Menstruationsblutung reduzieren oder sogar verhindern. Infolgedessen werden sie zur Behandlung von Menorrhagia (heavy menses,) verwendet, sobald pathologische Ursachen von Menorrhagia (wie Uterinpolyps) ausgeschlossen wurden. Das von hormonalen IUDs freigesetzte Progestin wirkt vor allem lokal; die Verwendung von Mirena führt zu viel niedrigeren systemischen Progestinspiegeln als andere sehr niedrig dosierte Progestogen nur Kontrazeptiva. Nebenwirkungen Unabhängig vom IUD-Typ gibt es einige mögliche Nebenwirkungen, die für alle IUDs ähnlich sind. Einige dieser Nebenwirkungen umfassen Blutungsmusteränderungen, Ausstoß, Beckenentzündungserkrankung (insbesondere in den ersten 21 Tagen nach dem Einsetzen), und selten Gebärmutterperforation. Eine geringe Schwangerschaftswahrscheinlichkeit bleibt nach dem IUD-Einsetzen, und wenn es auftritt, besteht ein größeres Risiko für die ektopische Schwangerschaft. IUDs mit Progestogen verleihen einem erhöhten Risiko von Eierstockzysten und IUDs mit Kupfer ein erhöhtes Risiko schwerer Perioden. Menstruationsbecher Unternehmen empfehlen, dass Frauen mit IUDs, die über die Verwendung von Menstruationsbechern sind, sollten mit ihren Gynäkologen vor Gebrauch konsultieren. Es gab selten Fälle, in denen Frauen mit IUDs sie beim Entfernen ihrer Menstruationsbecher dislodiert, aber dies kann auch mit Tampon-Nutzung geschehen. Im Gegensatz zu Kondomen schützt der IUD nicht vor sexuell übertragenen Infektionen. Einfügen und Entfernen Es ist schwierig, vorherzusagen, was eine Frau während der IUD-Einfügung oder Entfernung erleben wird. Einige Frauen beschreiben die Insertion als Krämpfe, einige als Pinch, und andere fühlen nichts. Wesentliche Schmerzen bei der Insertion, die ein aktives Management benötigt, treten bei etwa 17% der untrennbaren Frauen und etwa 11% der parösen Frauen auf. In solchen Fällen sind NSAIDs wirksam. Es wurde jedoch keine prophylaktische analgetische Droge gefunden, die für den routinemäßigen Gebrauch von Frauen, die IUD-Einführung unterziehen, wirksam ist. IUD-Einfügung kann zu mehreren Zeitpunkten in der reproduktiven Lebensspanne einer Frau auftreten: Intervalleinfügung, die häufigste, tritt entfernt von der Schwangerschaft; Nachabbruch oder Post-Miss-Einfügung erfolgt nach einer Abtreibung oder Fehlgeburt, wenn der Gebärmutter bekannt ist leer zu sein; Postpartum-Einfügung auftritt, nachdem eine Frau Geburt entweder sofort, während die Frau noch im Krankenhaus ist, oder verzögert, bis zu 6-wöchigen Vaginale Lieferung. Die Einfügungszeit ändert das Risiko der Ausweisung von IUD. Prozedur Während der Einführung verwenden Gesundheitsdienstleister ein Spekulum, um den Gebärmutterhals (die Öffnung zum Gebärmutterhals) zu finden und dann eine Insertionseinrichtung zu verwenden, um den IUD in den Gebärmutterhals zu platzieren. Ein Tenaculum kann verwendet werden, um den Cervix zu lindern. Die Einführvorrichtung geht durch den Cervix. Das Verfahren selbst, wenn unkompliziert, sollte nicht mehr als fünf bis zehn Minuten dauern. Zur sofortigen Postpartum-Einfügung wird die IUD nach dem Entfernen der Plazenta aus der Gebärmutter eingefügt. Die Gebärmutter ist nach der Geburt größer als die Basislinie, die wichtige Auswirkungen auf die Einführung hat. Nach vaginalen Lieferungen können Einfügungen mit Plazentalzange, einem längeren Einleger, der sich auf Postpartum-Einfügungen spezialisiert hat, oder manuell erfolgen, wobei der Anbieter seine Hand nutzt, um den IUD in den Gebärmutterhals einzufügen. Nach cesarean Lieferungen wird die IUD in den Gebärmutter mit Zange oder manuell während der Operation platziert, bevor die Gebärmutter Inzision verstopft. In der Regel ist die Entfernung unkompliziert und berichtet, nicht so schmerzhaft wie die Einführung, weil es kein Instrument, das durch die Zervix gehen muss. Dieser Prozess erfordert, dass der Gesundheitsdienstleister die Cervix mit einem Spekulum finden und dann Ringzange verwenden, die nur in die Vagina gehen, um die IUD-Strings zu erfassen und dann die IUD herauszuziehen. IUD Platzierung und Entfernung können sowohl von Herstellern als auch anderen Ausbildungseinrichtungen gelehrt werden. Mechanismus IUDs arbeiten in erster Linie durch die Verhinderung der Düngung. Das Progestogen, das von hormonellen IUDs freigesetzt wird, funktioniert hauptsächlich durch Verdickung des zervikalen Schleims und verhindert, dass Spermien in die körpereigenen Röhren gelangen. IUDs können auch funktionieren, indem eine Ovulation verhindert wird, aber dies geschieht nur teilweise. Kupfer IUDs enthalten keine Hormone, sondern freisetzen Kupferionen, die für Spermien giftig sind. Sie verursachen auch die Uterus- und Fallopenröhren, um eine Flüssigkeit zu erzeugen, die weiße Blutzellen, Kupferionen, Enzyme und Prostaglandine enthält, die auch für Spermien giftig ist. Die sehr hohe Wirksamkeit von kupferhaltigen IUDs als Notfallkontrazeptiva bedeutet, dass sie auch durch die Verhinderung der Implantation des Blastozystes wirken können. Geschichte Die Geschichte der intrauterine Geräte stammt aus den frühen 1900er Jahren. Im Gegensatz zu IUDs überquerten frühe Interuterin-Geräte sowohl die Vagina als auch die Gebärmutter, was in einer Zeit, in der Gonorrhea häufiger war, eine hohe Rate von pelvic Entzündungserkrankungen verursachte. Der erste IUD wurde 1909 vom deutschen Arzt Richard Richter von Waldenburg entwickelt. Sein Gerät wurde aus Seidenraupen Darm gemacht und wurde nicht weit verbreitet. Ernst Gräfenberg, ein weiterer deutscher Arzt (nach dem der G-Punkt benannt ist), schuf den ersten Ring IUD, Gräfenbergs Ring, aus Silberfilamenten. Seine Arbeit wurde während des Nazi-Regimes unterdrückt, als die Empfängnis als Bedrohung für arische Frauen angesehen wurde. Er zog in die Vereinigten Staaten, wo seine Kollegen H. Hall und M. Stone seine Arbeit nach seinem Tod aufnahm und den Edelstahl Hall-Stone Ring geschaffen. A Japanischer Arzt namens Tenrei Ota entwickelte auch ein Silber oder Gold IUD genannt Precea oder Druckring. Jack Lippes half in den späten 1950er-Jahren die Zunahme der IUD-Nutzung in den Vereinigten Staaten zu beginnen. In dieser Zeit wurden Thermoplaste, die sich zum Einsetzen biegen und ihre ursprüngliche Form behalten können, zum Material der ersten Generation IUDs. Lippes hat auch die Zugabe der Monofilament-Nylon-String, die IUD-Entfernung erleichtert. Seine Trapezform Lippes Loop IUD wurde einer der beliebtesten IUDs der ersten Generation. In den folgenden Jahren wurden viele verschiedene Kunststoff-IUDs erfunden und vermarktet. Dazu gehörte der berüchtigte Dalkon Shield, dessen schlechtes Design bakterielle Infektion verursachte und zu Tausenden von Klagen führte. Obwohl der Dalkon Schild vom Markt entfernt wurde, hatte er eine anhaltende, negative Auswirkung auf IUD-Nutzung und Ruf in den Vereinigten Staaten. Lazar C. Margulies entwickelte in den 1960er Jahren den ersten Kunststoff IUD mit Thermoplasten. Seine Innovation erlaubte die Einführung des IUD in den Uterus, ohne die Notwendigkeit, die Gebärmutter zu dilatieren. Die Erfindung des Kupfer-IUD in den 1960er Jahren brachte es mit der Hauptstadt T geformtes Design von den meisten modernen IUDs. US-Arzt Howard Tatum bestimmt, dass die T-Form besser mit der Form der Gebärmutter arbeiten würde, die ein T bildet, wenn kontrahiert. Er prognostizierte, dass dies die IUD-Ausweisungen verringern würde. Gemeinsam entdeckten Tatum und chilenischer Arzt Jaime Zipper, dass Kupfer ein wirksames Spermizid sein könnte und den ersten Kupfer IUD, TCu200, entwickelt. Verbesserungen durch Tatum führten zur Schaffung des TCu380A (ParaGard), das derzeit der bevorzugte Kupfer-IUD ist. Die hormonelle IUD wurde auch in den 1960er und 1970er Jahren erfunden; zunächst war das Ziel, die erhöhte Menstruationsblutung im Zusammenhang mit Kupfer und inerten IUDs zu mindern. Das erste Modell, Progestasert, wurde von Antonio Scommegna konzipiert und von Tapani J. V. Luukkainen erstellt, aber das Gerät dauerte nur ein Jahr Gebrauch. Progestasert wurde bis 2001 hergestellt. Eine kommerzielle hormonelle IUD, die derzeit verfügbar ist, Mirena, wurde auch von Luukkainen entwickelt und 1976 veröffentlicht. Der Hersteller der Mirena, Bayer AG, wurde das Ziel mehrerer Klagen wegen Behauptungen, dass Bayer Nutzer nicht ausreichend warnen konnte, dass die IUD die Gebärmutter durchbohren und in andere Körperteile wandern konnte. ChinaIn China war die Nutzung von IUDs durch staatliche Gesundheitsdienste Teil der Bemühungen der Regierung, die Geburtenraten zu begrenzen. Von 1980 bis 2014 wurden 324 Millionen Frauen mit IUD eingeführt, zusätzlich zu den 107 Millionen, die Tubal Ligation hatten. Frauen, die sich weigerten, konnten ihre Regierungsbeschäftigung verlieren und ihre Kinder konnten den Zugang zu öffentlichen Schulen verlieren. Die auf diese Weise eingesetzten IUDs wurden so modifiziert, dass sie nicht in einem Arztbüro entfernt werden konnten (d.h. unbestimmt gelassen zu werden), und eine chirurgische Entfernung ist in der Regel erforderlich. Bis Mitte der 1990er Jahre war der staatliche IUD ein Edelstahlring, der im Vergleich zu anderen IUD-Typen eine höhere Komplikationsrate hatte. Es gab zu der Idioom ◄(Shànghuán) Bedeutung "Einfügen einer Schleife". Heutzutage gehören die IUDs T- und V-Formen, das frühere ist das häufigste und einfachste zu entfernen. Zur Umsetzung der Zwei-Kind-Politik kündigte die Regierung an, dass IUD-Removale von der Regierung bezahlt werden. IUD-Entfernungen sind frei für Frauen "die ein anderes Kind haben dürfen" (siehe Ein-Kind-Politik) oder "die die IUD aus gesundheitlichen Gründen nicht weiter haben können." Kosten In den Vereinigten Staaten kann der Preis eines IUD von $0 bis $1.300 reichen. Der Preis beinhaltet medizinische Prüfungen, Einführung und Folgebesuche. Nach dem Affordable Care Act sind die meisten Versicherungspläne erforderlich, um alle Formen der Geburtenkontrolle einschließlich IUDs abzudecken, obwohl sie nicht alle IUD-Marken abdecken können. = Referenzen =Shabnam Mausi Bano (Mausi noun). Hindi - Tante) ist der erste Transgender Indianer, der in das öffentliche Amt (MLA) gewählt wird. Sie war von 1998 bis 2003 gewähltes Mitglied der Staatsversammlung Madhya Pradesh (Hijras erhielt 1994 in Indien Stimmrechte). Frühes Leben Sie wurde sichtbar intersex geboren und erhielt einen männlichen Namen. Ihr Vater, ein Polizeichef der Brahmin-Kaste, gab ihr kurz nachdem sie geboren wurde, um sein eigenes soziales Bild zu schützen. Sie besuchte nur zwei Jahre Grundschule, lernte aber 12 Sprachen während ihrer Reisen. Die politische Karriere Shabnam Mausi wurde aus dem Sohagpur Wahlkreis in Madhya Pradesh Staatsbezirk Shahdol-Anuppur gewählt. Als Mitglied der Legislativversammlung umfasste ihre Agenda die Bekämpfung von Korruption, Arbeitslosigkeit, Armut und Hunger sowie die Auseinandersetzung mit der Diskriminierung von transgender Menschen, hijras, eunuchs, Crossdressern und die Sensibilisierung für HIV/AIDS. Activism Shabnam Mausi inspirierte viele Transgender Menschen in Indien, um Politik aufzunehmen und an "Mainstream-Aktivitäten" in Indien teilzunehmen, ihre traditionellen Rollen als Tänzer, Prostituierte und Bettler aufzugeben, auf den Fransen der indischen Gesellschaft zu leben; zum Beispiel nehmen sie manchmal Hochzeiten oder das Haus eines neugeborenen Kindes, das Dienstleistungen anbietet, um Pech zu warden. Jeeti Jitayi Politik (JJJP) 2003 gründete hijras in Madhya Pradesh eine eigene politische Partei namens "Jeeti Jitayi Politik" (JJJP), die buchstäblich "Politik, die bereits gewonnen wurde". Die Partei veröffentlichte ein achtseitiges Manifest, um ihre politischen Unterschiede vom Mainstream zu skizzieren. Beliebte Kultur 2005 wurde ein Film mit dem Titel Shabnam Mausi über ihr Leben gemacht. Es wurde von Yogesh Bharadwaj geleitet, und die Rolle von Shabnam Mausi wurde von Ashutosh Rana gespielt. Obwohl sie nicht mehr im öffentlichen Büro ist, beteiligt sich Shabnam Mausi weiterhin aktiv an AIDS/HIV mit NGOs und Gender-Aktivisten in Indien. "Wir Brüder und Schwestern stehen oft vor Stigma und Diskriminierung wegen unserer sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität. Offene Gespräche über AIDS helfen uns, einander zu verstehen –!" Shabnam Mausi Referenzen Externe Links Eunuch MP nimmt Seat - BBC Nachrichten Artikel über die Fiktion Spielfilm auf Shabnam MausiDer Film Shabnam Mausi auf IMDb