Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen in Liechtenstein genießen viele, aber nicht alle, die gleichen Rechte wie Nicht-LGBT Menschen. Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist seit 1989 legal, mit einem gleichen Alter von Zustimmung seit 2001. Gleichgeschlechtliche Paare haben seit 2011 Zugang zu registrierten Partnerschaften gehabt, und Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung ist seit 2016 in einigen Bereichen verboten. Gesetz über gleichgeschlechtliche Aktivität Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität wurde 1989 durch die Beseitigung der Abschnitte 129 und 130 des Strafgesetzbuches legalisiert, obwohl das Alter der Zustimmung bis 2001 nicht ausgeglichen wurde. Der Strafgesetzbuch wurde im Dezember 2000 überarbeitet, um alle Diskriminierungen gegen gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivitäten zu beseitigen, die 2001 wirksam wurden. Das Alter der Einwilligung beträgt 14, unabhängig von Geschlecht und sexueller Orientierung. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen 2001 begann die Freie Liste, eine der drei politischen Parteien des Landes, an einem Entwurf für ein Gleichgeschlechtspartnerschaftsrecht zu arbeiten. Das Papier wurde vom Landtag angenommen und der Regierung Liechtensteins übergeben. Der vorgeschlagene eingetragene Partnerschaftsrechnung wurde im Sommer 2003 vom Parlament abgelehnt. Ein neuer Vorschlag der Freien Liste wurde vom Landtag mit einer Mehrheit von 19 Stimmen auf 6 am 24. Oktober 2007 angenommen. Justizminister Aurelia Frick hat im April 2010 den Entwurf des eingetragenen Partnerschaftsgesetzes vorgestellt. Am 23. November genehmigte die Regierung die endgültige Fassung der Rechnung. Am 16. Dezember 2010 wurde sie vom Landtag in der ersten Lesung genehmigt. Er verabschiedete seine zweite Lesung am 16. März und wurde am 21. März 2011 veröffentlicht. Eine Gruppe Vox Populi kündigte ihre Absicht an, ein Referendum zu diesem Thema zu erzwingen. Nach der Verfassung hatte die Organisation 30 Tage, um mindestens 1.000 Unterschriften zu sammeln. Am 17. und 19. Juni 2011 fand ein Referendum statt, und 68,8% der Wähler genehmigten das Gesetz, das dann am 1. September 2011 in Kraft trat. Seit dem 1. Januar 2017 dürfen registrierte Partner einen gemeinsamen Namen haben, der einem "Familiennamen" für verheiratete Paare entspricht. Im Jahr 2018 hat ein schwules Paar Klage vor Gericht eingereicht und argumentiert, dass das gleichgeschlechtliche Eheverbot gegen die Europäische Menschenrechtskonvention und die Verfassung von Liechtenstein verstößt. Obwohl ein Gericht erster Instanz ursprünglich für das Ehepaar regierte, entschied das Gericht (StGH) im September 2019, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht verfassungswidrig ist. Das Gericht kam jedoch zu dem Schluss, dass mehrere Bestimmungen des Partnerschaftsgesetzes von 2011 diskriminierend waren, insbesondere dessen Bestimmungen, die die Zivilgesellschaft von der Annahme ihrer Stiefkinder (sogenannte Stiefkinderannahme) verbieten. Adoption und Erziehung Alleinerziehende unabhängig von sexueller Orientierung dürfen in Liechtenstein adoptieren, aber weder Stiefkind noch gemeinsame Adoptionen von Gleichgeschlechtspaaren sind erlaubt. Im September 2019 befahl das Staatsgericht der Regierung Liechtensteins, die Legalisierung der Stiefkinderannahme für zivile Partner zu prüfen. Am 1. Januar 2016, während seines jährlichen Neujahrsgesprächs, gab Prinz Hans-Adam II seine Opposition bekannt, Gleichgeschlechtspaare Kinder adoptieren zu lassen. Seit Juni 2021 ist die schrittweise Adoption in Liechtenstein erlaubt. Diskriminierungsschutz Am 22. Februar 2005 wurde nach einer Umorganisation der Abteilung Chancengleichheit (deutsch: Stabsstelle für Chancengleichheit) die Diskriminierung der sexuellen Orientierung in ihrem Zuständigkeitsbereich zugeordnet. Das im Oktober 2005 erlassene Mediengesetz erklärt, dass Medieninhalte als illegal angesehen werden, wenn es Diskriminierung aufgrund rassischer oder ethnischer Herkunft, Geschlecht, Religion, Alter, Behinderung oder sexueller Orientierung anregt oder unterstützt. Seit dem 1. April 2016 ist die Belästigung und Anstiftung des Hasses aufgrund sexueller Orientierung in Liechtenstein verboten, bestraft durch bis zu zwei Jahre Haft. § 283 Abs. 1 des Strafgesetzbuches besagt: Mit Freiheits bestraf bis zu zwei Jahren ist zu bestrafen,wer öffentlich gegen eine Person oder eine Gruppe von Personen wegen ihrer Rasse, Sprache, Nationalität, Ethnie, Religion oder Weltanschauung, ihre Geschlechts, ihrer Behinderung, ihre Alters oder ihre sexuellen Nachteile zu Hass oder fehlende aufreizt.(Englisch): Jede Person wird mit einer Inhaftierung von bis zu zwei Jahren bestraft, die aufgrund ihrer Rasse, Sprache, Nationalität, ethnischer Herkunft, Religion oder Ideologie, ihres Geschlechts, Behinderung, Alter oder sexueller Orientierung öffentlich Hass oder Diskriminierung gegen eine andere Person oder jede Gruppe von Personen aufruft. § 283 Absatz 6 des Strafgesetzbuches verbietet Diskriminierung in öffentlichen Einrichtungen auf der Grundlage von unter anderem Kategorien sexueller Orientierung. Blutspende Männer, die Sex mit Männern haben, sind verboten, Blut zu spenden. Lebensbedingungen Eine schwule und lesbische Organisation, Flay, wurde 1998 gegründet und organisiert soziale Aktivitäten für LGBT-Leute im dreieckigen Bereich zwischen Liechtenstein, Vorarlberg (Österreich) und dem Schweizer Rheintal. Datenschutz und individuelle Rechte gelten als Grundvermögen der Liechtensteiner Gesellschaft. Offene und öffentliche Diskriminierung gegen LGBT-Leute ist extrem selten und fast völlig ungehört. Trotz Liechtensteins Ruf als konservative katholische Nation, Gleichgeschlechtspaare und LGBT Menschen in der Regel wenig soziale Unterschiede im Vergleich zu Heterosexuellen und akzeptiert und toleriert werden. Das Land wird oft mit einer riesigen Familie verglichen, in der sich jeder kennt und mit wenig Interferenz von anderen ihr eigenes Geschäft denkt. Aufgrund der kleinen Bevölkerung gibt es keine speziellen Homosexuell Bars oder Veranstaltungsorte. Eine Online-Umfrage von Liechtensteiner Vaterland 2017 fand Mehrheitsunterstützung für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe bei 69 % Zusammenfassungstabelle Siehe auch Menschenrechte in Liechtenstein LGBT-Rechte in Europa =References = The Internal Revenue Bulletin (auch als IRB bekannt) ist eine wöchentliche Veröffentlichung des US-internen Revenue-Dienstes, der "offizielle Urteile und Verfahren des Internen Revenue-Dienstes und der Veröffentlichung von Schatzentscheidungen, Exekutivordnungen, Steuerübereinkommen, Gesetzgebung, Gerichtsentscheidungen und andere Gegenstände von allgemeinem Interesse". Es begann 1919 Veröffentlichung. Die richtige Zitation für einen Artikel im IRB ist "YYYYY-II I.R.B PPP". Das IRS beendete die Veröffentlichung des Kumulativen Bulletins mit der Ausgabe 2008-2. Alle kumulativen Bulletins werden auf dem US-Regierungsamt für Druckerei Federal Digital System veröffentlicht. Referenzen Externe Links Interne Einnahmen Bulletin