Die Punk-Konterkultur umfasst eine vielfältige und weithin bekannte Reihe von Ideologien, Mode und anderen Ausdrucksformen, visuelle Kunst, Tanz, Literatur und Film. Sie zeichnet sich größtenteils durch Anti-Einbau-Ansichten, die Förderung der individuellen Freiheit, DIY-Ethik aus und ist auf einem lauten, aggressiven Genre der Rockmusik namens Punkrock ausgerichtet. Das Punkethos besteht in erster Linie aus Überzeugungen wie Nicht-Konformität, Anti-Autoritarismus, Anti-Kapitalismus, einer do-it-yourself-Ethik, Anti-Consumerist, Anti-Corporte Gier, direkte Handlung und nicht "ausverkaufen". Es gibt eine breite Palette von punk-Mode, einschließlich absichtlich offensive T-Shirts, Lederjacken, Dr. Martens Stiefel, Frisuren wie hell gefärbtes Haar und gespikte Mohawks, Kosmetik, Tattoos, Schmuck und Körpermodifikation. Frauen in der Hardcore-Szene trugen typischerweise maskuline Kleidung. Punk-Ästhetik bestimmt die Art der Kunst Punks genießen, die typischerweise unterirdische, minimalistische, ikonoklastische und satirische Empfindlichkeiten hat. Punk hat eine beträchtliche Menge an Poesie und Prosa erzeugt und hat eine eigene unterirdische Presse in Form von Zines. Viele Filme und Videos wurden gemacht. Geschichte Die Punk-Subkultur entstand Mitte der 70er Jahre im Vereinigten Königreich. Genau die Region, die Punk stammt, ist seit langem eine Frage der Kontroverse innerhalb der Bewegung. Früher Punk hatte eine Fülle von Vorgesetzten und Einflüssen, und Jon Savage beschreibt die Subkultur als eine Sphäre von fast jeder früheren Jugendkultur in der westlichen Welt seit dem Zweiten Weltkrieg, "Stuck zusammen mit Sicherheitsnadeln". Verschiedene musikalische, philosophische, politische, literarische und künstlerische Bewegungen beeinflussten die Subkultur. In den späten 1970er Jahren begann die Subkultur zu diversifizieren, was zu der Verbreitung von Fraktionen wie neue Welle, Post-Punk, 2 Tone, Pop-Punk, Hardcore-Punk, keine Welle, Straße Punk und Oi!. Hardcore Punk, Straßenpunk und Oi! versucht, die in den späteren Jahren der ursprünglichen Punkbewegung eingeführten Frivolitäten zu beseitigen. Die Punk Subkultur beeinflusste andere unterirdische Musikszenen wie alternative Rock, Indie-Musik, Crossover-Thrash und die extremen Subgenres von Schwermetall (hauptsächlich Thrash Metal, Death Metal, Speed Metal und NWOBHM). Eine neue Bewegung in den Vereinigten Staaten wurde in den frühen und Mitte der 1990er Jahre sichtbar, die versuchte, die Punk-Bewegung zu revidieren, mit einigen der Trappings von Hardcore. Musik Die Punk-Subkultur ist auf einem lauten, aggressiven Genre von Rockmusik namens Punk Rock zentriert, in der Regel gespielt von Bands bestehend aus einem Sänger, einem oder zwei E-Gitarristen, einem E-Bassisten und einem Schlagzeuger. In einigen Bands tragen die Musiker Backup-Gesang bei, die typischerweise aus gebrüllten Slogans, Chorussen oder fußballähnlichen Chorgesängen bestehen. Während die meisten Punk-Rock die verzerrten Gitarren und lauten Drumming-Sounds aus 1960er Jahren Garagen-Rock und 1970er Jahre Pub-Rock verwendet, enthalten einige Punk-Bands Elemente aus anderen Subgenres, wie Surf-Rock, Rockabilly oder Reggae. Die meisten Punk-Rock-Songs sind kurz, haben einfache und etwas grundlegende Arrangements mit relativ wenigen Akkorden, und sie haben in der Regel Texte, die Punk-Ideologien und -Werte ausdrücken, obwohl einige Punk-Texte sind über leichtere Themen wie Partying oder romantische Beziehungen. Verschiedene Punk-Subkulturen zeichnen sich oft dadurch aus, dass sie einen einzigartigen Stil von Punk-Rock haben, obwohl nicht jeder Stil von Punk-Rock eine eigene zugeordnete Subkultur hat. Die früheste Form der Musik, die "Punk Rock" genannt werden sollte, war 1960er Jahre Garagenrock, und der Begriff wurde rückwirkend von einflussreichen Rockkritikern in den frühen 1970er Jahren auf das Genre angewendet. In den späten 1960er Jahren entstand die Musik, die jetzt als Protopunk bezeichnet wird, als Garagen-Rock-Revival in den nordöstlichen USA. Zwischen 1974 und 1976 erschien in New York City die erste eigene Musikszene, um das Punklabel zu behaupten. Um die gleiche Zeit oder bald danach entwickelte sich in London eine Punkszene. Los Angeles wurde später zur dritten großen Punkszene nach Hause. Diese drei Städte bildeten das Rückgrat der Burgeoning-Bewegung, aber es gab auch andere Punk-Szenen in Städten wie Brisbane, Melbourne und Sydney in Australien, Vancouver und Montreal in Kanada, und Boston und San Francisco in den Vereinigten Staaten. Die Punk Subkultur setzt sich für eine Do-it-yourself (DIY) Ethik ein. Während der Kindheit der Subkultur waren fast alle aus einer niedrigeren Wirtschaftsklasse, und war müde von der Affluenz, die damals mit populärer Rockmusik verbunden war. Punks würde ihre eigene Musik oder Zeichen mit kleinen unabhängigen Labels veröffentlichen, um zu bekämpfen, was sie als geldhungrige Musikindustrie gesehen haben.Die DIY-Ethik ist bei Punks immer noch beliebt. The New York Stadtpunk-Rock-Szene entstand aus einem subkulturellen Untergrund, der von Künstlern, Reportern, Musikern und einer Vielzahl von nicht-mainstream-Enthusiasten gefördert wurde. Der harte und experimentelle, aber oft melodische Sound des Velvet Underground in der Mitte bis Ende der 1960er-Jahre, der sich auf die transgressive Medienarbeit des visuellen Künstlers Andy Warhol bezieht, ist für die Beeinflussung der 1970er-Bands wie die New York Dolls, The Stooges und die Ramones gutgeschrieben. Anfang New York Stadt-Punk-Bands waren oft kurzlebig, zum Teil aufgrund der weit verbreiteten Verwendung von Freizeitdrogen, Promiscuous Sex, und manchmal gewalttätige Machtkämpfe, aber die relative Popularität der Musik führte zur Entwicklung von Punk in eine Bewegung und Lebensstil. Ideologien Punk politische Ideologien beschäftigen sich meist mit individuellen Freiheits- und Anti-Einsetzungs-Ansichten. Gemeinsame Punk-Ansichten umfassen individuelle Freiheit, Anti-Autoritarismus, eine DIY-Ethik, Nicht-Konformität, Anti-Kollektivismus, Anti-Kapitalismus, Anti-Regierung, direkte Aktion und nicht "ausverkaufen". Einige Gruppen und Einzelpersonen, die versuchen, sich selbst zu identifizieren, als Teil der Punk-Subkultur halten pro-Nazi oder Faschisten Ansichten, aber es ist zu beachten, dass diese Nazi/Faschisten Gruppen von fast allen Punk-Subkultur abgelehnt werden. Der Glaube, dass solche Ansichten dem ursprünglichen Ethos der Punk-Subkultur und ihrer Geschichte entgegenstehen, hat dazu geführt, dass innere Konflikte und ein aktiver Druck gegen solche Ansichten als Teil der Punk-Subkultur betrachtet werden. Zwei Beispiele dafür sind ein Vorfall während der American Music Awards 2016, bei dem die Band Green Day antirassistische und antifaschistische Botschaften zauberte, und ein Vorfall bei einer Show der Dropkick Murphys, als Bassist und Sänger Ken Casey, ein Individuum für eine nazi-style Salute angriff und später sagte, dass Nazis nicht bei einer Dropkick Murphys Show willkommen sind. Bandmitglied Tim Brennan bestätigte diese Einschätzung später. Das Lied "Nazi Punks Fuck Off" von hardcore punk band Dead Kennedys ist als eine anti-nazi-Anthem. Frühe britische Punks drückten nihilistische und anarchistische Ansichten mit dem Slogan No Future aus, der aus dem Sex Pistols Song "Gott Save the Queen" kam. In den Vereinigten Staaten hatten Punks einen anderen Ansatz zum Nihilismus, der weniger anarchistisch war als die britischen Punks. Punk-Nihilismus wurde in der Verwendung von "harteren, selbstzerstörerischen, bewusstseinsbeobachternden Substanzen wie Heroin oder Methamphetamin" ausgedrückt.Die Frage der Authentizität ist in der Punk-Subkultur wichtig – der pejorative Begriff poseur wird für diejenigen angewendet, die mit Punk assoziieren und ihre stilistischen Attribute annehmen, aber als nicht zu teilen oder zu verstehen die zugrunde liegenden Werte oder zu verstehen. Mode Frühe Punkmode angepasste alltägliche Objekte für ästhetische Wirkung: Gereifte Kleidung wurde zusammengehalten von Sicherheitsnadeln oder mit Klebeband gewickelt; gewöhnliche Kleidung wurde durch Verschönern oder Verzieren mit Farbe angepasst; ein schwarzer Bin Liner wurde ein Kleid, Hemd oder Rock; Sicherheitsnadeln und Rasierklingen wurden als Schmuck verwendet. Auch beliebt waren Leder-, Gummi- und PVC-Bekleidung, die oft mit transgressiver Sexualität verbunden ist, wie BDSM und S&M.Ein Designer, der mit der frühen britischen Punkmode verbunden war, war Vivienne Westwood, der Kleidung für Malcolm McLaren's Boutique in der King's Road machte, die berühmt wurde als SEX". Viele Punks tragen dichte Drainpipe Jeans, Plaid/Tertan Hosen, Kilts oder Röcke, T-Shirts, Lederjacken (oft mit lackierten Band-Logos, Pins und Knöpfen und Metallbolzen oder Spikes verziert) und Schuhe wie hochgeschnittene Chuck Taylors, Trainer, Skateschuhe, Bordell-Krieger, Dr. Martens Stiefel und Armeestiefel. Frühe Punks trugen gelegentlich Kleidung, die eine Swastika für den Schockwert darstellten, aber die meisten zeitgenössischen Punks sind ängstlich antirassistisch und sind wahrscheinlicher, ein ausgekreuztes Swastika-Symbol als ein pro-Nazi-Symbol zu tragen. Einige Punks schneiden ihr Haar in Mohawks oder andere dramatische Formen, Stil es in Spikes zu stehen, und färben es mit lebendigen, unnatürlichen Farbtönen. Einige Punks sind Anti-Fashion, argumentieren, dass Punk durch Musik oder Ideologie definiert werden sollte. Dies ist am häufigsten in der post-1980s US hardcore punk Szene, wo Mitglieder der Subkultur oft in einfachen T-Shirts und Jeans gekleidet, anstatt die aufwendigeren Outfits und spiked, gefärbtes Haar ihrer britischen Pendants. Viele Gruppen nehmen einen Blick auf Straßenkleidung und Arbeiterklasse Outfits. Hardcore Punk-Fans verabschiedeten einen angezogenen Stil von T-Shirts, Jeans, Kampfstiefel oder Trainer und Crewcuts. Frauen in der Hardcore-Szene trugen typischerweise Army Hosen, Band T-Shirts und Kapuzenpullover.Der Stil der 1980er Jahre Hardcore-Szene kontrastiert mit den provokativen Mode-Stilen der späten 1970er Jahre Punk-Rocker (elaborate Hairdos, zerrissene Kleidung, Patches, Sicherheitsnadeln, Nieten, Spikes, etc.). Circle Jerks Frontmann Keith Morris beschreibt frühen Hardcore-Mode als "die...punk-Szene basierte im Grunde auf englischer Mode. Aber damit hatten wir nichts zu tun. Schwarze Flagge und die Kreise Jerks waren so weit davon entfernt. Wir sahen aus wie der Junge, der in der Tankstelle oder im U-Boot-Shop arbeitete. " Henry Rollins Echos Morris' Punkt, die besagt, dass für ihn sich verkleidet, bedeutete, auf ein schwarzes Hemd und einige dunkle Hosen; Rollins sah ein Interesse an Mode als Ablenkung. Jimmy Gestapo aus Murphys Gesetz beschreibt seinen eigenen Übergang vom Dressing in einem Punk-Stil (gespicktes Haar und ein Bondage-Gürtel), um einen Hardcore-Stil (d.h. Stiefel und einen rasierten Kopf) als basierend auf einer Notwendigkeit für mehr funktionelle Kleidung. Ein Punk-Wissenschaftler sagt, dass "Hardcore-Kinder nicht wie Punks aussehen", da Hardcore-Szene-Mitglieder grundlegende Kleidung und kurze Haarschnitte trugen, im Gegensatz zu den in der Punk-Szene getragenen "embellierten Lederjacken und Hosen". Im Gegensatz zu Morris' und Rollins' Ansichten behauptet ein anderer Punk-Wissenschaftler, dass die Standard Hardcore Punk Kleidung und Stile enthalten gerissene Jeans, Lederjacken, gespikte Armbänder und Hundekragen, Mohawk Frisuren und DIY Verzierung von Kleidung mit Stollen, bemalte Bandnamen, politische Aussagen und Patches. Dennoch beschreibt ein anderer Punk-Wissenschaftler das Aussehen, das in der San Francisco Hardcore-Szene üblich war, wie es aus Biker-Stil Lederjacken, Ketten, genietete Armbänder, durchbohrte Nasen und mehrere Piercings, lackierte oder tätowierte Aussagen (z.B. Anarchy-Symbol) und Frisuren besteht aus militärischen Haarschnitten, die schwarz oder blond gefärbt wurden, bis hin zu Mohawks und geraselten Köpfen. Das Metropolitan Museum of Art im Jahr 2013 beherbergte ein umfassendes Exponat, PUNK: Chaos to Couture, das die Techniken von Hardware, Bedrängnis und Re-Reinigung in Punk-Mode untersuchte. Geschlecht und Geschlecht Im Vereinigten Königreich führte das Aufkommen von Punk in den späten 1970er Jahren mit seinem "jemand kann es tun" Ethos zu Frauen, die erhebliche Beiträge leisteten. Im Gegensatz zu den Rockmusik- und Heavy Metal-Szenen der 1970er-Jahre, die von Männern dominiert wurden, ermutigte die anarchische, kontrakulturelle Denkweise der Punkszene Mitte und Ende der 1970er-Jahre Frauen zur Teilnahme. " Das war die Schönheit der Punk-Sache", sagte Chrissie Hynde später."[Sexual] Diskriminierung existierte in dieser Szene nicht." Diese Beteiligung spielte eine Rolle in der historischen Entwicklung von Punk-Musik, vor allem in den USA und U.K zu dieser Zeit, und weiterhin beeinflussen und ermöglichen zukünftige Generationen. Rock Historiker Helen Reddington sagt, dass das beliebte Bild von jungen Punk-Frauen Musiker, die sich auf die Modeaspekte der Szene (Fischnetzstrümpfe, spiky blonde Haare, etc.) war stereotypisch. Sie sagt, dass viele, wenn nicht die meisten Frauen Punks eher an der Ideologie und sozialpolitischen Implikationen interessiert waren, anstatt an der Mode. Musikhistoriker Caroline Coon behauptet, dass vor dem Punk Frauen in Rockmusik nahezu unsichtbar waren; im Gegensatz dazu argumentierte sie ["i]t, die ganze Geschichte der Punkmusik zu schreiben, ohne überhaupt irgendwelche männlichen Bands zu erwähnen – und ich denke, dass viele [Leute] das sehr überraschend finden würden. " Johnny Rotten schrieb, dass "Während der Pistolen-Ära, Frauen waren da draußen spielen mit den Männern, nehmen uns in gleichen Begriffen. Es war nicht kämpferisch, aber kompatibel." Frauen waren an Bands wie The Runaways, The Slits, The Raincoats, Mo-dettes und Dolly Mixture, The Innocents beteiligt. Andere nehmen Probleme mit dem Begriff der gleichen Anerkennung, wie Gitarrist Viv Albertine, der sagte, dass "die A&R Männer, die Prahler, die Klangmischer, niemand nahm uns ernst... Nein, wir haben keinen Respekt, wohin wir gegangen sind. Die Leute wollten uns einfach nicht. " Die Anti-Erstellungshaltung von Punk eröffnete den Raum für Frauen, die wie Außenseiter in einer männlich dominierten Industrie behandelt wurden. Sonic Youth's Kim Gordon sagt: "Ich denke, Frauen sind natürliche Anarchisten, weil Sie immer in einem männlichen Rahmen arbeiten." Körper und Aussehen Für einige Punks war der Körper ein Symbol der Opposition, eine politische Aussage, die Ekel aller, die normal und sozial angenommen war. Die Idee war, andere außerhalb der Subkultur-Fragen ihre eigenen Ansichten zu machen, die Gender-Präsentation und Geschlechtsidentität zu einem beliebten Faktor gemacht, mit dem gespielt werden. In gewisser Weise half Punk, die normalisierte Sicht des Geschlechts als Dichotomie auseinanderzureißen.Es gab eine bemerkenswerte Menge an Cross-dressing in der Punk-Szene; es war nicht ungewöhnlich, Männer zu sehen, die gereifte Röcke, Netzstrumpfhose und übermäßige Make-up tragen, oder Frauen mit rasierten Köpfen mit übergroßen Plaid-Shirts und Jeansjacken und schweren Kampfstiefeln zu sehen. Punk schaffte einen neuen kulturellen Raum für Androgyny und alle Arten von Geschlechterausdruck. Einige Gelehrte haben behauptet, dass Punk im Hinblick auf das Geschlecht problematisch gewesen sei, indem sie ihren gesamten Widerstand zum Ausdruck bringen, jede Art von populären Vorstellungen von Weiblichkeit. Bei dem Versuch, gesellschaftliche Normen abzulehnen, nahm Punk eine gesellschaftliche Norm an, indem er feststellte, dass Stärke und Wut am besten durch Männlichkeit ausgedrückt wurden, indem er maskulin als Standard definierte, wo Geschlecht nicht existierte oder keine Bedeutung hatte. Jedoch entspricht die Hauptvernunft hinter diesem Argument Weiblichkeit mit populären Vorstellungen von Schönheit. Alles, was normalerweise versteckt werden sollte, wurde buchstäblich und figurativ an die Front gebracht. Das könnte bedeuten, dass man BHs und Unterwäsche auf der Oberseite der Kleidung trägt, um nichts als einen BH und Unterwäsche zu tragen. Obwohl dieser Akt gesexuell erscheinen kann, war es nur eine Art Selbstausdruck. Punk schien den Menschen zu erlauben, sich selbst zu sexuellen und immer noch ernst genommen werden. Die Natur des Punk erlaubte vielen, einen nicht-gender-konformen Stil zu schaffen. Punks könnten frei sein, Weiblichkeit oder Männlichkeit zu verwenden, um das zu machen, was sie taten noch schockierend für ihr Publikum. Es wurde für einige Punks populär, um gesellschaftliche Normen zu betonen. Bei einem Konzert zog Donita Sparks, Leadsänger der Band L7, ihren Tampon heraus und warf ihn ins Publikum. Riot grrrl Riot grrrl ist eine unterirdische feministische Hardcore-Punk-Bewegung, die Anfang der 1990er Jahre in Washington, D.C entstand, und der Pazifik-Nordwest, insbesondere Olympia, Washington. Es ist oft mit dem drittwelligen Feminismus verbunden, der manchmal als Ausgangspunkt betrachtet wird. Es wurde auch als musikalisches Genre beschrieben, das aus Indie-Rock kam, mit der Punk-Szene, die als Inspiration für eine musikalische Bewegung diente, in der sich Frauen in der gleichen Weise ausdrücken konnten, wie Männer in den letzten Jahren taten. Bildende Kunst Punk-Ästhetik bestimmt die Art der Kunst Punks genießen, in der Regel mit unterirdischen, minimalistischen, ikonoklastischen und satirischen Empfindlichkeiten. Punk Artwork ziert Album Covers, Flyer für Konzerte und Punkzines. Gewöhnlich gerade mit klaren Botschaften beschäftigt sich Punkkunst oft mit politischen Fragen wie sozialer Ungerechtigkeit und wirtschaftlicher Ungleichheit. Die Verwendung von Bildern von Leiden zu Schock und Gefühle von Empathie im Betrachter zu schaffen ist üblich. Alternativ kann Punk-Artwork Bilder von Egoismus, Dummheit oder Apathie enthalten, um Verachtungen im Betrachter zu provozieren. Ein Großteil der früheren Kunstwerke war schwarz und weiß, weil es in zines, die durch Fotokopien in der Arbeit, Schule oder in Kopiergeschäften reproduziert wurden. Punk Art nutzt auch die Massenproduktion Ästhetik von Andy Warhol's Factory Studio. Punk spielte eine Hand in der Wiederbelebung der Schablonenkunst, speerheaded by Crass. Die Situationisten beeinflussten auch das Aussehen der Punkkunst, die Besonderheit der Sex Pistolen, die von Jamie Reid geschaffen wurden. Punk-Art verwendet oft Collage, exemplifiziert durch die Kunst von Jamie Reid, Crass, The Clash, Dead Kennedys, und Winston Smith. John Holmstrom war ein Punk Cartoonist, der Arbeit für die Ramones und Punk erstellte. Die Kunstbewegung Stuckism hatte ihren Ursprung in Punk und betitelte ihre erste große Show The Stuckists Punk Victorian in der Walker Art Gallery während der Biennale 2004 Liverpool. Charles Thomson, Mitbegründer der Gruppe, beschreibt Punk als "ein großer Durchbruch" in seiner Kunst. Tanz Zwei Tanzstile, die mit Punk verbunden sind, sind Pogo-Tanz und Moshing. Das Pogo ist ein Tanz, in dem die Tänzer auf und ab springen, während entweder auf der Stelle bleiben oder sich umziehen; der Tanz nimmt seinen Namen von seiner Ähnlichkeit mit der Verwendung eines Pogo-Sticks, vor allem in einer gemeinsamen Version des Tanzes, wo ein Individuum hält ihre Rumpf steif, ihre Arme starr, und ihre Beine schließen zusammen. Pogo-Tanz ist eng mit Punk-Rock verbunden und ist ein Vorläufer zum Moshing. Moshing oder Slamdancing ist ein Tanzstil, in dem die Teilnehmer ineinander schieben oder slamieren, typischerweise während einer Live-Musikshow. Es ist in der Regel mit aggressiven Musikgenres, wie Hardcore Punk und Thrash Metal verbunden. Stage Tauchen und Crowd-Surfing waren ursprünglich mit Protopunk-Bands wie The Stooges verbunden und bei Punk-, Metall- und Rockkonzerten erschienen. Ska punk förderte eine aktualisierte Version von Skanking. Hardcore-Tanz ist eine spätere Entwicklung, die von allen oben genannten Stilen beeinflusst wird.Psychobillies bevorzugen Wrack, eine Form von Slam-Tanzen, die Menschen in der Brust und Arme stanzen, während sie sich um die Kreisgrube bewegen. Literatur Punk hat eine beträchtliche Menge an Poesie und Prosa erzeugt. Punk hat eine eigene unterirdische Presse in Form von Punkzines, die Nachrichten, Klatsch, kulturelle Kritik und Interviews. Einige Zines nehmen die Form von Perzinen. Wichtige Punkzines sind Maximum RocknRoll, Punk Planet, No Cure, Cometbus, Flipside und Search & Destroy. Über Punk wurden mehrere Romane, Biographien, Autobiographien und Comicbücher geschrieben. Love and Rockets ist ein Comic mit einem Plot der Los Angeles Punkszene. So wie zines eine wichtige Rolle bei der Verbreitung von Informationen in der Punk-Ära gespielt hat (z.B. britische Fanzines wie Mark Perry's Sniffin Glue und Shane MacGowan's Bondage), spielten auch Zines eine wichtige Rolle in der Hardcore-Szene. In der Vor-Internet-Ära ermöglichten zines Lesern, über Bands, Shows, Clubs und Plattenlabels zu lernen. Zines enthielten in der Regel Bewertungen von Shows und Aufzeichnungen, Interviews mit Bands, Briefe an den Editor und Anzeigen für Aufzeichnungen und Labels. Zines waren DIY-Produkte, "proudly amateur, in der Regel handgefertigt, und immer unabhängig", und während der '"90s waren Zines die primäre Weise, auf Punk und Hardcore zu bleiben." Sie waren die "Blogs, Kommentarabschnitte und soziale Netzwerke ihres Tages. "Im amerikanischen Mittelwesten beschrieb der Zein Touch und Go die regionale Hardcore-Szene von 1979 bis 1983. Wir Got Power beschreibt die LA-Szene von 1981 bis 1984 und beinhaltete Show-Rezensionen und Interviews mit solchen Bands wie Vancouvers D.O.A, die Misfits, Black Flag, Suicidal Tendencies und die Circle Jerks. Meine Regeln waren ein Foto-Zine, die Fotos von Hardcore-Shows aus den USA enthalten. In Effect, das 1988 begann, beschreibt die New York City Szene. Punk Dichter umfassen: Richard Hell, Jim Carroll, Patti Smith, John Cooper Clarke, Seething Wells, Raegan Butcher und Attila der Stockbroker. Die Medway Poets Performance-Gruppe beinhaltete Punkmusiker Billy Childish und hatte Einfluss auf Tracey Emin. Jim Carrolls autobiografische Arbeiten gehören zu den ersten bekannten Beispielen der Punkliteratur. Die Punk Subkultur hat die Cyberpunk- und Steampunk-Literaturgenres inspiriert und hat sogar (durch Iggy Pop) zum klassischen Stipendium beigetragen. Film Viele punk-themed Filme wurden gemacht. Die No Wave Cinema und Remodernist Filmbewegungen schulden viel der Punk-Ästhetik. Mehrere berühmte Punk-Bands haben an Filmen teilgenommen, wie die Ramones in Rock n Roll High School, die Sex Pistols in The Great Rock n Roll Swindle und Social Distortion in Another State of Mind. Derek Jarman und Don Letts sind bemerkenswerte Punkfilmmacher. Penelope Spheeris' erste Rate der Dokumentar-Trilogie "The Decline of Western Civilization" (1981) konzentriert sich auf die frühe Los Angeles Punkszene durch Interviews und frühe Konzertaufnahmen von Bands wie Black Flag, Circle Jerks, Germs und Angst. Die Decline of Western Civilization III" erforscht den gutter Punk-Lifestyle in den 1990er Jahren. Loren Cass ist ein weiteres Beispiel für die im Film dargestellte Punk-Subkultur. Die japanische Cyberpunk-Bewegung hat Wurzeln in der japanischen Punk Subkultur, die in den 1970er Jahren entstanden. Der Filmemacher Sogo Ishii führte diese Subkultur in das japanische Kino mit seinen Punkfilmen Panic High School (1978) und Crazy Thunder Road (1980) ein, die die Rebellion und Anarchie im Zusammenhang mit Punk porträtierten und sich in unterirdischen Filmkreisen stark einflussreich begabten. Verrückter Donner Die Straße war vor allem ein einflussreicher Biker-Film, mit einer Punk Biker-Gang-Ästhetik, die den Weg für Katsuhiro Otomos Manga und Anime Franchise Akira (1982 Debüt) ebnete. Ishiis nächster Film war der frenetische Shuffle (1981), eine inoffizielle Kurzfilmanpassung eines Manga Comic Streifens von Otomo. Der Dokumentarfilm AfroPunk deckt die schwarze Erfahrung in der Punk DIY Szene ab. Weitere Beispiele für Punkfilme und Dokumentarfilme: Suburbia Bomb City Punks in Prag The Green Room Summer of Sam Sid und Nancy CBGBSLC Punks Perspectives on Drugs and Alkohol Inhalable Lösungsmittel ["Glue] Schniffing wurde von Punks angenommen, weil öffentliche Wahrnehmungen von Schnüffeln mit ihrem Selbstbild. Ursprünglich experimentell verwendet und als billige hohe, erwachsene Ekel und Feindseligkeit ermutigt Punks zu verwenden Leim Schniffing als eine Art der schockierenden Gesellschaft. "Kleiner Flugzeugleim und Kontaktzement gehörten zu den zahlreichen Lösungsmitteln und Inhalatoren, die von Punks verwendet wurden, um Euphorie und Vergiftung zu erreichen. Leim wurde typischerweise inhaliert, indem eine Menge in einem Plastikbeutel und huffing (inhalieren) der Dampf.Flüssige Lösungsmittel wurden typischerweise durch Einsaugen eines Lappens mit dem Lösungsmittel inhaliert und der Dampf inhaliert. Während die Benutzer Lösungsmittel für die berauschenden Effekte inhalieren, kann die Praxis schädlich oder tödlich sein. Gerade Kante Gerade Kante ist eine Philosophie der Hardcore-Punk-Kultur, deren Anhänger von der Verwendung von Alkohol, Tabak und anderen Freizeitdrogen, in Reaktion auf die Überschüsse der Punk-Subkultur. Für einige, dies erstreckt sich darauf, von den Eingriff in promiscuous sex, nach einer vegetarischen oder vegane Diät, und nicht trinken Kaffee oder verschriebene Medizin. Der Begriff gerade Kante wurde aus dem 1981 Lied "Straight Edge" von der Hardcore Punk Band Minor Threat übernommen. Gerader Rand entstand in der frühen 1980er-Jahre Hardcore-Punk-Szene. Seitdem sind eine Vielzahl von Überzeugungen und Ideen mit der Bewegung verbunden, darunter Vegetarismus und Tierrechte. Ross Haenfler schreibt, dass ab den späten 1990er Jahren etwa drei von vier geraden Teilnehmern vegetarisch oder vegan waren. Während die allgemein ausgedrückten Aspekte der geraden Randsubkultur von Alkohol, Nikotin und illegalen Drogen absinkt, gab es erhebliche Unterschiede, wie weit die Interpretationen von "enthalten von Rauschmitteln" oder "lebend drogenfrei" zu nehmen. Unzulänglichkeiten ergeben sich oft aus den primären Gründen für das Leben gerader Kante. Gerade Randpolitik sind in erster Linie links- und revolutionär, aber es gab konservative Ableger. Im Jahr 1999 schrieb William Tsitsos, dass gerade Kante seit seiner Gründung in den frühen 1980er Jahren durch drei Ära gegangen war. Bent edge begann als Gegenbewegung zum geraden Rand von Mitgliedern der Washington, D.C Hardcore Szene, die von der Steifigkeit und Intoleranz in der Szene frustriert wurden. Während der Jugend-Crew-Ära, die Mitte der 1980er-Jahre begann, war der Einfluss der Musik auf die gerade Szene auf eine allzeit hohe. Anfang der 1990er Jahre war militanter gerader Rand ein bekannter Teil der breiteren Punkszene. Anfang bis Mitte der 1990er Jahre verbreitete sich der gerade Rand von den Vereinigten Staaten nach Nordeuropa, Osteuropa, dem Nahen Osten und Südamerika. Bis Anfang der 2000er Jahre hatten militante gerade Randpunks die breitere geradlinige Kultur und Bewegung weitgehend verlassen. Lebensstil und Gemeinschaft Punks kommen aus allen Kultur- und Wirtschaftsklassen. Im Vergleich zu einigen Subkulturen ist die Punk-Ideologie der Geschlechtergleichstellung viel näher. Obwohl die Punk Subkultur meist antirassistisch ist, ist sie überwältigend weiß. Allerdings haben Mitglieder anderer Gruppen (wie afrikanische Amerikaner, andere Schwarze, Latinos und Asiaten) zur Entwicklung der Subkultur beigetragen. Substanzmissbrauch war manchmal Teil der Punkszene, mit der bemerkenswerten Ausnahme der geraden Kantenbewegung. Auch in der Punk-Subkultur ist manchmal Gewalt aufgetreten, hat sich aber von einigen Teilmengen der Subkultur, wie dem Pazifismus-Stamm anarcho-punk, widersetzt. Punks bilden oft eine lokale Szene, die bis zu ein halbes Dutzend Mitglieder in einer kleinen Stadt haben kann, oder so viele wie Tausende in einer großen Stadt. Eine lokale Szene hat in der Regel eine kleine Gruppe von dedizierten Punks umgeben von einer lässigeren Peripherie. Eine typische Punk-Szene besteht aus Punk- und Hardcore-Bands, Fans, die Konzerte, Proteste und andere Veranstaltungen besuchen, zine Verleger, Rezensateure und andere Schriftsteller, visuelle Künstler, die zines illustrieren und Plakate und Album Covers, Showpromotoren und Menschen, die an Musikstätten oder unabhängigen Plattenlabels arbeiten. Squatting spielt eine Rolle in vielen Punkgemeinden, bietet Schutz und andere Formen der Unterstützung. Squats in verlassenen oder verurteilten Wohnungen, und kommunale "Punk-Häuser" bieten oft Bands einen Platz zu bleiben, während sie Touren sind. Es gibt einige Punkkommunen wie Essex's Dial House. Das Internet spielt in Punk eine immer größere Rolle, insbesondere in Form von virtuellen Gemeinschaften und Dateifreigabeprogrammen für den Handel von Musikdateien. Authentizität In den Punk- und Hardcore-Subkulturen werden Mitglieder der Szene oft in Bezug auf die Authentizität ihres Engagements für die Werte oder Philosophien der Szene ausgewertet, die sich von politischen Überzeugungen bis hin zu Lebensstilpraktiken erstrecken können. In der Punk-Subkultur wird der Epithet poseur (oder poser) verwendet, um "eine Person zu beschreiben, die gewöhnlich vorgibt, etwas zu sein [sie sind] nicht." Der Begriff wird verwendet, um sich auf eine Person zu beziehen, die das Kleid, die Rede und/oder die Manierismen einer bestimmten Subkultur annimmt, die jedoch als nicht die Werte oder Philosophie der Subkultur teilen oder verstehen. Während diese wahrgenommene Unschönheit von Mitgliedern der Subkultur mit Scorn und Verachtung betrachtet wird, ist die Definition des Begriffs, auf den sie angewendet werden soll, subjektiv.Ein Artikel in betrunken in Sound argumentiert, dass 1980s-era "hardcore ist der wahre Geist des Punks", weil "nach all den Posierern und Modefans gefickt auf den nächsten Trend von dünn rosa Krawatten mit neuen romantischen Haarschnitten, singen wimpy Songtexte", die Punkszene bestand nur aus Menschen "voll der DIY-Ethik gewidmet". In der Diskussion der Authentizität ist es notwendig, die Ursprünge der Punkmusik zu erkennen. Proto-Punk Bands kamen in den späten 1960er Jahren aus Garagenrock. In der Regel sind weiße Arbeiterklasse Jungs für die Pionierarbeit des Genres gutgeschrieben, aber es gab viele Frauen und Menschen der Farbe, die zum ursprünglichen Punk-Sound und Ästhetik beigetragen haben. Da die ursprüngliche Subkultur alles über den Mainstream herausfordern wollte, in der Regel auf schockierende Weise, wurde der Punk, den die Menschen in der Regel inauthentisch, sobald er zum Mainstream gebracht wurde; "Inauthentic Punk ist eine kommerziellisierte und debasierte Form einer ursprünglichen Straßenform von Punk" (Sabin, 1999). Dies ist das Paradox des Punks; als Subkultur muss es sich immer entwickeln, um aus dem Mainstream zu bleiben. Punk Girls geschrieben von Liz Ham ist ein Fotobuch mit 100 Porträts australischer Frauen in der Punk Subkultur, und es wurde 2017 von Manuscript Daily veröffentlicht. Diskrimination gegen Punk Subkultur wird mit ihren Fotografien im Buch erforscht; diese Mädchen, die nicht Mainstream sind, sondern "schön und talentiert". Die Interaktionen mit anderen Subkulturen Punk und Hip Hop entstanden in den späten 1970er-Jahren in New York City, und es gab einige Interaktionen zwischen den beiden Subkulturen. Einige der ersten Hip Hop MCs nannten sich Punk-Rocker, und einige Punk-Modi haben ihren Weg in Hip Hop Kleid und umgekehrt gefunden. Malcolm McLaren spielte Rollen bei der Einführung sowohl Punk als auch Hip Hop in das Vereinigte Königreich. Hip Hop beeinflusste später einige Punk- und Hardcore-Bands, wie die Beastie Boys, Hed PE, Blaggers I.T.A, Biohazard, E.Town Concrete, The Transplants und Refused. Andere Rapper und Hip-Hop-Actions wurden durch die Subkulturen von Krustenpunk und Hardcore wie City Morgue beeinflusst. Die Skinhead-Subkultur des Vereinigten Königreichs in den späten 1960er Jahren – die in den frühen 1970er Jahren fast verschwunden war – wurde in den späten 1970er Jahren wiederbelebt, zum Teil wegen des Einflusses von Punkrock, vor allem der Oi! punk subgenre. Umgekehrt hat ska und reggae, beliebt bei traditionellen Skinheads, mehrere Punk-Musiker beeinflusst. Punks und Skinheads hatten sowohl antagonistische als auch freundliche Beziehungen, abhängig von den sozialen Umständen, der Zeit und der geographischen Lage. Die Punk- und Schwermetall-Subkulturen haben einige Ähnlichkeiten seit Punks Gründung geteilt. Die frühen 1970er-Protopunkszene hatte Einfluss auf die Entwicklung von Schwermetall. Alice Cooper war ein Vorläufer der Mode und Musik der Punk- und Metallsubkulturen. Motörhead, seit ihrer ersten Album-Veröffentlichung im Jahr 1977, haben sich in der Punk-Szene weiterhin populär gemacht, und ihr inzwischen verstorbener Frontmann Lemmy war ein Fan von Punkrock. Genres wie Metalcore, Grindcore und Crossover-Thrash wurden durch Punk-Rock und Heavy Metal stark beeinflusst. Die neue Welle des britischen Schwermetalls beeinflusste den britischen 82-Stil von Bands wie Discharge, und Hardcore war ein primärer Einfluss auf Thrash Metal Bands wie Metallica und Slayer. Die frühen 1990er Jahre gerungen Subkultur war eine Fusion von Punk Anti-Fashion Idealen und metallbeeinflussten Gitarrenklängen. Hardcore Punk und Grunge entwickelten sich jedoch teilweise als Reaktionen gegen die Heavy Metal-Musik, die in den 1980er Jahren populär war. In Punks Blütezeit konfrontierten Punks Belästigung und Angriffe von der Öffentlichkeit und von Mitgliedern anderer Subkulturen. In den 1980er-Jahren in Großbritannien waren Punks manchmal an Brawls mit Teddy Boys, Fettern, Bikern, Mods und Mitgliedern anderer Subkulturen beteiligt. Es gab auch beträchtliche Feindschaft zwischen Positive Punks (bekannt heute als Geths) und die glamourös gekleidet New Romantics. In den späten 1970er Jahren waren Punks bekannt, die aufgrund der kontrastierenden Ideologien und des Kampfes der Hippie-Kultur mit Hippies konfrontiert waren. Dennoch, Penny Rimbaud der englischen anarcho-punk Band Crass sagte, dass Crass in Erinnerung an seinen Freund, die Hippie Wally Hope gebildet wurde. Rimbaud sagte auch, dass Crass stark mit der Hippie-Bewegung in den 1960er und 1970er Jahren beteiligt war, wobei Dial House 1967 gegründet wurde. Viele Punks waren oft kritisch für Crass für ihre Beteiligung an der Hippie-Bewegung. Wie Crass war Jello Biafra von der Hippie-Bewegung beeinflusst und zitierte die Yippies als entscheidenden Einfluss auf seinen politischen Aktivismus und sein Denken, obwohl er Songs kritisch für Hippies geschrieben hat.Die Industrie- und Nietkopf-Subkulturen hatten mehrere Verbindungen zu Punk, in Bezug auf Musik, Mode und Haltung. Power-Pop-Musik (wie von Gruppen wie Badfinger, Cheap Trick, The Knack und The Romantics definiert) entstand in meist der gleichen Zeit- und geographischen Bereich wie Punk-Rock, und sie teilten viel musikalisch in Bezug auf kurze Songs laut und schnell zu spielen, während sie versuchen, eingängige Gefühle zu betonen. Auch melodische und popbeeinflusste Punk-Musik wurden oft neben Power Pop-Bands unter dem allgemeinen "New Wave Music"-Label eingewickelt. Ein gutes Beispiel für eine genre-straddling 'power pop punk' Band ist die beliebte Nordirland Gruppe Protex. Jedoch, stilistisch und lyrisch, Power-Pop-Bands haben tendenziell eine sehr nicht-punk Top 40 kommerzielle Pop-Musik Einfluss und eine blitzernde, stark teen-pop Sinn für Mode, vor allem moderne Power-Pop-Gruppen wie Stereo Skyline und All Time Low. Globale Perspektiven Die Punk Subkultur hat sich auf viele Länder der Welt ausgebreitet. Die Fluidität des musikalischen Ausdrucks macht es insbesondere zu einem idealen Medium für diese interkulturelle Interpretation. Mexiko In Mexiko ist die Punkkultur in erster Linie ein Phänomen der Jugend der mittleren und unteren Klasse, von denen viele erstmals durch Reisen nach England Punkmusik ausgesetzt waren. Aufgrund geringer Gebühren an öffentlichen Universitäten in Mexiko sind eine bedeutende Minderheit mexikanische Punks Universitätsstudenten. Es wird geschätzt, dass etwa 5.000 junge Menschen aktive Punks in Mexiko-Stadt sind, die zwei oder drei unterirdische Shows in der Woche. Diese jungen Menschen bilden oft Chavos-Banda-Jugend-Gangs-, die Subkulturaktivitäten organisieren, indem sie formale Begegnungsräume und Rituale und Praktiken schaffen. Orale Spitznamen sind ein Unterscheidungsmerkmal des mexikanischen Punks, wo die Tradition der Mundkultur die Entwicklung von Spitznamen für fast alle mexikanischen Punks beeinflusst hat. Patches werden weit verbreitet als kostengünstige Weise verwendet, um Kleidung und Express-Identität zu ändern. Obwohl englische Sprachbänder wie die Dead Kennedys in Mexiko bekannt sind, bevorzugen Punks spanische Musik oder Covers, die ins Spanische übersetzt werden. Der in der kalifornischen Punkszene der frühen 1980er Jahre verbreitete Slam-Tanzstil ist in den 2010er Jahren sehr beliebt. Die Leistungspraktiken spiegeln die sozioökonomischen Umstände der mexikanischen Punks wider. Angerufene Tocadas, Shows werden in der Regel in öffentlichen Räumen wie Basketballplätze oder Gemeindezentren statt Geschäftsplätze wie Bars und Restaurants, wie es in den Vereinigten Staaten und Europa üblich ist. Sie finden normalerweise am Nachmittag statt und enden früh, um die drei oder vier Stunden zu beherbergen, dauert es viele Punks, um mit öffentlichen Verkehrsmitteln nach Hause zurückzukehren. Mexikanische Punkgruppen geben selten Vinyl- oder CD-Aufnahmen frei, bevorzugen Kassetten. Obwohl mexikanische Punk selbst keine explizite politische Agenda hat, sind mexikanische Punks in den Zapatista-, Anarcho-Punk- und Antiglobalisierungsbewegungen aktiv. Russland und die SowjetunionDie Anti-Einbau-Punk-Subkultur hat seit Jahrzehnten an die Russen appelliert, mit Punk-Medien, Mode und Alben in den späten 1970er-Jahren enorm populäre Underground-Elemente. Musikalisch wurde der Klang von Punkrock ein klarer Protest gegen die Disco beeinflusst, stark elektronische offizielle Sowjetregime Songs. Die Regierung unterdrückte Punks und zenslos ihre Musik. Der Gründer des russischen Punks gilt als Yegor Letov mit seiner Band Grazhdanskaya Oborona, die in den frühen 1980er Jahren begann. Letov erfand auch ein Wort von Punk-Fans während Konzerten, Hoi (eine Mischung aus der Oi! Bewegung und das russische Profanity Wort Hui (literal Penis)). In den späten 1980er Jahren bildete sich Sektor Gaza und erreichte den Kultstatus. Sie schufen ein Genre namens "Kolkhoz punk", das Elemente aus dem Dorfleben in Punkmusik mischte. Eine weitere Kultband, die einige Jahre später begann, war Korol i Schnauze, Einführung von Horrorpunk, mit Kostümen und Texten in Form von Geschichten und Fabeln. Korin Shut wurde eine der meistverkauften und angesehensten Bands in der Geschichte des russischen Rock. Neuere Ausdrücke der Punk-Unterkultur in Russland haben die Bildung der feministischen Protestpunk-Rock-Gruppe Pussy Riot, die 2011 gegründet. Mit lyrischen Themen wie Feminismus, LGBT-Rechte und Opposition gegen den russischen Präsidenten Wladimir Putin, zusammen mit dem Spielen von unbefugten Guerilla-Performancen, hat Pussy Riot notoriety gewonnen, die zur Inhaftierung einiger Mitglieder der Gruppe geführt hat. Der Prozess und die Verurteilung der Mitglieder von Pussy Riot hat zu einer bedeutenden Kritik geführt, insbesondere im Westen, auch von Amnesty International.Südafrika Punk kam in den 1970er Jahren langsam in Südafrika an, als Wellen des britischen Traders, die von der damaligen Apartheid-Regierung begrüßt wurden, kulturelle Einflüsse wie das beliebte britische Musikmagazin NME brachten, das sechs Wochen nach der Veröffentlichung in Südafrika verkauft wurde. Südafrikanische Punk entwickelte sich getrennt in Johannesburg, Durban und Kapstadt und stützte sich auf Live-Performancen in Townships und Straßen, da die multirassische Komposition von Bands und Fanbasen die rechtlichen und sozialen Konventionen des Apartheidregimes herausforderte. Die politische Teilhabe ist für die Punk-Subkultur in Südafrika begründet. Während des Apartheid-Regimes war Punk nur auf Rockmusik in seiner Bedeutung für multirassische Interaktionen in Südafrika. Deshalb war jede Beteiligung an der Punkszene an sich eine politische Aussage. Die Polizei schikanierte und die Regierung zensierte oft explizit politische Texte. Johannesburg basierte Band National Wake wurde routinemäßig zensiert und sogar für Songs wie "International News" verboten, die die Ablehnung der südafrikanischen Regierung herausforderten, den rassischen und politischen Konflikt im Land anzuerkennen. National Wake Gitarrist Ivan Kadey zeigt die Fähigkeit der Punk-Szene, trotz der rechtlichen Herausforderungen des multirassischen Mischens auf die DIY-Ethik und Anti-Erstellungshaltung der Punk-Subkultur zu beharren. In der Post-Apartheid Südafrika hat Punk eine größere Anzahl von weißen männlichen mittleren Klassen als die vielfältigere Make-up der Subkultur während der Apartheid-Ära angezogen. Thabo Mbekis afrikanische Renaissance-Bewegung hat die Position der weißen Südafrikaner in der zeitgenössischen Gesellschaft kompliziert. Punk bietet jungen weißen Männern die Möglichkeit, ihre Minderheiten-Identität zu erforschen und auszudrücken. Kapstadt Band Hog Hoggidy Hog singt vom seltsamen Status der weißen Afrikaner: Es ist mein Zuhause, wo ich bleibe und wo ich hingehöre, ich habe mich nicht entschieden, hier zu sein, wurde ich geboren. Ich mag aus dem Platz scheinen, aber alles, was ich liebe, ist unter der afrikanischen Sonne. Post-apartheid punk subculture ist weiterhin in der südafrikanischen Politik aktiv und organisiert ein 2000-Festival namens Punks Against Racism im Thrashers Statepark in Pretoria. Anstelle des Sinns der Verzweiflung und des Fatalismus, der die britische Punk-Subkultur der 1970er Jahre charakterisiert, ist die politisch engagierte südafrikanische Szene eher positiv auf die Zukunft Südafrikas. In den Warenkorb Peru punk verfolgt seine Wurzeln in die Band Los Saicos, eine Lima-Gruppe, die die einzigartige Mischung aus Garage und Pause Tanzmusik spielte, die später als Punk in den 1960er Jahren markiert würde. Die frühe Tätigkeit von Los Saicos hat viele dazu geführt, dass Punk in Lima statt Großbritannien entstand, wie es in der Regel angenommen. Obwohl ihr Anspruch auf die erste Punkband der Welt bestritten werden kann, waren Los Saicos zweifellos die erste in Lateinamerika und veröffentlichte ihre erste Single im Jahr 1965. Die Gruppe spielte in volle Häuser und machte häufige Fernsehauftritte in den 1960er Jahren. In den 1970er Jahren wurde die Band völlig vergessen. Jahre später wurde an der Ecke Miguel Iglesias und Julio C. Tello Streets in Lima eine Plaque aufgestellt, die "hier die globale Punk-Rock-Bewegung geboren wurde". In den 1980er Jahren war die Punkszene in Peru sehr aktiv. Peruvianische Punks nennen sich subtes und angemessen die subversiven Implikationen des englischen Begriffs unterirdische durch den spanischen Begriff subterraneo (literal, subterranean). In den 1980er- und 1990er-Jahren nutzten Subtes fast ausschließlich Kassettenaufnahmen als Mittel zur Umwälzung von Musik, ohne an formalen geistigen Eigentums- und Musikproduktionsindustrien teilzunehmen. Die aktuelle Szene stützt sich auf die digitale Verteilung und nimmt ähnliche Anti-Erstellungspraktiken an. Wie viele Punk-Subkulturen widersetzen sich Subtes ausdrücklich gegen den peruanischen Staat und befürworten stattdessen einen anarchischen Widerstand, der das politische und Mainstream-Kultur Establishment herausfordert. Brasilien Die Ursprünge von Punkrock in Brasilien gehen zurück in die späten 1970er Jahre, wie in den meisten anderen Ländern vor allem unter dem Einfluss der Sex Pistols, The Clash und The Ramones. Besonders in São Paulo hatten jedoch auch mehr obskure Namen wie die niederländische Band Speed Twins, sowie frühere Protopunk-Künstler wie MC5, The Stooges und The New York Dolls einen großen Anfangseffekt. Der brasilianische Punk entstand zum Teil aus den Idealen des Musikers Douglas Viscaino, der mit den wegweisenden Ideen und der Einheit der jungen Menschen, die gegen das brasilianische Militärregime kämpften, eine Band von Protesten gebildet hat, genannt: Restos de Nada (Remnants of Nothing). Ihre Musiker hatten bereits ihre Punkideale vor 1978.Dann kamen AI-5 und N.A.I (später bekannt als Condutores de Cadáver, "corpse riders)" in São Paulo, sowie Carne Podre ("rotten Fleisch)" in Curitiba (die Hauptstadt des Staates Paraná), und Aborto Elétrico ("elektrische Fehlgeburt)" in Brasília (die Landeshauptstadt). Bevor Punk ordentliche Bands auftauchten, benutzten zwei relativ berühmte Glam- und harte Rockbands, Joelho de Porco (wörtlich "Pig-Knie)" und Made in Brasilien, Elemente der Punk-Ästhetik um 1977 oder 1978 und wurden Punkbands von den Medien genannt, ohne wirklich Punk-Rock-Musik zu spielen oder sich als solche zu definieren. Beide Bands waren jedoch für den präpunk-Kontext der 1970er Jahre wichtig, der den Música populären brasileira (MPB) und progressiven Rock-Künstlern, die damals die brasilianische Musikszene dominierten, wenig Alternativen bot. Joelho de Porcos Texte, die sich mit der urbanen Realität von São Paulo auseinandersetzen, waren ebenfalls einflussreich. Kanada Die Entstehung von Punk-Rock in Kanada folgte etwa den Zeitlinien des Vereinigten Königreichs und der USA und war zunächst auf Kanadas größte Städte beschränkt. Seit Mitte der 1980er Jahre hat sich die kanadische Punkszene über das ganze Land verbreitet, darunter kleine ländliche Städte und Dörfer. Im Jahr 1978 hatte Vancouver eine fledgling punk Szene, mit solchen Bands wie D.O.A, Pointed Sticks und The Subhumans. Edmontons SNFU entstand 1981. Sie verlegten 1991 nach Vancouver, wo sie ab 2017 noch aktiv waren. Gerry Useless Hannah von The Subhumans erhielt eine zehnjährige Gefängnisstrafe (von der er fünf Jahre diente) für seine Beteiligung an der Stadt Guerillazelle Direct Action, auch bekannt als die Vancouver fünf und die Squamish fünf, die eine Reihe von Angriffen auf die zivile Infrastruktur in BC und Ontario ausgeführt. CubaA Punk Subkultur stammt aus Kuba in den 1980er Jahren, genannt Los Frikis. Als kubanische Radiosender selten Rockmusik spielten, hörten Frikis oft Musik, indem sie Radiofrequenzen von Stationen in der Nähe von Florida abholten. Während viele Frikas Anfang der 1990er Jahre in AIDS-Kliniken eintraten, indem sie wissentlich HIV-positives Blut injizierten, begannen andere an der El patio de María, einem Gemeindezentrum in Havanna, das einer der wenigen Orte in der Stadt war, die Rockbands spielen ließen. Einige Frikis nehmen auch an der Kacke als einen Akt des politischen Defizits teil. Anfangs wurde die Subkultur als Bedrohung für den Kollektivismus der kubanischen Gesellschaft angesehen, was dazu führt, dass Frikis Opfer von Diskriminierung und Polizeibrutalität werden lässt. Laut dem New Times Broward-Palm Beach wurden einige Frikis "von der Familie abgestoßen und oft von der Regierung inhaftiert oder gefüttert", die 1980er Jahre Friki Frau Yoandra Cardoso aber hat, dass viel von der Reaktion war verbale Belästigung von der Strafverfolgung. Dionisio Arce, Leadstimme der kubanischen Heavy Metal Band Zeus, verbrachte sechs Jahre im Gefängnis wegen seines Teils in den Frikis. Einige Schulen würden die Köpfe der jungen Frikis als eine Form der Strafe schütteln. Siehe auch Referenzen Bibliographie Hans Versluys, London's Burning: Eine Exploration in der Punk-Subkultur (Universität Antwerpen, Belgien, 1980)Übersetzt 2011, veröffentlicht von CreateSpace Tsitsos, William (Oktober 1999). " Regeln der Rebellion: Slamdancing, Moshing und die amerikanische alternative Szene". Beliebte Musik.18 (3:) 397–414.doi:10.1017/S0261143000008941 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Punk bei Wikimedia Commons