Slowenien (hört) sloh-VEE-nee-ə; Slovene: Slovenija [slÿej], offiziell die Republik Slowenien (Slowene: Republika Slovenija, abbr.: RS) ist ein Land in Mitteleuropa. Es wird von Italien nach Westen, Österreich nach Norden, Ungarn nach Nordosten, Kroatien nach Südosten und der Adria nach Südwesten begrenzt. Slowenien ist meist gebirgig und bewaldet, umfasst 20,271 Quadratkilometer (7,827 m2) und hat eine Bevölkerung von 2,1 Millionen, von denen 500.000 in der Hauptstadt und der größten Stadt Ljubljana leben. Slowenen bilden die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung des Landes, während Serben die größte Minderheit sind. Slovene, eine südslawische Sprache, ist die offizielle Sprache. Slowenien hat ein überwiegend kontinentales Klima, mit Ausnahme der slowenischen Littoral und der Julischen Alpen. Ein submediterranes Klima erreicht die nördlichen Ausdehnungen der Dinarischen Alpen, die das Land in einer NW-SE-Richtung durchqueren. Die Julischen Alpen im Nordwesten haben ein alpines Klima. Das kontinentale Klima ist in Richtung der Pannonischen Ebene im Nordwesten immer stärker ausgeprägt. Die Hauptstadt der Nation und die größte Stadt – Ljubljana – liegt etwa im Zentrum des Landes. Slowenien war historisch die Kreuzung der slawischen, germanischen und romanischen Sprachen und Kulturen. Das Gebiet des heutigen Sloweniens gehört zu vielen verschiedenen Staaten; das Römische Reich, das byzantinische Reich, das Carolingische Reich, das Heilige Römische Reich, das Königreich Ungarn, die Republik Venedig, die Illyrischen Provinzen, das Österreichische Reich und Österreich-Ungarn. Im Oktober 1918 gründeten die Slowenen den Staat Slowenen, Kroaten und Serben. Im Dezember 1918 fusionierten sie mit dem Königreich Serbien in das Königreich Jugoslawien. Während des Zweiten Weltkriegs besetzten und angegliederten Deutschlands, Italiens und Ungarns Slowenien mit einem winzigen Gebiet, das zu dieser Zeit nach Kroatien verlegt wurde, einen Nazi-Puppet-Staat. 1945 wurde es Gründungsmitglied Jugoslawiens. Nach dem Krieg wurde Jugoslawien zunächst mit dem Ostblock verbündet, aber nach dem Tito-Stalin-Split von 1948 wurde es nie dem Warschauer Pakt abonniert, und 1961 wurde es einer der Gründer der Nicht-Aligned Movement. Im Juni 1991 wurde Slowenien die erste Republik, die sich von Jugoslawien trennte und zu einem unabhängigen Staatsstaat wurde. Slowenien ist ein entwickeltes Land, mit einer fortgeschrittenen High-Income-Wirtschaft; Rang sehr hoch im Human Development Index. Gemessen von Gini hat es eine der niedrigsten Einkommensungleichheit in der Welt. Sie ist Mitglied verschiedener internationaler Organisationen, darunter die Vereinten Nationen, die Europäische Union, die Eurozone, der Schengen-Raum, die OSZE, der Europarat und die NATO. Etymologie Sloweniens Name bedeutet das "Land der Slowenen" in Slovene und anderen südslawischen Sprachen. Es ist also eine Kognate der Worte Slawonien, Slowakei und Slawien. Die etymologie von Slave selbst bleibt unsicher. Das rekonstruierte Autonym *Slověninъ wird in der Regel von dem Wort Slovo (Wort,) abgeleitet, das ursprünglich "Leute, die sprechen (die gleiche Sprache)," d.h. Menschen, die einander verstehen. Dies steht im Gegensatz zu dem slawischen Wort, das das deutsche Volk bezeichnet, nämlich *němÄc, das heißt "silent, mute people" (vom slawischen *němъ "mute, mumbling"). Das Wort slovo (Wort) und die damit verbundene slava ("glory, fame)" und slukh (hearing) stammen aus der proto-indo-europäischen Wurzel *ḱlew- ("besprochen, Herrlichkeit,)" cognate mit antiken griechischen κλέος (kléos fame,) wie im Namen Pericles, lateinischer clueo ("beruft)," und englisch laut. Der moderne slowenische Staat stammt aus dem slowenischen National Liberation Committee (SNOS) am 19. Februar 1944. Sie nannten offiziell den Staat als Bundesslowenien (Federalna Slovenija), eine Einheit innerhalb der jugoslawischen Föderation. Am 20. Februar 1946 wurde das Land Slowenien in die Volksrepublik Slowenien umbenannt (Ljudska republika Slovenija). Sie behielt diesen Namen bis zum 9. April 1963, als sein Name wieder geändert wurde, diesmal in die Sozialistische Republik Slowenien (Slowene: Socialistična republika Slovenija). Am 8. März 1990 entfernte SR Slowenien das Präfix Sozialisten aus seinem Namen und wurde zur Republik Slowenien; es blieb bis zum 25. Juni 1991 Teil des SFRY. Geschichte Vorgeschichte der slawischen Siedlung Vorgeschichte Heute ist Slowenien seit prähistorischen Zeiten bewohnt. Es gibt Beweise für die menschliche Angewohnheit vor rund 250.000 Jahren. Ein durchbohrter Höhlenbärenknochen aus 43100 ± 700 BP, gefunden 1995 in Divje Babe Höhle bei Cerkno, gilt als eine Art Flöte und möglicherweise das älteste Musikinstrument der Welt.In den 1920er und 1930er Jahren wurden Artefakte der Cro-Magnon, wie durchbohrte Knochen, Knochenpunkte und eine Nadel vom Archäologen Srečko Brodar in Potok Höhle gefunden. Im Jahr 2002 wurden in den Laibacher Marshes, die jetzt als UNESCO-Weltkulturerbe geschützt sind, Überreste von Wohnhäusern über 4.500 Jahre, sowie das Ljubljana Marshes Wooden Wheel, das älteste Holzrad der Welt, entdeckt. Es zeigt, dass Holzräder fast gleichzeitig in Mesopotamien und Europa erschienen. In der Übergangszeit zwischen der Bronzezeit zur Eisenzeit blühte die Urnfield-Kultur. Archäologische Überreste aus der Hallstatt-Periode wurden gefunden, vor allem im Südosten Sloweniens, darunter eine Reihe von situlas in Novo Mesto, dem "Town of Situlas". Im Eisernen Zeitalter wurde Slowenien bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. von illyrischen und keltischen Stämmen bewohnt. Romana Das Gebiet, das heute Slowenien ist, war in römischen Zeiten geteilt zwischen Venetia et Histria (Region X von Roman Italia in der Klassifizierung von Augustus) und den Provinzen Pannonia und Noricum. Die Römer gründeten Posten in Emona (Ljubljana,) Poetovio (Ptuj,) und Celeia (Celje;) und bauten Handels- und Militärstraßen, die über das slowenische Gebiet von Italien nach Pannonia liefen. Im 5. und 6. Jahrhundert wurde das Gebiet von den Huns und germanischen Stämmen während ihrer Invasion in Italien heimgesucht. Ein Teil des inneren Staates wurde mit einer Verteidigungslinie von Türmen und Wänden namens Claustra Alpium Iuliarum geschützt. Im Vipava-Tal fand 394 eine entscheidende Schlacht zwischen Theodosius I und Eugenius statt. Slawische Siedlung Die slawischen Stämme wanderten nach der Westabfahrt der Lombarden (der letzte germanische Stamm) im Jahre 568 in den Alpenraum und unter Druck von Avars eine slawische Siedlung in den Ostalpen. von 623 bis 624 oder möglicherweise 626 weiter, König Samo vereinte die Alpen- und Westslawen gegen die Avars und Germanen und etablierte, was als Samos Königreich bezeichnet wird. Nach seinem Zerfall nach Samos Tod in 658 oder 659 bildeten die Vorfahren der Slowenen im heutigen Kärnten das unabhängige Herzogtum von Carantania und Carniola, später duchy Carniola. Andere Teile des heutigen Sloweniens wurden wieder von Avars regiert, bevor der Sieg des Großvolks über sie in 803. MittelalterDie Karantanen, einer der Stammgruppen der modernen Slowenen, vor allem der Kärntner Slowenen, waren das erste slawische Volk, das das Christentum akzeptierte. Sie wurden größtenteils von irischen Missionaren, darunter Modestus, als "Apostel der Karantanen" bezeichnet. Dieser Prozess, zusammen mit der Christenheit der Bayern, wurde später in der Gedenkstätte Conversio Bagoariorum et Carantanorum beschrieben, die gedacht ist, die Rolle der Salzburger Kirche im Christierungsprozess über die ähnlichen Bemühungen des Patriarchats von Aquileia zu überschätzen. In der Mitte des 8. Jahrhunderts wurde Carantania unter der Herrschaft der Bayern zu einem vassalen Herzogtum, das das Christentum verbreitete. Drei Jahrzehnte später wurden die Carantanianer zusammen mit den Bayern in das karolingische Reich aufgenommen. Auch in der gleichen Zeit kam Carniola unter die Franken und wurde aus Aquileia christisiert. Nach der anti-frankischen Rebellion von Liudewit zu Beginn des 9. Jahrhunderts entfernten die Franken die karantanischen Fürsten und ersetzten sie durch ihre eigenen Grenzdeiche. Folglich erreichte das Frankische Feudalsystem das slowenische Gebiet. Nach dem Sieg des Kaisers Otto I. über die Magyaren 955 wurde das Gebiet Slovene in eine Reihe von Grenzregionen des Römischen Reiches aufgeteilt. Carantania, das wichtigste zu sein, wurde 976 in das Herzogtum Kärnten erhoben. Im 11. Jahrhundert isolierte die Germanisierung dessen, was nun Niederösterreich ist, das slowenisch besiedelte Gebiet effektiv von den anderen westlichen Sklaven, beschleunigte die Entwicklung der Sklaven von Carantania und von Carniola in eine unabhängige Carantanian/Carniolans/Slowene ethnische Gruppe. Im Spätmittelalter entwickelten sich die historischen Provinzen Carniola, Steiermark, Kärnten, Gorizia, Triest und Istrien aus den Grenzregionen und wurden in den mittelalterlichen deutschen Staat eingegliedert. Die Konsolidierung und Bildung dieser historischen Länder fand in einer langen Zeit zwischen dem 11. und 14. Jahrhundert statt und wurde von einer Reihe wichtiger feudaler Familien geführt, wie die Herzoge von Spanheim, die Grafen von Gorizia, die Grafen von Celje, und schließlich das Haus von Habsburg. In einem parallelen Prozess verringerte eine intensive deutsche Kolonisation das Ausmaß der slowenischsprachigen Bereiche deutlich.Bis zum 15. Jahrhundert wurde das slowenische ethnische Gebiet auf seine gegenwärtige Größe reduziert. Im 14. Jahrhundert wurde der größte Teil des heutigen Sloweniens von den Habsburgern übernommen. Die Grafen von Celje, eine feudale Familie aus diesem Bereich, die im Jahre 1436 den Titel der Staatsprinzen erworben, waren Habsburgs mächtige Konkurrenten für einige Zeit. Diese große Dynastie, die auf europäischer politischer Ebene wichtig ist, hatte ihren Sitz im slowenischen Gebiet, starb aber 1456. Seine zahlreichen großen Nachkommen wurden später das Eigentum der Habsburger, die bis Anfang des 20. Jahrhunderts die Kontrolle über das Gebiet behalten. Patria del Friuli regierte heute Westslowenien bis zur venezianischen Übernahme im Jahr 1420. Am Ende des Mittelalters erlitten die slowenischen Länder aufgrund der türkischen Überfälle einen ernsten wirtschaftlichen und demographischen Rückschlag. 1515 verbreitete sich eine Bauernrevolte über fast das gesamte Gebiet Slovene. In den Jahren 1572 und 1573 wehrt sich die kroatisch-slowenische Bauernrevolte in der gesamten Region. Solche Aufstände, die oft mit blutigen Niederlagen getroffen wurden, fuhren im 17. Jahrhundert fort. Frühe moderne Periode Nach der Auflösung der Republik Venedig im Jahre 1797 wurde die venezianischen Slowenien an das österreichische Reich übergeben. Die slowenischen Länder waren Teil der von Napoleon, dem Österreichischen Reich und Österreich-Ungarn gegründeten französischverwalteten Illyrischen Provinzen. Slowenen bewohnten die meisten Carniola, den südlichen Teil der Duchien von Kärnten und Steiermark, die nördlichen und östlichen Gebiete der Österreichischen Littoral sowie Prekmurje im Königreich Ungarn. Die Industrialisierung wurde durch den Bau von Eisenbahnen zu verbinden Städte und Märkte begleitet, aber die Urbanisierung war begrenzt. Aufgrund begrenzter Möglichkeiten, zwischen 1880 und 1910 gab es eine umfangreiche Auswanderung, und rund 300.000 Slowenen (d.h. 1 in 6) emigrierten in andere Länder, vor allem in die USA, aber auch nach Südamerika (der Hauptteil nach Argentinien), Deutschland, Ägypten größeren Städten in Österreich-Ungarn, insbesondere Wien und Graz. Das Gebiet der Vereinigten Staaten mit der höchsten Konzentration der slowenischen Einwanderer ist Cleveland, Ohio. Die anderen Standorte in den Vereinigten Staaten, in denen viele Slowenen angesiedelt waren, waren Gebiete mit erheblichen industriellen und Bergbauaktivitäten: Pittsburgh, Chicago, Pueblo, Butte, Nordminnesota und das Salt Lake Valley. Die Männer waren wichtig als Arbeitnehmer in der Bergbauindustrie, weil einige der Fähigkeiten, die sie aus Slowenien brachten. Trotz dieser Auswanderung stieg die Bevölkerung Sloweniens deutlich an. Alphabetisierung war außergewöhnlich hoch, bei 80–90%. Das 19. Jahrhundert sah auch eine Wiederbelebung der Kultur in Slovene, begleitet von einer romantischen nationalistischen Suche nach kultureller und politischer Autonomie. Die Idee eines Vereinigten Sloweniens, der erst während der Revolutionen von 1848 voranging, wurde die gemeinsame Plattform der meisten slowenischen Parteien und politischen Bewegungen in Österreich-Ungarn. Während der gleichen Zeit verbreitete sich der Yugoslawismus, eine Ideologie, die die Einheit aller südslawischen Völker betonte, als Reaktion auf den pandeutschen Nationalismus und den italienischen Irrdentismus. Erster Weltkrieg Ich habe Slowenen schwere Opfer gebracht, insbesondere die zwölf Kämpfe des Isonzo, die im heutigen slowenischen westlichen Grenzgebiet mit Italien stattfanden. Hunderttausende von slowenischen Konskripten wurden in die österreichisch-ungarische Armee verfasst und mehr als 30.000 von ihnen starben. Hunderttausende von Slowenen aus dem Fürstenkreis Gorizia und Gradisca wurden in Flüchtlingslagern in Italien und Österreich zurückgesetzt. Während die Flüchtlinge in Österreich eine anständige Behandlung erhielten, wurden die slowenischen Flüchtlinge in italienischen Lagern als Staatsfeinde behandelt, und zwischen 1915 und 1918 starben mehrere Tausend an Missernährung und Krankheiten. Ganze Bereiche der Slovene Littoral wurden zerstört. Der Vertrag von Rapallo von 1920 verließ etwa 327.000 aus der Gesamtbevölkerung von 1,3 Millionen Slowenen in Italien. Nachdem die Faschisten in Italien die Macht übernommen hatten, wurden sie einer Politik der gewalttätigen faschistischen Italienisierung unterworfen. Dies verursachte die massive Auswanderung von Slowenen, insbesondere der Mittelschicht, von der Slowenischen Littoral und Trieste nach Jugoslawien und Südamerika. Diejenigen, die blieben organisiert mehrere vernetzte Netzwerke von sowohl passiven als auch bewaffneten Widerstand. Am bekanntesten war die militante antifaschistische Organisation TIGR, die 1927 gegründet wurde, um die faschistische Unterdrückung der slowenischen und kroatischen Bevölkerung im Julischen März zu bekämpfen. Königreich der Serben, Kroaten und Slowenen (später das Königreich Jugoslawien)Die slowenische Volkspartei hat eine Selbstbestimmungsbewegung eingeleitet, die die Schaffung eines halbunabhängigen südslawischen Staates unter Habsburger Herrschaft fordert.Der Vorschlag wurde von den meisten slowenischen Parteien aufgegriffen, gefolgt von einer Massenmobilisierung der slowenischen Zivilgesellschaft, die als Erklärungsbewegung bekannt ist. Diese Forderung wurde von den österreichischen politischen Eliten zurückgewiesen; aber nach der Auflösung des österreichisch-ungarischen Reiches im Jenseits des Ersten Weltkrieges nahm der Nationalrat der Slowenen, Kroaten und Serben am 6. Oktober 1918 in Zagreb die Macht. Am 29. Oktober wurde die Unabhängigkeit durch eine nationale Versammlung in Ljubljana und durch das kroatische Parlament erklärt, die Errichtung des neuen Staates der Slowenen, Kroaten und Serben. Am 1. Dezember 1918 fusionierte der Staat der Slowenen, Kroaten und Serben mit Serbien und wurde Teil des neuen Königreichs der Serben, Kroaten und Slowenen; 1929 wurde er in das Königreich Jugoslawien umbenannt. Das Hauptgebiet Sloweniens, das im Vergleich zu anderen weniger entwickelten Teilen Jugoslawiens am industrialisierten und westlichsten ist, wurde zum Hauptzentrum der industriellen Produktion: Im Vergleich zu Serbien war beispielsweise die slowenische Industrieproduktion viermal größer, und sie war 22 mal größer als in Nordmakedonien. Die Zwischenkriegszeit brachte weitere Industrialisierung in Slowenien mit raschem Wirtschaftswachstum in den 1920er Jahren, gefolgt von einer relativ erfolgreichen wirtschaftlichen Anpassung an die Wirtschaftskrise 1929 und die Große Depression. Nach einem Plebiszit im Oktober 1920 wurde das slowenischsprachige südliche Kärnten nach Österreich gezäunt. Mit dem Vertrag von Trianon hingegen wurde das Königreich Jugoslawien mit der slowenisch besiedelten Region Prekmurje ausgezeichnet, ehemals Teil von Österreich-Ungarn. Slowenen, die in Gebieten leben, die unter die Herrschaft der Nachbarstaaten – Italien, Österreich und Ungarn – fielen, wurden einer Assimilation unterworfen. Der 2. Weltkrieg Slowenien war die einzige gegenwärtige europäische Nation, die während des Zweiten Weltkriegs in Nazi-Deutschland und Faschisten Italien getilgt und vollständig in Anhang gebracht wurde. Darüber hinaus wurde die Region Prekmurje im Osten Ungarn angegliedert, und einige Dörfer im Lower Sava Valley wurden in den neu geschaffenen Nazi-Puppet Unabhängiger Staat Kroatien (NDH.) Axis Truppen in Jugoslawien im April 1941 und besiegten das Land in ein paar Wochen. Der südliche Teil, einschließlich Ljubljana, wurde Italien angegliedert, während die Nazis die nördlichen und östlichen Teile des Landes übernahmen. Die Nazis hatten einen Plan der ethnischen Säuberung dieser Gebiete, und sie rückten die lokale slowenische Zivilbevölkerung in die Marionettenstaaten von Nedićs Serbien (7.500) und NDH (10.000). Darüber hinaus rund 46.000 Slowenen wurden nach Deutschland vertrieben, darunter Kinder, die von ihren Eltern getrennt und deutschen Familien zugeordnet wurden. Gleichzeitig wurden die ethnischen Deutschen in der Gottschee-Enklave in der italienischen Annexionszone in die von der slowenischen Bevölkerung gereinigten Nazi-kontrollierten Gebiete zurückgezogen. Rund 30.000 bis 40.000 Die slowenischen Männer wurden an die deutsche Armee entsandt und an die Ostfront geschickt. Slovene wurde von der Bildung verboten, und seine Nutzung im öffentlichen Leben war auf das absolute Minimum beschränkt. In Süd-Zentral-Slowenien, das von faschistischem Italien angebaut und in die Provinz Ljubljana umbenannt wurde, wurde im April 1941 die slowenische Nationale Befreiungsfront organisiert. Geleitet von der Kommunistischen Partei, bildete sie die slowenischen Partisaneneinheiten als Teil der jugoslawischen Partisanen unter der Leitung des kommunistischen Führers Josip Broz Tito. Nachdem der Widerstand im Sommer 1941 begann, wurde auch die italienische Gewalt gegen die slowenische Zivilbevölkerung eskaliert. Die italienischen Behörden deportierten etwa 25.000 Menschen in die Konzentrationslager, was 7,5% der Bevölkerung ihrer Besatzungszone entspricht. Die berüchtigtesten waren Rab und Gonars. Um der kommunistischen Aufständung entgegenzuwirken, sponserten die Italiener lokale Antiguerilla-Einheiten, die vor allem von der lokalen konservativen katholischen slowenischen Bevölkerung gebildet wurden, die die revolutionäre Gewalt der Partisanen resenkte. Nach der italienischen Rüstung vom September 1943 übernahmen die Deutschen sowohl die Provinz Ljubljana als auch die slowenische Littoral und nahmen sie in die sogenannte Operation Zone der Adriaküste ein. Sie vereinten die slowenische Antikommunistische Gegenaufständische in die slowenische Hausgarde und ernannten ein Marionettenregime in der Provinz Ljubljana. Der Anti-Nazi-Widerstand erweiterte sich jedoch und schaffte seine eigenen administrativen Strukturen als Grundlage für die slowenische Staatsbürgerschaft in einem neuen, föderalen und sozialistischen Jugoslawien. Im Jahre 1945 wurde Jugoslawien durch den Partisanenwiderstand befreit und wurde bald ein sozialistischer Verband, der als die Volksrepublik Jugoslawien bekannt war.Slowenien trat der Föderation als konstituierende Republik bei, unter der Leitung einer eigenen prokommunistischen Führung. Ungefähr 8% der gesamten slowenischen Bevölkerung starben während des Zweiten Weltkriegs. Die kleine jüdische Gemeinde, die sich meist in der Region Prekmurje niederließ, starb 1944 im Holocaust ungarischer Juden. Die deutschsprachige Minderheit, die 2,5% der slowenischen Bevölkerung vor dem Zweiten Weltkrieg betrug, wurde entweder im Nachkriegsjahr vertrieben oder getötet. Hunderte von Istrien Italienern und Slowenen, die sich gegen den Kommunismus richteten, wurden in den Feigen Massakern getötet, und mehr als 25.000 flohen oder wurden aus der slowenischen Istrien nach dem Krieg vertrieben. Nach Ende des Zweiten Weltkriegs im Mai und Juni 1945 wurden rund 130 000 Personen, meist politische und militärische Gegner, hingerichtet. Nach der Wiedereinsetzung Jugoslawiens im Zweiten Weltkrieg wurde Slowenien Teil des Jugoslawien. Ein sozialistischer Staat wurde gegründet, aber aufgrund der Aufteilung von Tito-Stalin im Jahre 1948 waren die wirtschaftlichen und persönlichen Freiheiten breiter als in den östlichen Bloc-Ländern. 1947 wurden der Slovene Littoral und die westliche Hälfte der Inner Carniola, die nach dem Ersten Weltkrieg von Italien aufgenommen worden war, an Slowenien angeschlossen. Nach dem Scheitern der Zwangskollektivierung, die von 1949 bis 1953 versucht wurde, wurde eine Politik der allmählichen wirtschaftlichen Liberalisierung, die als Selbstverwaltung der Arbeiter bekannt ist, unter dem Rat und der Aufsicht des slowenischen marxistischen Theoretikers und kommunistischen Führers Edvard Kardelj, der Hauptideologe des titoistischen Weges zum Sozialismus eingeführt. Verdächtige Gegner dieser Politik sowohl innerhalb als auch außerhalb der Kommunistischen Partei wurden verfolgt und Tausende wurden nach Goli otok geschickt. Die späten 1950er Jahre sahen auch eine Politik der Liberalisierung im kulturellen Bereich, und ein begrenzter Grenzübergang in benachbarte Italien und Österreich wurde wieder erlaubt. Bis in die 80er Jahre genossen Slowenien eine relativ breite Autonomie innerhalb der Föderation. 1956 gründete Josip Broz Tito zusammen mit anderen Führern die Nicht-Aligned-Bewegung. Insbesondere in den 1950er Jahren entwickelte sich die slowenische Wirtschaft rasch und war stark industrialisiert. Mit einer weiteren wirtschaftlichen Dezentralisierung Jugoslawiens in den Jahren 1965-66 war Sloweniens Inlandsprodukt das 2,5-fache des Durchschnitts der jugoslawischen Republiken. Die Ablehnung des Regimes beschränkte sich meist auf intellektuelle und literarische Kreise und wurde nach dem Tod von Tito im Jahre 1980 besonders stimmig, als die wirtschaftliche und politische Lage in Jugoslawien sehr belastet wurde. Die politischen Streitigkeiten um wirtschaftliche Maßnahmen wurden in der öffentlichen Meinung zum Ausdruck gebracht, da viele Sloweninnen und Slowenen sich als wirtschaftlich ausgebeutet fühlten, eine teure und ineffiziente Bundesverwaltung zu erhalten. Slowenischer Frühling, Demokratie und Unabhängigkeit 1987 forderte eine Gruppe von Intellektuellen die slowenische Unabhängigkeit in der 57. Ausgabe der Zeitschrift Nova revija. Die Forderungen nach Demokratisierung und mehr Unabhängigkeit Sloweniens wurden abgelenkt. Eine vom Ausschuss für die Verteidigung der Menschenrechte koordinierte massendemokratische Bewegung drängte die Kommunisten in Richtung demokratischer Reformen. Im September 1989 wurden zahlreiche Verfassungsänderungen verabschiedet, um die parlamentarische Demokratie in Slowenien einzuführen. Am 7. März 1990 änderte die slowenische Versammlung den offiziellen Namen des Staates in die Republik Slowenien. Im April 1990 fand die erste demokratische Wahl in Slowenien statt, und die vereinte Oppositionsbewegung DEMOS unter der Leitung von Jože Pučnik wurde siegreich. Die ersten revolutionären Ereignisse in Slowenien prädizierten die Revolutionen von 1989 in Osteuropa fast ein Jahr, gingen aber weitgehend unbemerkt von internationalen Beobachtern. Am 23. Dezember 1990 stimmten über 88% der Wähler für ein souveränes und unabhängiges Slowenien. Am 25. Juni 1991 wurde Slowenien durch entsprechende Rechtsdokumente unabhängig. Am 27. Juni am frühen Morgen schickte die jugoslawische Volksarmee ihre Truppen aus, um weitere Maßnahmen zur Errichtung eines neuen Landes zu verhindern, das zum Zehn-Tage-Krieg führte. Am 7. Juli wurde das Brijuni-Abkommen unterzeichnet, um einen Waffenstillstand und einen dreimonatigen Stopp der Durchsetzung der Unabhängigkeit Sloweniens durchzuführen. Ende des Monats verließen die letzten Soldaten der jugoslawischen Armee Slowenien. Im Dezember 1991 wurde eine neue Verfassung verabschiedet, gefolgt von den Gesetzen zur Denationalisierung und Privatisierung 1992. Die Mitglieder der Europäischen Union haben Slowenien am 15. Januar 1992 als unabhängiger Staat anerkannt, und die Vereinten Nationen haben sie am 22. Mai 1992 als Mitglied angenommen. Slowenien trat am 1. Mai 2004 in die Europäische Union ein.Slowenien hat einen Kommissar in der Europäischen Kommission und sieben slowenische Parlamentarier wurden bei Wahlen am 13. Juni 2004 zum Europäischen Parlament gewählt. Im Jahr 2004 trat Slowenien auch der NATO bei. Slowenien gelang es später, die Maastricht-Kriterien zu erfüllen und trat am 1. Januar 2007 in die Eurozone (das erste Übergangsland dazu) ein. Es war das erste postkommunistische Land, das den Vorsitz des Rates der Europäischen Union in den ersten sechs Monaten des Jahres 2008 innehatte. Am 21. Juli 2010 wurde sie Mitglied der OECD. Die Enttäuschung mit nationalen sozioökonomischen Eliten auf kommunaler und nationaler Ebene wurde auf den slowenischen Protesten 2012–2013 in einem größeren Ausmaß als in den kleineren Protesten vom 15. Oktober 2011 zum Ausdruck gebracht. In Bezug auf die Antwort der führenden Politiker auf Behauptungen der offiziellen Kommission zur Verhütung des Korruptionsfalles der Republik Slowenien äußerten die Juristen die Notwendigkeit von Änderungen des Systems, das politische Willkür einschränken würde. Die Geographie Sloweniens liegt in Mittel- und Südosteuropa und berührt die Alpen und grenzt an das Mittelmeer. Sie liegt zwischen den Breiten 45° und 47° N und den Längen 13° und 17°E. Der 15. Meridian-Ost entspricht fast der Mittellinie des Landes in Richtung West-Ost. Das geometrische Zentrum der Republik Slowenien befindet sich an den Koordinaten 46°07'11.8" N und 14°48'55.2" E. Es liegt in Slivna in der Gemeinde Litija. Sloweniens höchste Spitze ist Triglav (2,864 m oder 9,396 ft;) die durchschnittliche Höhe des Landes über dem Meeresspiegel beträgt 557 m (1,827 ft). Vier große europäische geografische Regionen treffen sich in Slowenien: die Alpen, die Dinaride, die Pannonische Ebene und das Mittelmeer. Obwohl am Ufer der Adria in der Nähe des Mittelmeers, die meisten Sloweniens ist im Schwarzmeer-Drainagebecken. Die Alpen – darunter die Julischen Alpen, die Kamnik-Savinja Alpen und die Karawank-Kette sowie das Pohorje-Massiv – dominieren Nordslowenien entlang seiner langen Grenze zu Österreich. Die Adriaküste Sloweniens erstreckt sich ca. 47 Kilometer von Italien nach Kroatien. Der Begriff "Karst Topographie" bezieht sich auf die des südwestlichen Sloweniens Karst Plateau, eine Kalksteinregion unterirdischer Flüsse, Schluchten und Höhlen zwischen Ljubljana und dem Mittelmeer. Auf der Pannonischen Ebene nach Osten und Nordosten, gegenüber den kroatischen und ungarischen Grenzen, ist die Landschaft im Wesentlichen flach. Die meisten Sloweniens sind jedoch hügelig oder bergig, mit rund 90% ihrer Fläche 200 m (656 ft) oder mehr über dem Meeresspiegel. Mehr als die Hälfte Sloweniens, das 11,823 km2 oder 4,565 m2 beträgt, ist bewaldet; sie wird nach Finnland und Schweden in Europa nach einem Prozentsatz des bewaldeten Gebietes an dritter Stelle. Die Flächen sind meist von Buchen-, Tannen- und Buchenwäldern bedeckt und verfügen über eine relativ hohe Produktionskapazität. Überreste von Urwäldern sind noch zu finden, die größten in der Region Kočevje. Grassland umfasst 5,593 km2 (2,159 m2) und Felder und Gärten (954 km2 oder 368 m2). Es gibt 363 km2 (140 qm) Obstgärten und 216 km2 (83 qm) Weinberge. Geologie Slowenien befindet sich in einer eher aktiven seismischen Zone wegen seiner Position auf der kleinen Adriaplatte, die zwischen der Eurasischen Platte nach Norden und der afrikanischen Platte nach Süden gedrückt wird und sich gegen den Uhrzeigersinn dreht. So liegt das Land an der Kreuzung von drei wichtigen geotektonischen Einheiten: den Alpen im Norden, den Dinarischen Alpen im Süden und dem Pannonischen Becken im Osten. Wissenschaftler konnten in der Vergangenheit 60 zerstörerische Erdbeben identifizieren. Darüber hinaus ist ein Netzwerk von seismischen Stationen im ganzen Land aktiv. Viele Teile Sloweniens haben ein Carbonat-Bettrock und umfangreiche Höhlensysteme entwickelt. Natürliche Regionen Die ersten Regionalisierungen Sloweniens wurden von Geografen Anton Melik (1935–1936) und Svetozar Ilešič (1968) durchgeführt. Die neuere Regionalisierung von Ivan Gams teilte Slowenien in den folgenden Makroregionen: die Alpen (Alpe) die subalpine Landschaften (predalpski svet) die Slovene Littoral oder Submediterrane Slowenien (Primorje oder submediteranska Slovenija) die Dinarische Plateaus des kontinentalen Sloweniens (dinarske planote ija celinske Slovenije). Dies sind die Alpen, das Mittelmeer, die Dinaric und die pannonischen Landschaften. Makroregionen werden nach den wichtigsten Reliefeinheiten (die Alpen, die Pannonische Ebene, die Dinarische Berge) und Klimatypen (submediterrane, gemäßigtes kontinentales, Bergklima) definiert.Das sind oft ziemlich verwoben. Zu den Schutzgebieten Sloweniens gehören Nationalparks, Parks und Naturparks, deren größter Nationalpark Triglav ist. Es gibt 286 Natura 2000 ausgewiesene Schutzgebiete, die 36 % der Landfläche des Landes umfassen, den größten Prozentsatz unter den Staaten der Europäischen Union. Nach Angaben des Umweltleistungsindex der Yale University gilt Slowenien zudem als "starker Performer" im Umweltschutz. Klima Slowenien liegt in gemäßigten Breitengraden. Das Klima wird auch durch die Vielfalt der Reliefs und den Einfluss der Alpen und der Adria beeinflusst. Im Nordosten herrscht der kontinentale Klimatyp mit größtem Unterschied zwischen Winter- und Sommertemperaturen. In der Küstenregion gibt es submediterranes Klima. Der Einfluss des Meeres auf die Temperaturraten ist auch bis zum Soča-Tal sichtbar, während in den Hochgebirgsregionen ein starkes Alpenklima herrscht. Es gibt eine starke Interaktion zwischen diesen drei Klimasystemen in den meisten Ländern. Die Niederschlag, oft aus dem Golf von Genua, variiert auch über das Land, mit über 3.500 mm (138 in) in einigen westlichen Regionen und fallen auf 800 mm (31 in) in Prekmurje. Schnee ist im Winter ziemlich häufig und die Rekordschneeabdeckung in Ljubljana wurde 1952 bei 146 cm (57 in) aufgenommen. Im Vergleich zu Westeuropa ist Slowenien nicht sehr windig, weil es im Schlupf der Alpen liegt. Die durchschnittlichen Windgeschwindigkeiten sind niedriger als in den Ebenen der nahe gelegenen Länder. Aufgrund des robusten Geländes sind lokale vertikale Winde mit Tageszeiten vorhanden. Außerdem gibt es drei Winde von besonderer regionaler Bedeutung: die Flora, das Jugo und das Foehn. Der Jugo und die Bora sind charakteristisch für das Littoral. Während der Jugo feucht und warm ist, ist die Bora in der Regel kalt und gütig. Das Foehn ist typisch für die Alpenregionen im Norden Sloweniens. Im Allgemeinen sind in Slowenien der Nordostwind, der Südostwind und der Nordwind vorhanden. Wasser Das Gebiet Sloweniens gehört hauptsächlich (16.423 Quadratkilometer oder 6.341 Quadratmeilen, d.h. 81%) zum Schwarzmeerbecken, und ein kleiner Teil (3.850 Quadratkilometer oder 1.490 Quadratmeilen, d.h. 19%) gehört zum Adriatischenbecken. Diese beiden Teile sind in kleinere Einheiten in Bezug auf ihre zentralen Flüsse, das Mura Flussbecken, das Drava Flussbecken, das Sava Flussbecken mit Kolpa Flussbecken und das Becken der Adria aufgeteilt. Im Vergleich zu anderen entwickelten Ländern gilt die Wasserqualität in Slowenien als eine der höchsten in Europa. Einer der Gründe ist zweifellos, dass die meisten Flüsse auf dem Berggebiet Sloweniens steigen. Dies bedeutet jedoch nicht, dass Slowenien keine Probleme mit der Oberflächenwasser- und Grundwasserqualität hat, insbesondere in Gebieten mit intensiver Landwirtschaft. Biodiversität Slowenien unterzeichnete am 13. Juni 1992 das Rio-Übereinkommen über biologische Vielfalt und wurde am 9. Juli 1996 Vertragspartei des Übereinkommens. Anschließend wurde ein Nationaler Aktionsplan für Biodiversität erstellt, der vom Übereinkommen am 30. Mai 2002 angenommen wurde. Slowenien zeichnet sich durch eine außergewöhnlich große Vielfalt an Lebensräumen aus, die durch den Kontakt geologischer Einheiten und biogeografischer Regionen und durch menschliche Einflüsse entstehen. Das Land beherbergt vier terrestrische Ökoregionen: Dinarische Berge gemischte Wälder, Pannonische Mischwälder, Alpen Nadelwälder und gemischte Wälder, und Illyrische Laubwälder. Rund 12,5% des Territoriums sind im ökologischen Natura-2000-Netz mit 35,5% geschützt. Dennoch ist aufgrund der Verschmutzung und des Umweltabbaus die Vielfalt rückläufig. Slowenien verfügte über einen Durchschnittswert von 3.78/10 2019 Forest Landscape Integrity Index und erreichte damit 140. Tiere Die biologische Vielfalt des Landes ist hoch, mit 1% der Weltorganismen auf 0,004% der Erdoberfläche. Es gibt 75 Säugetierarten, darunter Murmeltiere, Alpine Ibex und Gämois. Es gibt zahlreiche Hirsche, Rehe, Wildschwein und Hasen. In den slowenischen Buchenwäldern findet man oft die essbare Dormouse. Die Einnahme dieser Tiere ist eine lange Tradition und gehört zur slowenischen nationalen Identität. Einige wichtige Fleischfresser sind die Eurasische Luchse, europäische Wildkatze, Füchse (insbesondere der rote Fuchs) und der europäische Schakal. Es gibt Hedgehogs, Marden und Schlangen wie Vipern und Grasschlangen. Nach jüngsten Schätzungen hat Slowenien rund 40–60 Wölfe und etwa 450 Braunbären. Slowenien beherbergt eine außergewöhnlich vielfältige Anzahl von Höhlenarten, mit einigen zehn endemischen Arten.Unter den Höhlenvertebraten ist die einzige bekannte, die in Karst, Lower Carniola und White Carniola lebt. Die einzige regelmäßige Art von Cetaceans, die in der nördlichen Adria gefunden wird, ist der Delfin (Tursiops truncatus). Es gibt eine Vielzahl von Vögeln, wie z.B. die Tawny Eule, die Langohreule, die Eagle Eule, Falken und kurzlebige Adler. Andere Raubvögel wurden aufgezeichnet, sowie eine wachsende Anzahl von Raben, Krähen und Magpies, die nach Ljubljana und Maribor wandern, wo sie gedeihen. Zu den weiteren Vögeln gehören schwarze und grüne Specht und der weiße Storch, der hauptsächlich in Prekmurje liegt. Es gibt 13 in Slowenien heimische Tiere, von acht Arten (wie Schweine, Hund, Pferd, Schafe, Ziegen, Honigbienen und Rinder). Dazu gehören der Karst Shepherd, die Carniolan-Honigbee und das Lipizzan-Pferd. Sie wurden ex situ und in situ erhalten. Die Marmorforelle oder Marmorata (Salmo marmoratus) ist ein indigener slowenischer Fisch. Es wurden umfangreiche Zuchtprogramme eingeführt, um die Marmorforelle wieder in Seen und Flüsse zu bevölkern, die von nicht-indigenen Arten von Forellen infiziert wurden. Slowenien ist auch Heimat der Wels Wels. Wie geht's? Mehr als 2.400 Pilzarten wurden aus Slowenien aufgenommen und, da diese Zahl nicht Flechten bildende Pilze umfasst, ist die Gesamtzahl der bereits bekannten slowenischen Pilze zweifellos viel höher. Viele weitere bleiben zu entdecken. Pflanzen Slowenien ist das drittgrößte Land Europas, mit 58,3 % des von Wäldern bedeckten Territoriums. Die Wälder sind eine wichtige natürliche Ressource, und die Protokollierung wird auf ein Minimum gehalten. Im Inneren des Landes sind typische mitteleuropäische Wälder, überwiegend Eiche und Buchen. In den Bergen sind Fichte, Fichte und Kiefer häufiger. Kiefern wachsen auf dem Karst Plateau, obwohl nur ein Drittel der Region von Kiefernwald bedeckt ist. Der in slowenischen Wäldern häufige Kalk/Lindenbaum ist ein nationales Symbol. Die Baumlinie beträgt 1.700 bis 1.800 Meter (5.600 bis 5.900 Fuß). In den Alpen sind Blumen wie Daphne blagayana, Gentians (Gentiana clusii, Gentiana froelichi,) Primula auricula, edelweiss (das Symbol der slowenischen Bergsteiger,) Cypripedium calceolus, Fritillaria meleagris (snake's head fritillary,) und Pulsatilla grandis gefunden. Slowenien beherbergt viele Pflanzen von ethnobotanisch nützlichen Gruppen. Von 59 bekannten Arten von ethnobotanischer Bedeutung sind einige Arten wie Aconitum napellus, Cannabis sativa und Taxus baccata für die Verwendung gemäß der offiziellen Gazette der Republik Slowenien beschränkt. Regierung und Politik Slowenien ist eine parlamentarische Demokratierepublik mit einem Mehrparteiensystem. Der Staatschef ist der Präsident, der durch Volksabstimmung gewählt wird und eine wichtige integrative Rolle hat. Der Präsident wird für fünf Jahre und maximal für zwei aufeinanderfolgende Amtszeiten gewählt. Er oder sie hat hauptsächlich eine repräsentative Rolle und ist der Oberbefehlshaber der slowenischen Streitkräfte. Die Exekutiv- und Verwaltungsbehörden in Slowenien werden von der slowenischen Regierung (Vlada Republike Slovenije) unter der Leitung des Premierministers und des Ministerrats der Minister oder des Kabinetts, die von der Nationalversammlung gewählt werden (Državni zbor Republike Slovenije). Die Gesetzgebungsbehörde wird von dem bicameral Parlament Sloweniens gehalten, das sich durch eine asymmetrische Dualität auszeichnet. Der Großteil der Macht konzentriert sich auf die Nationalversammlung, die aus neunzig Mitgliedern besteht. Von diesen werden 88 von allen Bürgern in einem System der proportionalen Vertretung gewählt, während zwei von den registrierten Mitgliedern der autochthonen ungarischen und italienischen Minderheiten gewählt werden. Die Wahl findet alle vier Jahre statt. Der Nationalrat (Državni svet Republike Slovenije), bestehend aus vierzig Mitgliedern, die zur Vertretung von sozialen, wirtschaftlichen, beruflichen und lokalen Interessengruppen ernannt werden, hat eine begrenzte Beratungs- und Kontrollmacht. Die Periode 1992-2004 war geprägt von der Herrschaft der Liberalen Demokratie Sloweniens, die für den allmählichen Übergang von der Titoistischen Wirtschaft zur kapitalistischen Marktwirtschaft verantwortlich war. Später wurde von neoliberalen Ökonomen viel kritisiert, die einen weniger allmählichen Ansatz forderten. Der Präsident der Partei Janez Drnovšek, der zwischen 1992 und 2002 als Premierminister fungierte, war einer der einflussreichsten slowenischen Politiker der 1990er Jahre, neben Präsident Milan Kučan (der zwischen 1990 und 2002 diente). Der Zeitraum 2005-2008 zeichnete sich nach dem EU-Beitritt durch ein Überangebot aus. Während der ersten Amtszeit der Regierung von Janez Janša, zum ersten Mal nach der Unabhängigkeit, sahen die slowenischen Banken ihre Kredit-Deposit-Verhältnisse aus der Kontrolle.Von ausländischen Banken gab es Über- und Überkreditierungen von Kunden, einschließlich lokaler Wirtschaftsmappen. Nach dem Beginn der Finanzkrise von 2007–2010 und der europäischen Staatsschuldenkrise musste sich die linke Koalition, die Janšas Regierung bei den Wahlen 2008 ersetzte, den Folgen der Überwanderung von 2005–2008 stellen. Versuche zur Umsetzung von Reformen, die eine wirtschaftliche Erholung ermöglichen würden, wurden von Studentenprotesten getroffen, die von einem Studenten geleitet wurden, der später Mitglied der SDS von Janez Janša wurde, und von den Gewerkschaften. Die vorgeschlagenen Reformen wurden in einem Referendum verschoben. Die linke Regierung wurde mit einer Stimme ohne Vertrauen besessen. Janez Janša hat den Boom der Ausgaben und die Überwindung der Periode der linken Regierung zugeschrieben; er schlug harte Sparreformen vor, die er zuvor geholfen hatte, zu verschieben. Im Allgemeinen schätzen einige Ökonomen, dass sowohl linke als auch rechte Parteien zu Über- und Führungskräfteübernahmen beigetragen haben; der Grund dafür war, dass jeder Block versuchte, eine ökonomische Elite zu etablieren, die seine politischen Kräfte unterstützen würde. Richter, die von der Nationalversammlung gewählt werden. Die gerichtliche Zuständigkeit in Slowenien wird von Gerichten mit allgemeinen Zuständigkeiten und spezialisierten Gerichten umgesetzt, die sich mit Angelegenheiten im Zusammenhang mit bestimmten Rechtsbereichen befassen. Der Staatsanwalt ist eine unabhängige staatliche Behörde, die für die Verfolgung von Fällen verantwortlich ist, die gegen die Verdächtigen von Straftaten begangen werden. Das Verfassungsgericht, bestehend aus neun für neun Jahre gewählte Richter, entscheidet über die Übereinstimmung der Gesetze mit der Verfassung; alle Gesetze und Vorschriften müssen auch den allgemeinen Grundsätzen des Völkerrechts und mit ratifizierten internationalen Abkommen entsprechen. Militär Die slowenischen Streitkräfte stellen die militärische Verteidigung unabhängig oder innerhalb eines Bündnisses nach internationalen Abkommen zur Verfügung. Da die Verschreibung im Jahr 2003 abgeschafft wurde, wird sie als vollprofessionell stehende Armee organisiert. Der Kommandant-in-Chief ist der Präsident der Republik Slowenien, während der operative Befehl im Bereich des Generalstabschefs der slowenischen Streitkräfte liegt. 2016 betrugen die Militärausgaben schätzungsweise 0,91 % des BIP des Landes. Seit dem Beitritt zur NATO haben die slowenischen Streitkräfte aktiver an der Unterstützung des internationalen Friedens teilgenommen. Sie haben an Friedensförderungsmaßnahmen und humanitären Aktivitäten teilgenommen. Slowenische Soldaten sind u.a. Teil internationaler Kräfte, die in Bosnien und Herzegowina, Kosovo und Afghanistan tätig sind. Die Verwaltungsabteilungen und die traditionellen RegionenMunicipalities offiziell, Slowenien ist in 212 Gemeinden unterteilt (von denen auch der Status der Stadtgemeinden haben). Die Gemeinden sind die einzigen Einrichtungen der lokalen Autonomie in Slowenien. Jede Gemeinde wird von einem Bürgermeister (župan) geleitet, der alle vier Jahre durch Volksabstimmung gewählt wird, und einem Gemeinderat (občinski svet). In der Mehrheit der Gemeinden wird der Gemeinderat durch das System der proportionalen Vertretung gewählt; nur wenige kleinere Kommunen nutzen das Mehrheitswahlsystem. In den Stadtgemeinden werden die Gemeinderäte als Stadträte bezeichnet. Jede Gemeinde hat auch einen Leiter der Gemeindeverwaltung (načelnik občinske uprave), der vom Bürgermeister ernannt wird, der für das Funktionieren der lokalen Verwaltung verantwortlich ist. Verwaltungsbezirke Es gibt keine offizielle Zwischeneinheit zwischen den Gemeinden und der Republik Slowenien. Die 62 Verwaltungsbezirke, die offiziell als "Administrative Units" (upravne enote) bezeichnet werden, sind nur Teilgebiete der nationalen Regierungsverwaltung und werden nach ihren jeweiligen Regierungsstellen benannt. Sie werden von einem Leiter des Referats (načelnik upravne enote) geleitet, der vom Minister für öffentliche Verwaltung ernannt wird. Traditionelle Regionen und Identitäten Traditionelle Regionen basierten auf den ehemaligen Habsburger Kronlanden, die Carniola, Kärnten, Steiermark und Littoral umfassten. Stärker als bei der Carniola als Ganzes, oder bei Slowenien als Staat, neigen Slovenes historisch dazu, sich mit den traditionellen Regionen Slovene Littoral, Prekmurje, und sogar traditionellen (Sub-)Regionen wie Upper, Lower und in geringerem Maße Inner Carniola zu identifizieren. Die Hauptstadt Ljubljana war historisch das Verwaltungszentrum von Carniola und gehörte zu Inner Carniola, außer dem Šentvid Bezirk, der in Oberkarniola war und auch wo die Grenze zwischen dem deutsch-annexierten Gebiet und der italienischen Provinz Ljubljana während des Zweiten Weltkrieges war.Statistische Regionen Die zwölf statistischen Regionen haben keine administrative Funktion und werden für die Regionalpolitik der Europäischen Union in zwei Makroregionen unterteilt. Diese beiden Makroregionen sind: Ostslowenien (Vzhodna Slovenija – SI01), die Mura, Drava, Carinthia, Savinja, Central Sava, Lower Sava, Südostslowenien und Innere Carniola-Karst-Statistikregionen gruppen. Westslowenien (Zahodna Slovenija – SI02), die die Zentralslowenien, Oberkarniola, Gorizia und Küsten-Karst-Statistikregionen gliedert. Wirtschaft Slowenien hat eine entwickelte Wirtschaft und ist das reichste slawische Land nach dem nominalen BIP, und das zweit reichste nach BIP (PPP) hinter der Tschechischen Republik. Slowenien gehört auch zu den weltweit führenden Volkswirtschaften in Bezug auf Humankapital. Slowenien war Anfang 2007 das erste neue Mitglied, das den Euro als Währung einführte und das Torlar ersetzte. Seit 2010 ist sie Mitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung. Es gibt einen großen Unterschied im Wohlstand zwischen den verschiedenen Regionen. Die wirtschaftlich wohlhabendsten Regionen sind die Region Zentral-Slowenien, die die Hauptstadt Ljubljana und die westlichen slowenischen Regionen wie Goriška und Coastal–Karst umfasst, während die am wenigsten wohlhabenden Regionen Mura, Zentral-Sava und Littoral–Inner Carniola sind. Wirtschaftswachstum In den Jahren 2004-2006 wuchs die Wirtschaft im Durchschnitt um fast 5 % im Jahr in Slowenien; 2007 stieg sie um fast 7 %. Der Wachstumsanstieg wurde durch Schulden, insbesondere bei Firmen, und insbesondere im Bauwesen, getrieben. Die Finanzkrise von 2007–2010 und die europäische Staatsschuldenkrise hatten erhebliche Auswirkungen auf die heimische Wirtschaft. Die Bauindustrie wurde 2010 und 2011 stark getroffen. Im Jahr 2009 schwankte das slowenische BIP pro Kopf um 8,% des größten Rückgangs der Europäischen Union nach den baltischen Ländern und Finnland. Eine zunehmende Belastung für die slowenische Wirtschaft war ihre schnell wachsende Bevölkerung. Im August 2012 betrug die Jahreskontraktion 0,8; %, im ersten Quartal dagegen 0,2 % (bezogen auf das Vorquartal, nachdem die Daten nach Saison- und Arbeitstagen angepasst wurden). Die jährliche Kontraktion wurde auf den Rückgang des Inlandsverbrauchs und die Verlangsamung des Exportwachstums zurückgeführt. Der Rückgang des Inlandsverbrauchs wurde der steuerlichen Sparte, dem Einfrieren der Haushaltsausgaben in den letzten Monaten des Jahres 2011, dem Scheitern der Anstrengungen zur Umsetzung von Wirtschaftsreformen, der unangemessenen Finanzierung und dem Rückgang der Ausfuhren zugerechnet. Aufgrund der Auswirkungen der Krise wurde erwartet, dass im Jahr 2013 mehrere Banken von EU-Mitteln abgeschafft werden mussten; jedoch musste das erforderliche Kapital durch die eigenen Mittel des Landes abgedeckt werden. Fiskale Maßnahmen und Rechtsvorschriften zur Reduzierung der Ausgaben sowie mehrere Privatisierungen unterstützten ab 2014 eine wirtschaftliche Erholung. Die reale Wirtschaftswachstumsrate lag 2016 bei 2,5 % und beschleunigte 2017 auf 5 %. Der Bausektor hat eine jüngste Zunahme erlebt, und die Tourismusindustrie wird erwartet, dass sie stetig ansteigt. Die Gesamtschulden Sloweniens stiegen während der Großen Rezession deutlich an und gingen ab 2019 zurück; Ende 2018 betrugen 32.223 Milliarden Euro, 70% des BIP. Dienstleistungen und Industrie Fast zwei Drittel der Menschen sind in Dienstleistungen beschäftigt, und mehr als ein Drittel in Industrie und Bau. Slowenien profitiert von einer gut ausgebildeten Belegschaft, einer gut ausgebauten Infrastruktur und ihrem Standort an der Kreuzung großer Handelswege. Das Niveau der ausländischen Direktinvestitionen (DI) pro Kopf in Slowenien ist eine der niedrigsten in der EU, und die Arbeitsproduktivität und die Wettbewerbsfähigkeit der slowenischen Wirtschaft liegen weiterhin deutlich unter dem EU-Durchschnitt. Die Steuern sind relativ hoch, der Arbeitsmarkt wird von den geschäftlichen Interessen als unflexibel gesehen, und die Industrien verlieren den Umsatz zu China, Indien und anderswo. Ein hohes Maß an Offenheit macht Slowenien in seinen wichtigsten Handelspartnern und in seiner internationalen Preis-Wettbewerbsfähigkeit äußerst empfindlich auf wirtschaftliche Bedingungen. Die wichtigsten Industrien sind Kraftfahrzeuge, elektrische und elektronische Geräte, Maschinen, Pharmazeutika und Kraftstoffe. Beispiele für große slowenische Unternehmen, die in Slowenien tätig sind, sind der Hersteller von Haushaltsgeräten Gorenje, die Pharmaunternehmen Krka und Lek (Novartis-Tochtergesellschaft), die Petrol-Gruppe, die Energieverteilungsgesellschaft GEN-I und Revoz, eine Produktionsfirma von Renault. Energie 2018 betrug die Nettoenergieproduktion 12,262 GWh und der Verbrauch 14,501 GWh.Wasserkraftwerke produzierten 4,421 GWh, thermische Anlagen produzierten 4,049 GWh, und das Kernkraftwerk Krško produzierte 2,742 GWh (50% Anteil, der nach Slowenien geht; andere 50% geht nach Kroatien durch gemeinsames Eigentum). Der innerstaatliche Stromverbrauch wurde 84,6% durch die Inlandsproduktion abgedeckt; der Anteil sinkt von Jahr zu Jahr, was bedeutet, dass Slowenien immer mehr von der Stromimport abhängig ist. Ein neuer 600 MW Block des Thermalkraftwerks Šoštanj fertigte den Bau und ging im Herbst 2014 online. Das neue 39.5 MW HE Krško Wasserkraftwerk wurde 2013 fertig gestellt und ist seitdem der größte alleinige Energieerzeuger, der 2018 die Bruttoenergieproduktion abdeckt. Die 41,5 MW HE Brežice und 30,5 MW HE Mokrice Wasserkraftwerke wurden 2018 auf dem Fluss Sava gebaut und der Bau von zehn weiteren Wasserkraftwerken mit einer kumulativen Kapazität von 338 MW ist bis 2030 geplant. In der Planungsphase befindet sich ein großes Pumpspeicherkraftwerk Kozjak am Drava River. Ende 2018 wurden mindestens 295 MWp Photovoltaikmodule und 31,4 MW Biogaskraftwerke installiert. Im Vergleich zu 2017 haben erneuerbare Energiequellen 5,6 Prozentpunkte mehr zum gesamten Energieverbrauch beigetragen. Es besteht das Interesse, mehr Produktion im Bereich der Solar- und Windenergiequellen hinzuzufügen (die Subventionierungsmaßnahmen erhöhen die wirtschaftliche Machbarkeit), aber die Mikrolokalisierungsverfahren nehmen enorme Maut auf die Effizienz dieser Intitiat (Naturschutz gegen Energieerzeugungsanlagen Dilemma). Tourismus Slowenien bietet Touristen eine Vielzahl von natürlichen und kulturellen Annehmlichkeiten. Verschiedene Formen des Tourismus haben sich entwickelt. Die touristische Gravitationsfläche ist beträchtlich groß, aber der Tourismusmarkt ist klein. Es gab keinen großen Tourismus und keinen akuten Umweltdruck; im Jahr 2017 erklärte das National Geographic Traveller's Magazine Slowenien als das Land mit dem nachhaltigsten Tourismus der Welt. Die Hauptstadt des Landes, Ljubljana, verfügt über viele wichtige Barock- und Wiener Secessionsgebäude, mit mehreren wichtigen Werken des gebürtigen Architekten Jože Plečnik sowie seines Schülers, Architekt Edo Ravnikar. An der nordwestlichen Ecke des Landes liegen die Julischen Alpen mit dem Bled-See und dem Soča-Tal sowie der höchste Gipfel des Landes, der Triglav mitten im Triglav-Nationalpark. Zu den weiteren Bergketten gehören die Kamnik–Savinja-Alpen, die Karawanken und Pohorje, die bei Skifahrern und Wanderern beliebt sind. Das Karst Plateau im Slovene Littoral gab seinen Namen zu Karst, eine Landschaft, die durch Wasser aufgelöst das Carbonat-Schlitten geformt wurde und Höhlen bildete. Die bekanntesten Höhlen sind die Höhle Postojna und die UNESCO-Welterbe Škocjan Höhlen. Die Region der slowenischen Istrien trifft auf die Adria, wo das wichtigste historische Denkmal ist die venezianische gotische Mittelmeerstadt Piran, während die Siedlung Portorož zieht Massen im Sommer. Die Hügel rund um die zweitgrößte Stadt Sloweniens, Maribor, sind für ihre Weinbereitung bekannt. Der nordöstliche Teil des Landes ist reich an Spas, mit Rogaška Slatina, Radenci, Čatež ob Savi, Dobrna und Moravske Toplice wächst in den letzten zwei Jahrzehnten an Bedeutung. Zu den beliebten touristischen Reisezielen gehören die historischen Städte Ptuj und Škofja Loka und mehrere Burgen, wie zum Beispiel das Schloss Predjama. Wichtige Teile des Tourismus in Slowenien sind Kongress- und Glücksspieltourismus. Slowenien ist das Land mit dem höchsten Anteil an Casinos pro 1.000 Einwohner in der Europäischen Union. Perla in Nova Gorica ist das größte Casino der Region. Die meisten ausländischen Touristen nach Slowenien stammen aus den wichtigsten europäischen Märkten: Italien, Österreich, Deutschland, Kroatien, Benelux, Serbien, Russland und Ukraine, gefolgt von Großbritannien und Irland. Die europäischen Touristen schaffen mehr als 90% des touristischen Einkommens Sloweniens. 2016 wurde Slowenien von der niederländischen Organisation Green Destinations zum weltweit ersten Grünland erklärt. Mit der 2016 zum nachhaltigsten Land erklärten Slowenien eine große Rolle bei der ITB Berlin zur Förderung eines nachhaltigen Tourismus. Transport Seit der Antike hat die Geographie Transportwege in Slowenien diktiert. Bedeutende Bergketten, große Flüsse und die Nähe zur Donau spielten bei der Entwicklung der Verkehrskorridore der Region Rolle. Ein neuer besonderer Vorteil sind die paneuropäischen Verkehrskorridore V (die schnellste Verbindung zwischen der Nordadria und Mittel- und Osteuropa) und X (Verbindung Mitteleuropas mit dem Balkan). Dies gibt ihm eine besondere Position in der europäischen sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Integration und Umstrukturierung.Straßen Der Güter- und Personenverkehr stellt mit 80% den größten Teil des Verkehrs in Slowenien dar. Personenwagen sind viel beliebter als öffentliche Personenbeförderung, die deutlich zurückgegangen ist. Slowenien hat gegenüber dem Durchschnitt der Europäischen Union eine sehr hohe Autobahn- und Autobahndichte. Das Autobahnsystem, dessen Bau nach 1994 beschleunigt wurde, hat Slowenien langsam, aber stetig in eine große Konurbation verwandelt. Andere Staatsstraßen haben sich aufgrund der Vernachlässigung und der allgemeinen Zunahme des Verkehrs rapide verschlechtert. Eisenbahn Die bestehenden slowenischen Eisenbahnen sind nicht aktuell und haben Schwierigkeiten, mit dem Autobahnnetz zu konkurrieren; zum Teil auch durch die Verteilung der Bevölkerung. Aufgrund dieser Tatsache und der projizierten Zunahme des Verkehrs durch den Hafen von Koper, der in erster Linie per Zug ist, befindet sich eine zweite Schiene auf der Koper-Divača-Route in frühen Stadien des Startbaus. Bei fehlenden finanziellen Vermögenswerten wurden Wartung und Modernisierung des slowenischen Eisenbahnnetzes vernachlässigt. Aufgrund der aktuellen Infrastruktur ist der Anteil des Eisenbahngüterverkehrs in Slowenien rückläufig. Nach einem großen Rückgang in den 90er Jahren hat sich der Eisenbahnverkehr erholt. Die paneuropäischen Eisenbahnkorridore V und X sowie einige andere große europäische Eisenbahnlinien kreuzen sich in Slowenien. Alle internationalen Transitzüge in Slowenien dienen dem Bahnhub von Ljubljana. Häfen Der größte slowenische Hafen ist der Hafen von Koper. Es ist der größte nördliche Adriahafen in Bezug auf den Containerverkehr, mit fast 590.000 TEU jährlich und Linien zu allen wichtigen Welthäfen. Es ist viel näher an den Zielen östlich der Suez als die Häfen Nordeuropas. Darüber hinaus findet der Seeverkehr meist in Koper statt. In Izola und Piran befinden sich zwei kleinere Häfen, die sowohl für den internationalen Personenverkehr als auch für den Frachtverkehr genutzt werden. Der Passagierverkehr findet hauptsächlich mit Italien und Kroatien statt. Splošna plovba, die einzige slowenische Schifffahrtsgesellschaft, transportiert Fracht und ist nur in ausländischen Häfen aktiv. Luft Der Luftverkehr in Slowenien ist sehr gering, ist aber seit 1991 deutlich gewachsen. Von den drei internationalen Flughäfen in Slowenien ist der Flughafen Ljubljana Jože Pučnik im Zentrum von Slowenien die verkehrsreichste mit Verbindungen zu vielen wichtigen europäischen Zielen. Der Flughafen Maribor Edvard Rusjan befindet sich im östlichen Teil des Landes und der Flughafen Portorož im westlichen Teil. Die staatseigene Adria Airways ist die größte slowenische Fluggesellschaft; sie erklärte jedoch 2019 den Konkurs und beendete den Betrieb. Seit 2003 sind mehrere neue Fluggesellschaften in den Markt gekommen, vor allem Billigfluggesellschaften. Der einzige slowenische Militärflughafen ist die Cerklje ob Krki Air Base im südwestlichen Teil des Landes. In Slowenien gibt es auch 12 öffentliche Flughäfen. Bevölkerung Mit 101 Einwohnern pro Quadratkilometer (262/sq mi) zählt Slowenien zu den europäischen Ländern der Bevölkerungsdichte (im Vergleich zu 402/km2 (1042/sq mi) für die Niederlande oder 195/km2(505/sq mi) für Italien). Inner Carniola–Karst Statistisches Die Region hat die niedrigste Bevölkerungsdichte, während die Statistische Region Zentrales Slowenien die höchste hat. Slowenien gehört zu den europäischen Ländern mit der ausgeprägtesten Alterung seiner Bevölkerung, die auf eine niedrige Geburtenrate und eine zunehmende Lebenserwartung abzielt. Fast alle slowenischen Einwohner, die älter als 64 Jahre sind, werden in den Ruhestand genommen, ohne dass die Geschlechter signifikant voneinander abweichen. Trotz der Einwanderung nimmt die Arbeitergruppe ab. Der Vorschlag, das Rentenalter von den derzeit 57 für Frauen und 58 für Männer zu erhöhen, wurde 2011 in einem Referendum abgelehnt. Darüber hinaus ist der Unterschied zwischen den Geschlechtern hinsichtlich der Lebenserwartung noch signifikant. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) im Jahr 2014 wurde auf 1,33 geborene/Frauen geschätzt, was niedriger ist als die Ersatzrate von 2.1. Die meisten Kinder werden für unverheiratete Frauen geboren (2016 waren 58,6% aller Geburten außerhalb der Ehe). Im Jahr 2018 betrug die Lebenserwartung bei der Geburt 81,1 Jahre (78,2 Jahre männlich und 84 Jahre weiblich). Im Jahr 2009 betrug die Selbstmordrate in Slowenien 22 pro 100.000 Personen pro Jahr, was Slowenien zu den höchsten europäischen Ländern zählt. Dennoch ist die Rate von 2000 bis 2010 um rund 30% zurückgegangen. Die Unterschiede zwischen Regionen und Geschlechtern sind ausgeprägt. Urbanisierung Je nach Definition leben zwischen 65 % und 79 % der Menschen in größeren städtischen Gebieten. Nach OECD-Definition der ländlichen Gebiete ist keine der slowenischen statistischen Regionen meist urbanisiert, was bedeutet, dass 15% oder weniger der Bevölkerung in ländlichen Gemeinden lebt.Nach dieser Definition werden die statistischen Regionen klassifiziert: überwiegend ländliche Regionen: Mura, Drava, Kärnten, Savinja, Lower Sava, Littoral–Inner Carniola, Gorizia, Südost-Slowenien mäßig ländliche Regionen: Central Sava, Upper Carniola, Coastal–Karst, Central Slovenia. Die einzige große Stadt ist die Hauptstadt Ljubljana. Andere (mittelgroße) Städte sind Maribor, Celje und Kranj. Insgesamt gibt es elf Stadtgemeinden in Slowenien. Sprachen Die offizielle Sprache in Slowenien ist Slovene, die Mitglied der südslawischen Sprachgruppe ist. Im Jahr 2002 war Slovene die Muttersprache von rund 88% der Bevölkerung Sloweniens nach der Volkszählung, mit mehr als 92% der slowenischen Bevölkerung sprach sie in ihrem Heimatumfeld. Diese Statistik zählt Slowenien zu den homogensten Ländern der EU in Bezug auf den Anteil der Sprecher der überwiegenden Muttersprache. Slovene ist eine sehr unterschiedliche slawische Sprache in Bezug auf Dialekte, mit verschiedenen Graden der gegenseitigen Verständlichkeit. Die Konten der Anzahl der Dialekte reichen von bis zu sieben Dialekten, oft als Dialektgruppen oder Dialekt-Basen, die weiter unterteilt in bis zu 50 Dialekte. Andere Quellen charakterisieren die Anzahl der Dialekte als neun oder als acht. Ungarisch und Italienisch, von den jeweiligen Minderheiten gesprochen, genießen den Status der Amtssprachen in den ethnisch gemischten Regionen entlang der ungarischen und italienischen Grenzen, soweit auch die in diesen Gebieten ausgestellten Pässe zweisprachig sind. Im Jahr 2002 sprachen rund 0,2% der slowenischen Bevölkerung Italienisch und rund 0,4% Ungarn als Muttersprache. Ungarisch ist mit Slovene in 30 Siedlungen in 5 Gemeinden (wovon 3 offiziell zweisprachig sind). Italienisch ist mit Slovene in 25 Siedlungen in 4 Gemeinden (alle davon offiziell zweisprachig). Romani, 2002 als Muttersprache von 0,2% der Menschen gesprochen, ist eine gesetzlich geschützte Sprache in Slowenien. Romani-Sprecher gehören hauptsächlich zur geographisch verstreuten und marginalisierten Roma-Gemeinschaft. Deutsch, das früher die größte Minderheitssprache in Slowenien vor dem Zweiten Weltkrieg war (ca. 4% der Bevölkerung im Jahre 1921), ist nun die Muttersprache von nur etwa 0,08% der Bevölkerung, deren Mehrheit mehr als 60 Jahre alt ist. Gottscheerish oder Granish, der traditionelle deutsche Dialekt des Kreises Gottschee, steht vor Aussterben. Eine bedeutende Anzahl von Menschen in Slowenien sprechen eine Variante von Serbo-Kroatisch (serbisch, kroatisch, bosnisch oder Montenegrin) als ihre Muttersprache. Dies sind vor allem Immigranten, die von anderen ehemaligen jugoslawischen Republiken aus den 1960er Jahren bis Ende der 1980er Jahre nach Slowenien zogen, und ihre Nachkommen. Im Jahr 2002 erklärten sich 0,4% der slowenischen Bevölkerung als Muttersprachler albanischer und 0,2% Muttersprachler Mazedoniens. Tschechisch, die viertgrößte Minderheitssprache in Slowenien vor dem Zweiten Weltkrieg (nach Deutsch, Ungarisch und Serbo-Kroatisch) ist nun die Muttersprache von einigen hundert Einwohnern Sloweniens. In Bezug auf die Fremdsprachenkenntnisse zählt Slowenien zu den wichtigsten europäischen Ländern. Die am meisten unterrichteten Fremdsprachen sind Englisch, Deutsch, Italienisch, Französisch und Spanisch. Ab 2007 sprachen 92 % der Bevölkerung zwischen 25 und 64 Jahren mindestens eine Fremdsprache und rund 71,8% davon mindestens zwei Fremdsprachen, die in der Europäischen Union am höchsten waren. Laut der Eurobarometer-Umfrage konnte die Mehrheit der Slowenen ab 2005 kroatisch (61%) und englisch (56%) sprechen. 42% der Slovenes konnten Deutsch sprechen, was einer der höchsten Prozente außerhalb des deutschsprachigen Raumes war. Italienisch wird weit verbreitet an der slowenischen Küste und in einigen anderen Bereichen des Slovene Littoral gesprochen. Rund 15% der Slowenen können Italienisch sprechen, das ist (nach dem Eurobarometer-Pool) der dritthöchste Prozentsatz in der Europäischen Union, nach Italien und Malta. Im Jahr 2015 wurden rund 12 % (237,616 Menschen) der Bevölkerung in Slowenien im Ausland geboren. Etwa 86% der ausländischen Bevölkerung stammten aus anderen Ländern des ehemaligen Jugoslawiens als (in absteigender Reihenfolge)Bosnien-Herzegowina, gefolgt von Einwanderern aus Kroatien, Serbien, Nordmakedonien und Kosovo. Anfang 2017 gab es rund 114.438 Menschen mit ausländischer Staatsbürgerschaft, die im Land wohnhaft waren und 5,5% der Gesamtbevölkerung ausmachten. Von diesen Ausländern hatten 76% Staatsangehörigkeit der anderen Länder aus dem ehemaligen Jugoslawien (ohne Kroatien). Darüber hinaus hatten 16.4% EU-Staatsbürgerschaften und 7.6% Staatsbürgerschaften anderer Länder.Nach der Volkszählung 2002 sind Sloweniens wichtigste ethnische Gruppe Slovenes (83,%), aber ihr Anteil an der Gesamtbevölkerung sinkt aufgrund ihrer relativ niedrigen Fruchtbarkeitsrate kontinuierlich. Mindestens 13 % (2002) der Bevölkerung waren Einwanderer aus anderen Teilen des ehemaligen Jugoslawien und ihrer Nachkommen. Sie haben sich vor allem in Städten und vorstädtischen Gebieten niedergelassen. Relativ klein, aber durch die Verfassung von Slowenien geschützt sind die ungarische und die italienische ethnische Minderheit. Eine besondere Position wird von der autochthonen und geographisch verstreuten Roma ethnischen Gemeinschaft gehalten. Die Zahl der Personen, die in Slowenien einwandern, stieg seit 1995 stetig an und nimmt in den letzten Jahren noch schneller zu. Nachdem Slowenien 2004 der EU beigetreten ist, verdoppelte sich die jährliche Zahl der Einwanderer bis 2006 und stieg bis 2009 um die Hälfte. 2007 hatte Slowenien eine der am schnellsten wachsenden Nettomigrationsraten in der Europäischen Union. Emigration Von 1880 bis 1918 (Weltkrieg I) verließen viele Männer Slowenien, um in Bergbaugebieten in anderen Ländern zu arbeiten. Insbesondere die Vereinigten Staaten waren eine gemeinsame Wahl für die Emigration, mit der 1910 US Census zeigt, dass es bereits "183,431 Personen in den USA der slowenischen Muttersprache" gab. Aber es könnte noch vieles mehr geben, denn eine gute Zahl hat antislawische Vorurteile vermieden und sich als Österreicher "identifiziert". Lieblingsorte vor 1900 waren Minnesota, Wisconsin, Michigan, sowie Omaha, Nebraska, Joliet, Illinois, Cleveland, Ohio und ländliche Gebiete von Iowa. Nach 1910 ließen sie sich in Utah (Bingham Copper Mine,) Colorado (insbesondere Pueblo) und Butte, Montana nieder. Diese Gebiete zogen zunächst viele Einzelne an (die oft mit slowenischen Familien besetzt waren). Nachdem sie die Arbeit gefunden hatten und genügend Geld hatten, sandten die Männer zurück, um ihre Frauen und Familien zu begleiten. Religion Vor dem Zweiten Weltkrieg erklärten sich 97 % der Bevölkerung katholisch (Roman Rite), etwa 2,5 % als lutherisch, und etwa 0,5 % der Einwohner identifizierten sich als Mitglieder anderer Konfessionen. Nach 1945 unterzog das Land einen Prozess der allmählichen, aber stetigen Säkularisierung. Nach einem Jahrzehnt der Verfolgung von Religionen verabschiedete das kommunistische Regime eine Politik der relativen Toleranz gegenüber den Kirchen. Nach 1990 erlangte die katholische Kirche einen Teil ihres früheren Einflusses, doch Slowenien bleibt eine weitgehend säkularisierte Gesellschaft. Laut der Volkszählung 2002 sind 57,8% der Bevölkerung katholisch. 1991 waren 71,6% selbstgeklärte Katholiken, was einen Rückgang von mehr als 1% jährlich bedeutet. Die überwiegende Mehrheit der slowenischen Katholiken gehört der lateinischen Rite. Eine kleine Anzahl griechischer Katholiken leben in der Region White Carniola. Die Eurobarometer-Daten 2018 zeigen 73,4% der Bevölkerung, die als Katholik identifiziert wurde, die in der Eurobarometer-Umfrage 2019 auf 72,1% gefallen ist. Nach Angaben der katholischen Kirche fiel die katholische Bevölkerung von 78,04% im Jahr 2009 auf 72,11% im Jahr 2019 Trotz einer relativ geringen Zahl von Protestanten (weniger als 1% im Jahr 2002) ist das evangelische Erbe historisch bedeutsam, da die slowenische Standardsprache und die slowenische Literatur durch die protestantische Reformation im 16. Jahrhundert gegründet wurden. Primoz Trubar, ein Theologe in der lutherischen Tradition, war einer der einflussreichsten evangelischen Reformatoren in Slowenien. Der Protestantismus wurde in der Counter-Reformation durch die Habsburg-Dynastie, die die Region kontrolliert, gelöscht. Sie überlebte nur in den östlichsten Regionen aufgrund des Schutzes der ungarischen Adligen, die oft selbst Calvinisten waren. Heute lebt eine bedeutende lutherische Minderheit in der östlichsten Region Prekmurje, wo sie rund ein Fünftel der Bevölkerung repräsentieren und von einem Bischof mit dem Sitz in Murska Sobota geleitet werden. Die drittgrößte Konfession mit rund 2,2% der Bevölkerung ist die ostorthodoxe Kirche mit den meisten Anhängern der serbisch-orthodoxen Kirche, während eine Minderheit zu den mazedonischen und anderen ostorthodoxen Kirchen gehört. Nach der Volkszählung 2002 ist der Islam die zweitgrößte religiöse Konfession im Land mit rund 2,4% der Bevölkerung. Slowenisch Muslime kamen aus Bosnien. Slowenien ist seit langem Heimat einer jüdischen Gemeinde. Trotz der Verluste, die während des Holocaust erlitten wurden, zählt das Judentum immer noch einige hundert Anhänger, die meist in Ljubljana leben, an der Stelle der einzigen noch aktiven Synagoge des Landes. Im Jahr 2002 erklärten sich rund 10% der Slowenen als Atheisten, weitere 10% professierten keine spezifische Konfession, und rund 16% beschlossen, die Frage nach ihrer religiösen Zugehörigkeit nicht zu beantworten.Laut dem Eurobarometer Poll 2010 reagierten 32% der slowenischen Bürger darauf, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt", während 36% antworteten, dass "sie glauben, dass es eine Art Geist oder Lebenskraft gibt" und 26%, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". Die Bildung Sloweniens ist nach dem Programm für internationale Studienbeurteilung als das 12. Beste der Welt und das 4. Beste in der Europäischen Union. Unter den Menschen von 25 bis 64 Jahren haben 12 % an der Hochschulbildung teilgenommen, während im Durchschnitt die Slowenen 9,6 Jahre formale Bildung haben. Nach einem OECD-Bericht haben 83 % der Erwachsenen im Alter von 25 bis 64 Jahren das Äquivalent eines High-School-Abschlusses erhalten, der weit über dem OECD-Durchschnitt von 74;% zwischen 25 und 34 Jahren liegt, beträgt die Rate 93 %. Nach der Volkszählung von 1991 gibt es 99,6% Alphabetisierung in Slowenien. Das lebenslange Lernen nimmt ebenfalls zu. Primary Responsibility for education oversight on Primar- und Sekundarstufe in Slovenia liegt beim Ministerium für Bildung und Sport. Nach nichtobligatorischer Vorschulerziehung betreten Kinder im Alter von sechs Jahren die neunjährige Grundschule. Die Grundschule ist in drei Perioden unterteilt, jeweils drei Jahre. Im akademischen Jahr 2006–2007 gab es 166.000 Schüler, die in der Grundbildung eingeschrieben waren, und mehr als 13.225 Lehrer, die ein Verhältnis von einem Lehrer pro 12 Schüler und 20 Schüler pro Klasse. Sekundär Nach Abschluss der Grundschule gehen fast alle Kinder (mehr als 98%) an die Sekundarstufe II, entweder an die berufliche, technische oder allgemeine Sekundarstufe (gimnazija). Letzteres schließt mit matura, der Abschlussprüfung, die den Absolventen erlaubt, eine Universität zu betreten. 84% der Absolventen der Sekundarstufe II gehen an die Hochschulbildung weiter. Laufzeit Unter mehreren Universitäten in Slowenien ist die Universität Ljubljana am besten rangiert, unter den ersten 500 oder den ersten 3% der weltweit besten Universitäten nach der ARWU. Zwei weitere öffentliche Universitäten sind die Universität Maribor in der Steiermark und die Universität Primorska in Slovene Littoral. Darüber hinaus gibt es eine private Universität von Nova Gorica und eine internationale EMUNI Universität. Kulturerbe Sloweniens architektonisches Erbe umfasst 2.500 Kirchen, 1.000 Burgen, Ruinen und Herrenhäuser, Bauernhäuser und spezielle Strukturen für die Trocknung von Heu, genannt Heu (kozolci). Vier natürliche und kulturelle Stätten in Slowenien befinden sich auf der UNESCO-Weltkulturerbeliste. Škocjan Caves und seine Karstlandschaft sind ein geschützter Ort wie die alten Wälder im Gebiet von Goteniški Snežnik und Kočevski Rog in der SE Slowenien. Das Bergbaugebiet Idrija Mercury ist von weltweiter Bedeutung, ebenso wie die prähistorischen Pfahlhäuser in den Laibacher Marshes. Die malerischste Kirche für Fotografen ist das mittelalterliche und barocke Gebäude auf der Insel Bled. Das Schloss über dem See ist ein Museum und Restaurant mit Blick. In der Nähe von Postojna gibt es eine Festung namens Predjama Castle, halb versteckt in einer Höhle. Museen in Ljubljana und anderswo bieten einzigartige Elemente wie die Divje Babe Flute und das älteste Rad der Welt. Ljubljana hat mittelalterliche, barocke, Jugendstil und moderne Architektur. Die Architektur des Architekten Plečnik und seine innovativen Wege und Brücken entlang der Ljubljanica sind bemerkenswert und auf der UNESCO-Zeltliste. Küche slowenische Küche ist eine Mischung aus mitteleuropäischer Küche (insbesondere österreichische und ungarische), mediterraner Küche und Balkanküche. Die slowenische Küche wurde historisch in die Stadt, das Bauernhaus, das Haus, das Schloss, das Pfarrhaus und die klösterlichen Küche unterteilt. Aufgrund der Vielfalt der slowenischen Kultur- und Naturlandschaften gibt es mehr als 40 verschiedene regionale Küche. Ethnologisch waren die charakteristischsten slowenischen Gerichte eintopfige Gerichte, wie z.B. Ričet, Istrisches Eintopfen (jota), Minenstrone (mineštra), und žganci Buchweizenlöffel; in der Region Prekmurje gibt es auch bujta repa und prekmurska Gibanica Gebäck. Pršut prosciutto ist als (pršut) im Slovene Littoral bekannt. Die Nussrolle (potica) ist zum Symbol Sloweniens geworden, vor allem unter der Slovene diaspora in den Vereinigten Staaten. Die Suppen wurden zu den traditionellen Eintopf-Gerichten und verschiedenen Arten von Porridge und Eintopf nur in relativ neuer Geschichte hinzugefügt. Jedes Jahr seit 2000 wurde das Roasted Potato Festival von der Gesellschaft für die Anerkennung von Roasted Potatoes als Distinct Dish organisiert, die Tausende von Besuchern anzieht. Geröstete Kartoffeln, die traditionell nur sonntags in den meisten slowenischen Familien serviert wurden – vor einer Fleischsuppe wie Rinder- oder Hühnersuppe – wurden am 23. November 2012 auf einer Sonderausgabe von Postmarken der Post of Slovenia dargestellt.Die bekannteste Wurst ist kranjska klobasa. Slowenien wurde für das Jahr 2021 mit dem Titel „Europäische Region der Gastronomie“ ausgezeichnet. Tanz Historisch waren die bemerkenswertesten slowenischen Balletttänzer und Choreographen Pino Mlakar (1907-2006), der 1927 am Rudolf Labaner Choreographischen Institut studierte und dort seine zukünftige Frau Balerina Maria Luiza Pia Beatrice Scholz (1908-2000) traf. Gemeinsam arbeiteten sie als führender Tänzer und Choreograf in Dessau (1930–1932), Zürich (1934–1938) und Staatsoper in München (1939–1944). Ihr Plan, ein slowenisches Tanzzentrum nach dem Zweiten Weltkrieg in Rožnik zu bauen, wurde vom Kulturminister Ferdo Kozak unterstützt, wurde aber von seinem Nachfolger abgesagt. Pino Mlakar war auch Professor an der Akademie für Theater, Radio, Film und Fernsehen (AGRFT) der Universität Ljubljana. Zwischen 1952 im Jahre 1954 leiteten sie wieder den Staatsopernballett in München. A Mary Wigman moderne Tanzschule wurde in den 1930er Jahren von ihrem Studenten Meta Vidmar in Ljubljana gegründet. Festivals, Buchmessen und andere Veranstaltungen Jedes Jahr findet in Slowenien eine Reihe von Musik-, Theater-, Film-, Buch- und Kinderfestivals statt, darunter die Musikfestivals Ljubljana Summer Festival und Lent Festival, das Stand-up Comedy Punch Festival, das Kinder-Pippi Longstocking Festival und die Buchfestivals Slovene Buchmesse und Frankfurt nach Frankfurt. Das bemerkenswerteste Musikfestival der slowenischen Musik war historisch das Slovenska popevka Festival. Zwischen 1981 und 2000 war das Novi-Rock-Festival bemerkenswert, um Rockmusik über den Eisernen Vorhang aus dem Westen zum slowenischen und dann jugoslawischen Publikum zu bringen. Die lange Tradition der Jazzfestivals in Titoist Jugoslawien begann mit dem Ljubljana Jazz Festival, das seit 1960 jährlich in Slowenien stattfindet. Film Slovene Filmdarsteller und Schauspielerinnen gehören historisch Ida Kravanja, die ihre Rollen als Ita Rina in den frühen europäischen Filmen spielte, und Metka Bučar. Nach der WW II war einer der bemerkenswertesten Filmdarsteller Polde Bibič, der eine Reihe von Rollen in vielen Filmen spielte, die in Slowenien gut aufgenommen wurden, darunter Don't Cry, Peter (1964,) On Wings of Paper (1968,) Kekec's Tricks (1968,) Flowers im Herbst (1973,) The Widowhood of Karolina Žašler (1976,) Heritage (1986, Viele davon wurden von Matjaž Klopčič geleitet. Er spielte auch im Fernsehen und Radio Drama. Insgesamt spielte Bibič über 150 Theater- und über 30 Filmrollen. Film- und Kurzfilmproduktion in Slowenien umfasst historisch Karol Grossmann, František Čap, Frankreich Štiglic, Igor Pretnar, Jože Pogačnik, Peter Zobec, Matjaž Klopčič, Boštjan Hladnik, Dušan Jovanović, Vitan Mal, Franci Slak und Karpo Godina als ihre etabliertesten Filmemacher. Zeitgenössische Filmregisseure Filip Robar - Dorin, Jan Cvitkovič, Damjan Kozole, Janez Lapajne, Mitja Okorn und Marko Naberšnik gehören zu den Vertretern der sogenannten "Renaissance of Slovenian Kino". Zu den slowenischen Drehbuchautoren, die keine Filmregisseure sind, gehören Saša Vuga und Miha Mazzini. Frauen Filmregisseure sind Polona Sepe, Hanna A. W. Slak und Maja Weiss. Literaturautoren Heutzutage sind unter anderem Slavoj Žižek, Mladen Dolar, Alenka Zupančič sowie Boris Pahor, ein deutsches Nazi-Konzentrationslager, das den italienischen Faschismus und den Titoistischen Kommunismus widersetzt. Die Geschichte der slowenischen Literatur begann im 16. Jahrhundert mit Primož Trubar und anderen evangelischen Reformern. Die Poesie in Slovene erreichte mit dem romantischen Dichter France Prešeren (1800–1849). Im 20. Jahrhundert ging die slowenische literarische Fiktion durch mehrere Perioden: der Anfang des Jahrhunderts war von den Autoren der slowenischen Moderne geprägt, mit dem einflussreichsten slowenischen Schriftsteller und Dramatiker Ivan Cankar; es folgte dann der Expressionismus (Srečko Kosovel,) Avantgardismus (Anton Podbevšek, Ferdo Delakismus) und der soziale Realismus (Cirilž Postmoderne Autoren Boris A. Novak, Marko Kravos, Drago Jančar, Evald Flisar, Tomaž Šalamun und Brina Svit. Unter den post-1990 Autoren am besten bekannt sind Aleš Debeljak, Miha Mazzini und Alojz Ihan. Es gibt mehrere Literaturmagazine, die Slovene Prosa, Poesie, Essays und lokale Literaturkritik veröffentlichen. Musik Die 1701 im Rahmen der Academia operosorum Labacensis gegründeten slowenischen Philharmoniker gehören zu den ältesten solchen Institutionen in Europa.Die slowenische Musik umfasst historisch zahlreiche Musiker und Komponisten, wie den Renaissancekomponisten Jacobus Gallus (1550–1591), der die mitteleuropäische Klassik stark beeinflusste, den Barockkomponisten Janez Krstnik Dolar (ca. 1620–1673) und den Violinvirtuosen Giuseppe Tartini. Während der mittelalterlichen Ära war säkulare Musik so beliebt wie Kirchenmusik, darunter wandernde Bergsteiger. In der Zeit der protestantischen Reformation im 16. Jahrhundert wurde Musik zur Proselytisierung verwendet. Das erste slowenische Hymnal Eni Psalmi wurde 1567 veröffentlicht. In dieser Zeit stiegen Musiker wie Jacobus Gallus und Jurij Slatkonja. In 1701 gründete Johann Berthold von Höffer (1667–1718), ein edler und Amateurkomponist aus Ljubljana, die Academia Philharmonicorum Labacensis, als eine der ältesten Institutionen Europas, die auf italienischen Modellen basiert. Komponisten der slowenischen Lieder und Kunstlieder sind Emil Adamič (1877–1936), Fran Gerbič (1840–1917), Alojz Geržinič (1915–2008), Benjamin Ipavec (1829–1908), Davorin Jenko (1835–1914,) Anton Lajovic (1878–1960,) Kamiljano Mašek (1831–1859,) Josip Anfang des 20. Jahrhunderts breitete sich der Impressionismus über Slowenien aus, der bald Komponisten Marij Kogoj und Slavko Osterc hervorbrachte. Avantgarde klassische Musik entstand in Slowenien in den 1960er Jahren, vor allem aufgrund der Arbeit von Uroš Krek, Dane Škerl, Primož Ramovš und Ivo Petrić, die auch das Slavko Osterc Ensemble leiteten. Jakob Jež, Darijan Božič, Lojze Lebič und Vinko Globokar komponieren seitdem ausdauernde Werke, vor allem Globokars L'Armonia, eine Oper. Zu den modernen Komponisten gehören Uroš Rojko, Tomaž Svete, Brina Jež-Brezavšček, Božidar Kantušer und Aldo Kumar. Kumars Sonate z igro 12 (Eine Sonate mit einem Spiel 12,) ist eine Reihe von Variationen auf einem aufsteigenden chromatischen Maßstab besonders bemerkenswert. Die slowenische Nationaloper und Ballett Das Theater dient als Nationaloper und Balletthaus. Traditionelle Volksmusik Harmony singen ist eine tief verwurzelte Tradition in Slowenien, und ist mindestens dreistimmig (vier Stimmen), während in einigen Regionen sogar bis zu achtstimmig (nine Stimmen). Slowenische Volkslieder schwingen also meist weich und harmonisch und sind sehr selten in Minderjährigen. Traditionelle slowenische Volksmusik wird auf der steirischen Harmonika (die älteste Art von Akkordeon) Fiddle, Klarinette, Zithers, Flöte und von Messing-Bands von alpinem Typ durchgeführt. In Ostslowenien werden Fiddle und Cimbalon Bands als velike goslarije bezeichnet. Moderne Volksmusik Ab 1952 begann die Band von Slavko Avsenik in Sendungen, Filmen und Konzerten in ganz Westdeutschland zu erscheinen, um den ursprünglichen Oberkrainer Country-Sound zu erfinden, der nicht nur in Slowenien, sondern auch in Deutschland, Österreich, der Schweiz und in den Benelux zum primären Instrument der ethnischen musikalischen Ausdrucksweise geworden ist. Das Band produzierte fast 1000 Originalkompositionen, ein integraler Bestandteil des slowenischen Polka-Vermächtnisses. Viele Musiker folgten Avseniks Schritte, darunter Lojze Slak. Slovenska popevka Ähnlich hoch stehend in der slowenischen Kultur, wie das Sanremo Music Festival in der italienischen Kultur hatte, wurde dem Slovenska popevka zugeschrieben, einem bestimmten Genre der populären slowenischen Musik. Pop-, Rock-, Industrie- und Indie-Musiker, die in Slowenien am beliebtesten sind, sind Laibach, eine frühe 1980er-Jahre-Industriemusikgruppe sowie Siddharta, eine alternative Rockband, die 1995 gegründet wurde. Mit mehr als 15 Millionen Ansichten für das offizielle a cappella Africa Performance-Video seit seiner Veröffentlichung auf YouTube im Mai 2009 bis September 2013, die sie kudos aus dem co-writer des Songs verdient, David Paich, Perpetuum Jazzile ist die Gruppe aus Slowenien, die international am meisten online gehört. Zu den weiteren slowenischen Bands zählen historisch fortschrittliche Rocks, die auch in Titoist-Jugoslawien beliebt waren, wie Buldožer und Lačni Franz, die spätere Comedy-Rock-Bands wie Zmelkoow, Slon in Sadež und Mi2 inspirierten. Mit Ausnahme von Terrafolk, die weltweit Auftritte gemacht haben, sind andere Bands, wie Avtomobili, Zaklonišče Prepeva, Šank Rock, Big Foot Mama, Dan D und Zablujena generacija, meist außerhalb des Landes unbekannt. Zu den slowenischen Metallbändern zählen Noctiferia (Todmetall,) Negligence (Thrash Metal,) Naio Ssaion (gothic metal,) und Inside Destruction (Deathcore). Singer-songwriters Slovenian post-WII-Sänger-Songwriters gehören Frane Milčinski (1914–1988) Tomaž Pengov, dessen Album Odpotovanja 1973 das erste Sänger-Songwriter-Album in ehemaligem Jugoslawien, Tomaž Domicelj, Marko Brecelj, Andrej Šifrer, Eva Sršen, Neca FalkčovaNach 1990 waren auch Adi Smolar, Iztok Mlakar, Vita Mavrič, Vlado Kreslin, Zoran Predin, Peter Lovšin und Magnifico in Slowenien beliebt. Im 21. Jahrhundert gab es viele erfolgreiche Kunstwissenschaftler aus Slowenien. Sie beinhalten Country-Musiker Manu, Eurovision Finalisten zalagasper, Nika Zorjan, Omar Naber und Raiven. Theater Neben den Haupthäusern, darunter das Slovene National Theatre, Ljubljana und das Maribor National Drama Theatre, sind einige kleine Produzenten in Slowenien aktiv, darunter auch das Theater (z.B. Betontanc), das Straßentheater (z.B. Ana Monró Theatre), die Theatersportmeisterschaft Impro League und das Improvisationstheater (z.B. IGLU Theatre). Eine beliebte Form ist Puppenspiel, vor allem im Ljubljana Puppentheater aufgeführt. Theater hat eine reiche Tradition in Slowenien, beginnend mit der 1867 ersten slowenischsprachigen Drama-Performance. Bildende Kunst, Architektur und Design Sloweniens bildende Kunst, Architektur und Design werden von einer Reihe von Architekten, Designern, Malern, Bildhauern, Fotografen, Grafikern sowie Comics, Illustrationen und konzeptionellen Künstlern geprägt. Die renommiertesten Institutionen, die Werke der slowenischen bildenden Künstler zeigen, sind die Nationalgalerie Sloweniens und das Museum der modernen Kunst.ArchitekturModerne Architektur in Slowenien wurde von Max Fabiani vorgestellt, und in der Zwischenkriegszeit, Jože Plečnik und Ivan Vurnik. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde der nationale und universale Stil von den Architekten Edvard Ravnikar und erste Generation seiner Studenten zusammengeführt: Milan Mihelič, Stanko Kristl, Savin Sever. Die nächste Generation ist vor allem noch aktiv Marko Mušič, Vojteh Ravnikar, Jurij Kobe und Gruppen jüngerer Architekten. Ausgewählte Werke von Jože Plečnik, die Ljubljana während der Zwischenkriegszeit prägten, wurden 2021 auf der UNESCO-Liste der Welterbestätten eingetragen. KonzeptkunstEine Reihe von konzeptionellen visuellen Kunstgruppen, darunter OHO, Gruppe 69 und IRWIN. Die slowenischen bildenden Künste sind heute vielfältig, basierend auf Tradition, reflektieren den Einfluss benachbarter Nationen und sind mit modernen europäischen Bewegungen verbunden. DesignInternational bemerkenswerteste slowenische Design-Artikel sind der 1952 Rex Stuhl, ein skandinavischer Design-inspirierter Holzstuhl, von Innenarchitekt Niko Kralj, der im Jahr 2012 einen dauerhaften Platz im Designmuseum, Dänemark, das größte Museum des Designs in Skandinavien gegeben wurde, und ist auch in der Sammlung des Museum of Modern Art MOMA in New York City enthalten. Ein industrielles Design, das die internationale Skiindustrie verändert hat, ist Elan SCX von Elan. Noch vor dem Elan SCX wurden Elan-Skis in zwei Filmen dargestellt, der 1985 James Bond-Filmserienteil A View to a Kill with Roger Moore, und Working Girl, wo Katharine Parker (Sigourney Weaver) als Skifahren auf dem RC ELAN Modell Skis und Pole dargestellt wurde. Skulptur Die Erneuerung der slowenischen Skulptur begann mit Alojz Gangl (1859–1935), der Skulpturen für die öffentlichen Monumente des Carniolan-Polymaths Johann Weikhard von Valvasor und Valentin Vodnik, des ersten slowenischen Dichters und Journalisten, sowie des Genius des Theaters und anderer Statuen für das slowenische Nationaltheater- und Ballettgebäude schuf. Die Entwicklung der Skulptur nach dem Zweiten Weltkrieg wurde von einer Reihe von Künstlern geführt, darunter Brüder Boris und Zdenko Kalin, Jakob Savinšek blieb mit bildlicher Kunst. Jüngere Bildhauer, z.B. Janez Boljka, Drago Tršar und insbesondere Slavko Tihec, bewegten sich zu abstrakten Formen. Jakov Brdar und Mirsad Begić kehrten in menschliche Figuren zurück. GraphicsDuring World War II, wurden zahlreiche Grafiken von Božidar Jakac erstellt, die half, die Nachkriegsakademie der bildenden Künste in Ljubljana zu etablieren. 1917 illustrierte Hinko Smrekar Fran Levstiks Buch über den bekannten slowenischen Volkshelden Martin Krpan. Zu den Kinderbüchern gehören eine Reihe von Frauen Illustratoren wie Marlenka Stupica, Marija Lucija Stupica, Ančka Gošnik Godec, Marjanca Jemec Božič und Jelka Reichman. Gemälde Historische Malerei und Skulptur in Slowenien war Ende des 18. und 19. Jahrhunderts geprägt von Neoklassizismus (Matevž Langus), Biedermeier (Giuseppe Tominz) und Romantik (Mihael Stroj). Die erste Kunstausstellung in Slowenien wurde Ende des 19. Jahrhunderts von Ivana Kobilica organisiert, einem Frauenpainter, der in realistischer Tradition arbeitete. Impressionisten sind Matej Sternen, Matija Jama, Rihard Jakopič, Ivan Grohar, dessen The Sower (Slovene: Sejalec) auf den €0,05 slowenischen Euro-Münzen und Franc Berneker, die den Impressionismus nach Slowenien einführten, dargestellt wurde.Espressionistische Maler sind Veno Pilon und Tone Kralj, deren Bildbuch, umgedruckt dreizehn mal, ist jetzt das bemerkenswerteste Bild des Volkshelden Martin Krpan. Einige der bekanntesten Maler in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren Zoran Mušič, Gabrijel Stupica und Marij Pregelj. PhotographyIn 1841 erfand Janez Puhar (1814–1864) ein Verfahren zur Fotografie auf Glas, das am 17. Juni 1852 in Paris von der Académie Nationale Agricole, Manufacturière et Commerciale anerkannt wurde. Gojmir Anton Kos war ein bemerkenswerter Realist Maler und Fotograf zwischen Ersten Weltkrieg und WW II. Der erste Fotograf aus Slowenien, dessen Werk von der Zeitschrift National Geographic veröffentlicht wurde, ist Arne Hodalič. Sport Slowenien ist ein natürlicher Sportplatz, mit vielen Slowenen aktiv Sport praktizieren. Eine Vielzahl von Sportarten werden in Slowenien auf professioneller Ebene gespielt, mit Top internationalen Erfolgen in Handball, Basketball, Volleyball, Vereinsfußball, Eishockey, Rudern, Schwimmen, Tennis, Boxen, Klettern, Straßenradfahren und Leichtathletik. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren Gymnastik und Fencing die beliebtesten Sportarten in Slowenien, wobei Sportler wie Leon Štukelj und Miroslav Cerar Gold Olympiamedaillen gewannen. Vereinsfußball gewann Popularität in der Zwischenkriegszeit. Nach 1945 sind Basketball, Handball und Volleyball unter den Slowenen populär geworden, und ab Mitte der 1970er Jahre haben auch Wintersportarten. Seit 1992 haben slowenische Sportler 45 Olympische Medaillen gewonnen, darunter zehn Goldmedaillen und 24 Paralympische Medaillen mit vier Golden. In Slowenien sind auch einzelne Sportarten sehr beliebt, darunter Tennis und Bergsteigen, die zwei der am weitesten verbreiteten Sportaktivitäten in Slowenien sind. Mehrere slowenische Extrem- und Ausdauersportler haben einen internationalen Ruf gewonnen, darunter der Bergsteiger Tomaž Humar, der Bergläufer Davo Karničar, der Ultramarathon-Bader Martin Strel und der Ultracyclist Jure Robič. Früh- und aktuelle Wintersportler sind alpine Skifahrer, wie Mateja Svet, Bojan Križaj, Ilka Štuhec und doppelte Olympische Goldmedaillen Tina Maze, der Langläufer Petra Majdič und Skispringer, wie Primož Peterka und Peter Prevc. Boxing hat Popularität erlangt, seit Jan Zaveck 2009 den IBF Welterweight World Champion Titel gewonnen hat. Im Radsport wurde Primož Roglič zum ersten slowenischen, um eine Grand Tour zu gewinnen, als er die Vuelta a España 2019 gewann. Im Jahr 2020 gewann Tadej Pogačar die Tour de France, das wettbewerbsfähigste Radrennen der Welt, während Primož Roglič die zweite. Prominente Teamsportarten in Slowenien umfassen Fußball, Basketball, Handball, Volleyball und Eishockey. Das nationale Fußballteam der Männer hat sich für eine Europameisterschaft (2000) und zwei Weltmeisterschaften (2002 und 2010) qualifiziert. Von slowenischen Clubs, NK Maribor spielte dreimal in den Gruppenbühnen der UEFA Champions League. Das nationale Basketballteam der Männer nahm an 13 EuroBaskets teil, gewann die Goldmedaille in der Ausgabe 2017 und bei drei FIBA-Weltmeisterschaften. Slowenien war auch Gastgeber der EuroBasket 2013. Das nationale Handballteam der Männer hat sich für drei Olympiasiege, neun IHF-Weltmeisterschaften, einschließlich ihres dritten Platzes im Jahr 2017 und zwölf Europameisterschaften qualifiziert. Slowenien war Gastgeber der Europameisterschaft 2004, wo das Nationalteam die Silbermedaille gewann. Sloweniens prominentesstes Handballteam, RK Celje, gewann die EHF Champions League in der Saison 2003–04. Im Frauenhandball gewann RK Krim 2001 und 2003 die Champions League. Das nationale Volleyball-Team hat die Silbermedaille in den Editionen 2015 und 2019 der European Volleyball Championship gewonnen. Das nationale Eishockey-Team hat bei 27 Eishockey-Weltmeisterschaften (mit 9 Auftritten in Top-Bereich) gespielt und hat an den 2014 und 2018 Olympischen Winterspielen teilgenommen. Siehe auch Outline von Slowenien Slowenien(Auswahl des Europäischen Parlaments) Referenzen Weiter lesen Externe Links Slowenien von UCB Libraries GovPubs Slovenia bei Curlie Wikimedia Atlas of Slovenia "Facts About Slovenia", Veröffentlichung des slowenischen Regierungskommunikationsbüros.pdf.In Englisch, Spanisch, Französisch, Deutsch und Russisch. Slowenien – Sehenswürdigkeiten. Virtuelle Realitätspanoramen von verschiedenen Spots im Land. Slowenien: eine geographische Übersicht. Verein der Geographischen Gesellschaften Sloweniens.GovernmentSlovenia.si Der wichtigste nationale Zugang zu Informationen über Slowenien. Die Republik Slowenien. Offizielle Institutionen. Statistisches Amt der Republik Slowenien Das slowenische Tourismusportal.Tourismusverband Sloweniens. Geografische Daten zu Slowenien bei OpenStreetMap