Missouri ist ein Staat in der Region Mittelwesten der Vereinigten Staaten. Mit mehr als sechs Millionen Einwohnern ist es der bevölkerungsreichste Staat des Landes. Die größten städtischen Gebiete sind St. Louis, Kansas City, Springfield und Columbia; die Hauptstadt ist Jefferson City. Der Zustand ist der 21st-reichste Bereich. Missouri ist von acht Staaten begrenzt (die am meisten mit Tennessee besetzt sind): Iowa im Norden, Illinois, Kentucky und Tennessee (über den Mississippi River) im Osten, Arkansas im Süden und Oklahoma, Kansas und Nebraska im Westen. Im Süden befinden sich die Ozarks, ein bewaldetes Hochland, das Holz, Mineralien und Erholung bietet. Der Missouri-Fluss, nach dem der Staat benannt wird, fließt durch das Zentrum des Staates in den Mississippi-Fluss, der die östliche Grenze von Missouri ausmacht. Die Menschen haben das Land, das heute als Missouri bekannt ist, seit mindestens 12.000 Jahren bewohnt. Die Mississippianische Kultur baute Städte und Hügel, bevor sie im 14. Jahrhundert zurückging. Als europäische Forscher im 17. Jahrhundert ankamen, begegneten sie den Nationen Osage und Missouria. Die Franzosen gründeten Louisiana, ein Teil von New France, gegründet Ste.Genevieve in 1735 und St. Louis in 1764. Nach einer kurzen Zeit der spanischen Herrschaft, die Vereinigten Staaten erworben den Louisiana Kauf im Jahre 1803. Amerikaner aus dem Upland South, darunter versklavte afrikanische Amerikaner, eilten in das neue Missouri-Territory. Missouri wurde im Rahmen des Missouri Kompromisses von 1820 als Sklavenstaat zugelassen. Viele aus Virginia, Kentucky und Tennessee ließen sich im Boonslick-Bereich von Mid-Missouri nieder. Bald darauf bildete schwere deutsche Einwanderung das Missouri Rheinland. Missouri spielte eine zentrale Rolle in der westlichen Expansion der Vereinigten Staaten, wie sie vom Gateway Arch gedenkt. Der Pony Express, Oregon Trail, Santa Fe Trail und California Trail begannen alle in Missouri. Als Grenzstaat war Missouris Rolle im amerikanischen Bürgerkrieg komplex und es gab viele Konflikte innerhalb. Nach dem Krieg wurden sowohl die Greater St. Louis als auch die Metropolregion Kansas City Zentren der Industrialisierung und des Geschäfts. Heute ist der Staat in 114 Bezirke und die unabhängige Stadt St. Louis unterteilt. Missouri's Kultur verbindet Elemente aus den Midwestern und Süd-USA. Die musikalischen Stile von Ragtime, Kansas City Jazz und St. Louis Blues entwickelten sich in Missouri. Der bekannte Barbecue im Stadtstil von Kansas und der weniger bekannte Barbecue im Stil von St. Louis finden Sie über den Staat und darüber hinaus. Missouri ist auch ein großes Zentrum der Bierbrauerei; Anheuser-Busch ist der weltweit größte Produzent. Missouri Wein wird im Missouri Rheinland und Ozarks produziert. Die Alkoholgesetze von Missouri gehören zu den am stärksten in den Vereinigten Staaten. Außerhalb der wichtigsten Städte des Staates, sind die beliebten touristischen Destinationen der See der Ozarks, Tisch Rock Lake und Branson. Bekannte Missourians sind Chuck Berry, Sheryl Crow, Walt Disney, Edwin Hubble, Nelly, Brad Pitt, Harry S. Truman und Mark Twain. Einige der größten Unternehmen, die im Staat ansässig sind, sind Cerner, Express Scripts, Monsanto, Emerson Electric, Edward Jones, H&R Block, Wells Fargo Advisors, Centene Corporation und O'Reilly Auto Parts. Bekannte Universitäten in Missouri sind die Universität von Missouri, Saint Louis University, Washington University in St. Louis. Missouri wurde als "Mutter des Westens" und als "Cave State" bezeichnet, aber der bekannteste Spitzname ist der "Show Me State". Etymologie und Aussprache Der Staat ist für den Missouri River benannt, der nach den indigenen Missouri Indianern benannt wurde, einem Siouan-Sprachstamm. Es wird gesagt, sie wurden die ouemessourita (wimihsoorita) genannt, die "diejenigen, die Kanus ausgegraben haben," von den Miami-Illinois Sprachlautsprechern. Das scheint eine Volksethymologie zu sein – die Illinois sprach eine algonquianische Sprache und die nächste Annäherung, die gemacht werden kann, ist die der engen Nachbarn, die Ojibwe, ist "Du Ought zu gehen Downriver & Besuchen Sie diese Menschen." Dies wäre ein seltsames Ereignis, da die Franzosen, die zuerst den Mississippi River untersuchten und versuchten, in der Regel ihre Übersetzungen in dieser Zeit ziemlich genau bekamen, oft geben Dinge französische Namen, die genaue Übersetzungen der Muttersprache waren. Als Missouri aus der Siouanischen Sprache stammen würde, würde es als "Es verbindet sich mit der Seite", in Bezug auf den Fluss selbst. Dies ist auch nicht ganz wahrscheinlich, da dies als "Maya Sunni" (Mah-yah soo-nee) herauskommen würde. Am wahrscheinlichsten kommt der Name Missouri aus Chiwere, einer Siouan Sprache, die von Menschen gesprochen wird, die in den modernen Bundesstaaten Wisconsin, Iowa, South Dakota, Missouri & Nebraska wohnten. Der Name Missouri hat mehrere verschiedene Aussprachen auch unter seinen heutigen Eingeborenen, die zwei häufigsten Wesen (hören) miz-UR-e und (hören) miz-UR-ə. Weitere Aussprachen gibt es auch in Missouri oder anderswo in den Vereinigten Staaten, die die Verwirklichung des medialen Konsonanten als entweder oder ; das Vokal in der zweiten Silbe wie entweder oder ; und die dritte Silbe wie (phonetisch [i] (listen,) [lesen] (listen) oder [ gebührend] (listen) oder .Eine Kombination dieser phonetischen Realisierungen kann von Sprechern Amerikanisch Englisch beobachtet werden. Bei der britischen Aussprache ist die bevorzugte Variante miz-OOR-ee, wobei mis-OOR-ee eine mögliche Alternative ist. Die sprachliche Geschichte wurde endgültig von Donald M. Lance behandelt, der anerkennte, dass die Frage soziologisch komplex ist, aber keine Aussprache könnte als richtig erklärt werden, noch könnte klar definiert werden als native oder Außenseiter, ländliche oder städtische, südlich oder nördlich, gebildet oder anders. Die Politiker beschäftigen oft mehrere Aussprachen, auch während einer einzigen Rede, um eine größere Anzahl von Zuhörern anzusprechen. In informellen Kontexten werden die Antworten auf den Namen des Staates, wie Missour-ee oder Missour-uh, gelegentlich verwendet, um Aussprachen phonetisch zu unterscheiden. Nickname Es gibt keinen offiziellen Namen. Missouris unoffizieller Spitzname ist jedoch der "Show Me State", der auf seinen Kennzeichen erscheint. Dieser Satz hat mehrere Ursprünge. Man wird populär einer Rede des Kongressabgeordneten Willard Vandiver im Jahre 1899 zugeschrieben, der erklärte: "Ich komme aus einem Staat, der Mais und Baumwolle, Cockleburs und Demokraten hebt, und frothy Eloquence weder überzeugt noch zufriedenstellt. Ich bin von Missouri und du musst mir zeigen." Dies entspricht dem Sprichwort "Ich bin von Missouri", was bedeutet "Ich bin skeptisch von der Sache und nicht leicht überzeugt. "Doch, laut Forschern, war der Begriff "show me" bereits vor den 1890er Jahren im Einsatz. Eine andere behauptet, dass es ein Hinweis auf Missouri Bergleute, die nach Leadville, Colorado genommen wurden, um markante Arbeiter zu ersetzen. Da die neuen Männer mit den Abbaumethoden nicht vertraut waren, mussten sie häufig unterrichtet werden. Weitere Spitznamen für Missouri sind "The Lead State", "The Bullion State", "The Ozark State", "The Mother of the West", "The Iron Mountain State" und "Pennsylvania of the West". Es ist auch als "Cave State" bekannt, weil es mehr als 7.300 aufgezeichnete Höhlen im Zustand (zweite bis Tennessee) gibt. Perry County ist die Grafschaft mit der größten Anzahl von Höhlen und die einzige längste Höhle. Das offizielle Staatsmotto ist lateinisch: "Salus Populi Suprema Lex Esto", was bedeutet, "das Wohl der Menschen sei das höchste Gesetz." Geschichte Frühgeschichte Archäologische Ausgrabungen entlang der Flusstäler haben seit etwa 9000 v. Chr. eine kontinuierliche Besiedlung gezeigt. Die Menschen der Mississippianischen Kultur schufen ab 1000 CE regionale politische Zentren im heutigen St. Louis und über den Mississippi River in Cahokia, in der Nähe des heutigen Collinsville, Illinois. Ihre Großstädte umfassten Tausende von individuellen Residenzen. Dennoch sind sie für ihre überlebenden massiven Erdarbeiten bekannt, die aus religiösen, politischen und sozialen Gründen, in Plattform, Grattop und konischen Formen gebaut wurden. Cahokia war das Zentrum eines regionalen Handelsnetzwerks, das von den Großen Seen bis zum Golf von Mexiko reichte. Die Zivilisation sank um 1400 CE, und die meisten Nachkommen verließen das Gebiet lange vor der Ankunft der Europäer. St. Louis war zu einer Zeit bekannt als Mound City von den europäischen Amerikanern wegen der zahlreichen überlebenden prähistorischen Hügel seit der Stadtentwicklung verloren. Die Mississippianische Kultur hinterließ in den mittleren Flusstälern Mississippi und Ohio, die sich bis ins Südosten und den oberen Fluss erstreckten. Das Land, das der Staat Missouri wurde, war Teil zahlreicher verschiedener Territorien, die sich veränderten und oft unbestimmte Grenzen besaßen und viele verschiedene amerikanische und europäische Namen zwischen den 1600er und Staatlichkeit besaßen. Für viele der ersten Hälfte der 1700er Jahre war das westliche Ufer des Mississippi-Flusses, das Missouri werden würde, meist unbewohnt, etwas von einem Niemandsland, das den Frieden zwischen den Illinois am Ostufer des Mississippi-Flusses und im Norden bewahrte, und die Osage und Missouri-Inder des unteren Missouri-Tals. In den frühen 1700er Jahren erforschten die französischen Händler und Missionare das gesamte Mississippi-Tal, benannte die Region “Louisiana.” Um die gleiche Zeit, eine andere Gruppe von französischen Kanadiern, die fünf Dörfer am Ostufer des Mississippi-Flusses errichteten ihre Siedlungen in den Le pays des Illinois, “das Land der Illinois. Gleichzeitig waren die französischen Siedlungen auf beiden Seiten des Flusses Mississippi Teil der französischen Provinz Louisiana. Um die Siedlungen im mittleren Mississippi-Tal von französischen Siedlungen im unteren Mississippi-Tal um New Orleans zu unterscheiden, bezeichneten französische Beamte und Einwohner das mittlere Mississippi-Tal als La Haute Louisiane, „The High Louisiana“ oder „Upper Louisiana“. Die ersten europäischen Siedler waren hauptsächlich ethnisch-französische Kanadier, die ihre erste Siedlung in Missouri an der heutigen Ste.Genevieve, etwa eine Stunde südlich von St. Louis geschaffen. Sie hatten etwa 1750 aus dem Illinois Land ausgewandert. Sie kamen aus Kolonialdörfern auf der Ostseite des Mississippi-Flusses, wo Böden erschöpft wurden, und es gab für die wachsende Bevölkerung nicht genügend Flussboden. Die frühen Missouri Siedlungen umfassten viele versklavte Afrikaner und Indianer, und Sklavenarbeit war zentral für die kommerzielle Landwirtschaft und den Pelzhandel. Sainte-Geneviève wurde ein florierendes landwirtschaftliches Zentrum, das genug überschüssige Weizen, Mais und Tabak produziert, um Tonnen von Getreide jährlich nach Lower Louisiana für den Handel zu liefern. Die Getreideproduktion im Illinois Land war für das Überleben von Lower Louisiana und vor allem die Stadt New Orleans entscheidend. St. Louis wurde bald nach der Gründung von französischen Pelzhändlern Pierre Laclède und Stufen am Auguste Chouteau aus New Orleans im Jahre 1764 gegründet. Von 1764 bis 1803, die europäische Kontrolle des Gebiets westlich der Mississippi bis zum nördlichsten Teil des Missouri-Flussbeckens, genannt Louisiana, wurde von den Spaniern als Teil der Vizeköniglichkeit von Neuspanien aufgrund des Vertrags von Fontainebleau angenommen (um Spanien im Krieg gegen England mit Frankreich zu verbinden). Die Ankunft des Spanischen in St. Louis war im September 1767. St. Louis wurde zum Zentrum eines regionalen Pelzhandels mit amerikanischen Stämmen, die die Flüsse Missouri und Mississippi erweiterten, die die regionale Wirtschaft seit Jahrzehnten dominierten. Handelspartner von großen Firmen haben ihre Pelze von St. Louis nach New Orleans gebracht, um nach Europa zu exportieren. Sie lieferten eine Vielzahl von Waren an Händler zum Verkauf und Handel mit ihren Native American Kunden. Der Pelzhandel und die damit verbundenen Unternehmen machte St. Louis zu einem frühen Finanzplatz und bot den Reichtum für einige, um feine Häuser zu bauen und Luxusartikel zu importieren. Seine Lage in der Nähe des Zusammenflusses des Illinois River bedeutete, dass es auch die Produkte aus den landwirtschaftlichen Gebieten behandelt. Flussverkehr und Handel entlang der Mississippi waren integraler Bestandteil der Wirtschaft des Staates. Als erste Großstadt der Gegend erweiterte sich St. Louis nach der Erfindung des Dampfboots und des erhöhten Flusshandels stark. Napoleon Bonaparte hatte im Jahr 1800 unter dem Vertrag von San Ildefonso Louisiana für französisches Eigentum aus Spanien gewonnen, nachdem es seit 1762 eine spanische Kolonie war. Aber der Vertrag wurde geheim gehalten. Louisiana blieb nominell unter spanischer Kontrolle, bis eine Übertragung von Macht nach Frankreich am 30. November 1803, nur drei Wochen vor der Einstellung in die Vereinigten Staaten. Teil des 1803 Louisiana Kauf durch die Vereinigten Staaten, Missouri verdiente den Spitznamen Gateway in den Westen, weil es diente als bedeutender Ausgangspunkt für Expeditionen und Siedler in den Westen während des 19. Jahrhunderts. St. Charles, westlich von St. Louis, war der Ausgangspunkt und das Rückkehrziel der Lewis- und Clark-Expedition, die den Missouri-Fluss im Jahr 1804 aufstieg, um die westlichen Länder zum Pazifik zu erkunden. St. Louis war seit Jahrzehnten ein wichtiger Bezugspunkt für die Parteien der Siedler nach Westen. Da viele der frühen Siedler im Westen Missouri aus dem oberen Süden wanderten, brachten sie versklavte afrikanische Amerikaner als landwirtschaftliche Arbeiter, und sie wollten ihre Kultur und die Institution der Sklaverei fortsetzen. Sie besiedelten sich überwiegend in 17 Kreisen entlang des Missouri-Flusses, in einem Gebiet von Flachland, das die Ackerbauwirtschaft ermöglichte und als "Little Dixie" bekannt wurde. Der Staat wurde von den Erdbeben von 1811–12 New Madrid erschüttert. Die Lässigkeiten waren aufgrund der sparsamen Bevölkerung gering. 1821 wurde 1821 das ehemalige Missouri-Territorium als Sklavenstaat, unter dem Missouri-Kompromis und mit einer provisorischen Staatshauptstadt in St. Charles zugelassen. Im Jahre 1826 wurde die Hauptstadt in ihre aktuelle, dauerhafte Lage von Jefferson City verschoben, auch auf dem Missouri River. Ursprünglich war die westliche Grenze des Staates eine gerade Linie, definiert als der Meridian durch die Kawsmouth, der Punkt, an dem der Fluss Kansas in den Missouri fließt. Der Fluss ist seit dieser Bezeichnung umgezogen. Diese Linie ist als Osage Boundary bekannt. Im Jahre 1836 wurde die Platte Kauf in die nordwestliche Ecke des Staates nach dem Kauf des Landes aus den einheimischen Stämmen hinzugefügt, so dass der Missouri River die Grenze nördlich des Kansas River. Diese Erweiterung erhöht die Landfläche von dem, was damals bereits der größte Staat der Union war (ca. 66.500 Quadratmeilen (172.000 km2) zu Virginias 65.000 Quadratmeilen, die dann West Virginia enthalten). In den frühen 1830er Jahren begannen Mormon Migranten aus den nördlichen Staaten und Kanada, sich in der Nähe von Independence und Gebieten nur nördlich von dort zu setzen. Konflikte über Religion und Sklaverei entstanden zwischen den "alten Siedlern" (vor allem aus dem Süden) und den Mormonen (vor allem aus dem Norden). Der Mormonenkrieg erhob sich 1838. Mit Hilfe eines "Ausrottungsbefehls" des Gouverneurs Lilburn Boggs haben die alten Siedler die Mormonen von Missouri gewaltsam vertrieben und ihr Land beschlagnahmt. Konflikte über Sklaverei verschärfte Grenzspannungen zwischen den Staaten und Gebieten. Von 1838 bis 1839 führte ein Grenzstreit mit Iowa über die sogenannten Honey Lands zu einem Aufruf beider Staaten von Milizen entlang der Grenze. Mit zunehmender Migration, von den 1830er- bis 1860er-Jahren, verdoppelte sich die Bevölkerung von Missouri fast mit jedem Jahrzehnt. Die meisten Neulinge waren amerikanisch geboren, aber viele irische und deutsche Einwanderer kamen in den späten 1840er und 1850er Jahren an. Da die Mehrheit katholisch war, gründeten sie ihre eigenen religiösen Institutionen im Staat, der überwiegend protestantisch war. Viele ließen sich in Städten nieder, schafften ein regionales und dann staatliches Netzwerk katholischer Kirchen und Schulen. Deutsche Immigranten aus dem neunzehnten Jahrhundert schufen die Weinindustrie entlang des Flusses Missouri und der Bierindustrie in St. Louis. Während viele deutsche Einwanderer stark antisklavisch waren, waren viele irische Einwanderer, die in Städten lebten, proklamiert und befürchteten, dass die Befreiung von afrikanisch-amerikanischen Sklaven eine Glut unqualifizierter Arbeit verursachen würde, indem sie die Löhne senken. Die meisten Missouri-Bauern praktizierten Unterhaltslandwirtschaft vor dem amerikanischen Bürgerkrieg. Die Mehrheit der Sklaven hatte jeweils weniger als fünf. Pflanzen, die von einigen Historikern als solche mit zwanzig Sklaven oder mehr definiert wurden, konzentrierten sich auf die Kreise, die als "Little Dixie" bekannt sind, im zentralen Teil des Staates entlang des Flusses Missouri. Die Spannungen über die Sklaverei mussten hauptsächlich mit der Zukunft des Staates und der Nation tun. 1860 bildeten versklavte afrikanische Amerikaner weniger als 10% der Bevölkerung des Staates von 1.182.012. Um die Überschwemmung des Ackerlandes und der niederen Dörfer entlang des Mississippi zu kontrollieren, hatte der Staat den Bau von 140 Meilen (230 km) Levees entlang des Flusses um 1860 abgeschlossen. Amerikanische Bürgerkrieg Nachdem die Sezession der Südstaaten 1861 begann, forderte die Missouri-Gesetzgebung die Wahl eines Sonderkonvents zur Sezession. Pro-Southern Gouverneur Claiborne F. Jackson bestellte die Mobilisierung von mehreren hundert Mitgliedern der Staatsmiliz, die sich in einem Lager in St. Louis für die Ausbildung versammelt hatten. Bei dieser Aktion wurde zuerst der General der Union Nathaniel Lyon getroffen, um das Lager zu umkreisen und die Staatstruppen zur Hingabe zu zwingen. Lyon richtete seine Soldaten, größtenteils nicht englischsprachige deutsche Einwanderer, um die Gefangenen durch die Straßen zu marschieren, und sie öffneten Feuer auf den weitgehend feindlichen Zivilisten, die sich um sie herum versammelten. Soldaten töteten unbewaffnete Gefangene sowie Männer, Frauen und Kinder von St. Louis im Vorfall, der als "St. Louis Massacre" bekannt wurde. Diese Ereignisse stärkten die Unterstützung des Konföderierten im Staat. Gouverneur Jackson ernannte Sterling Price, Präsident des Übereinkommens über die Sezession, als Leiter der neuen Missouri State Guard. Angesichts des rasanten Vormarschs von General Lyon durch den Staat mussten Jackson und Price am 14. Juni 1861 die Hauptstadt von Jefferson City fliehen. In Neosho, Missouri, Jackson rief die Staatsgesetzgebung in die Sitzung ein, um nach einer Sezession zu rufen. Die gewählte Legislative wurde jedoch zwischen der pro-Union und dem pro-konföderalen Gremium aufgeteilt. Als solche, wenige der pro-unionistischen besuchte die Sitzung in Neosho, und die Ordnung der Sezession wurde schnell angenommen. Die Konföderation erkannte Missouri-Sezession am 30. Oktober 1861. Mit dem gewählten Gouverneur, der von der Hauptstadt und den Gesetzgebern weitgehend verteilt wurde, wurde das Staatskonvent mit den meisten seiner anwesenden Mitglieder wieder zusammengebaut, so dass zwanzig, die mit Jacksons Kräften nach Süden flohen. Die Konvention erklärte alle Büros frei und installierte Hamilton Gamble als neuer Gouverneur von Missouri. Präsident Lincolns Regierung erkannte sofort Gambles Regierung als legale Missouri-Regierung an. Die Entscheidung der Bundesregierung ermöglichte es, pro-Union-Milizkräfte für den Dienst innerhalb des Staates und Freiwillige Regiments für die Unionsarmee zu erheben. Kampf zwischen den Kräften der Union und einer kombinierten Armee von General Price Missouri State Guard und konföderierten Truppen aus Arkansas und Texas unter General Ben McCulloch. Nachdem sie Siege bei der Schlacht von Wilson's Creek und der Belagerung von Lexington, Missouri und Leidensverlusten an anderer Stelle gewonnen hatten, zogen die Konföderierten nach Arkansas und später Marshall, Texas, vor einer weitgehend verstärkten Armee der Union zurück. Wie regelmäßig Konföderierte Truppen inszenierten einige groß angelegte Razzien in Missouri, die Kämpfe im Staat für die nächsten drei Jahre bestanden hauptsächlich aus Guerilla-Kriegsleuten."Citizen Soldaten" oder Aufständischen wie Captain William Quantrill, Frank und Jesse James, die jüngeren Brüder, und William T. Anderson nutzten schnelle, kleine Einheit Taktiken. Von den Missouri Partisan Rangers verkümmert, entstanden solche Unsicherheiten auch in Teilen der Konföderation, die während des Bürgerkriegs von der Union besetzt wurde. Historiker haben Geschichten von den James Brothers' Outlaw-Jahren als amerikanischen "Robin Hood"-Mythos dargestellt. Die wachsamen Aktivitäten der Bald Knobbers der Ozarks in den 1880er Jahren waren eine inoffizielle Fortsetzung der aufständischen Mentalität lange nach dem offiziellen Ende des Krieges, und sie sind ein Lieblingsthema in Bransons Selbstbild. 20. Jahrhundert Die Progressive Era (1890 bis 1920) sah zahlreiche prominente Führer von Missouri, die Korruption beenden und Politik, Regierung und Gesellschaft modernisieren wollten.Joseph "Holy Joe" Folk war ein wichtiger Anführer, der einen starken Appell an die Mittelschicht und den ländlichen evangelischen Protestanten machte. Folk wurde in den Wahlen 1904 zum Gouverneur als progressiver Reformer und Demokrat gewählt. Er förderte das, was er "die Missouri-Idee" nannte, das Konzept von Missouri als Führer der öffentlichen Moral durch die Volkskontrolle und strenge Durchsetzung. Er erfolgreich kartellrechtliche Verfolgungen durchgeführt, beendete kostenlose Bahntickets für Staatsbeamte, erweiterte Bestechungsgesetze, verbesserte Wahlgesetze, erforderliche formale Registrierung für Lobbyisten, machte Rennbahn Glücksspiel illegal und durchgesetzt das sonntags geschlossene Gesetz. Er half bei der Umsetzung fortschreitender Rechtsvorschriften, einschließlich einer Initiative und einer Volksabstimmungsbestimmung, einer Regelung von Wahlen, Bildung, Beschäftigung und Kinderarbeit, Eisenbahnen, Nahrungsmitteln, Unternehmen und öffentlichen Diensten. Während der Folk-Administration wurden mehrere effizienzorientierte Prüfer-Boards und Kommissionen gegründet, darunter viele Agrar-Boards und die Bibliothekskommission der Missouri. Zwischen dem Bürgerkrieg und dem Ende des Zweiten Weltkriegs wechselte Missouri von einer ländlichen Wirtschaft in eine hybride Industrie-Service-Landwirtschaft, wie der Mittlere Westen schnell industrialisierte. Der Ausbau der Eisenbahnen in den Westen verwandelte Kansas City in einen großen Verkehrsknotenpunkt innerhalb der Nation. Das Wachstum der texanischen Rinderindustrie zusammen mit dieser erhöhten Schieneninfrastruktur und der Erfindung des gekühlten Kastenwagens machte auch Kansas City zu einem großen Fleischverpackungszentrum, da große Viehantriebe aus Texas Viehbestände in Dodge City und andere Kansas Städte brachten. Dort wurden die Rinder in Zügen beladen, die für die Stadt Kansas bestimmt waren, wo sie beschnitten und auf die östlichen Märkte verteilt wurden. Die erste Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war die Höhe der Kansas City-Prominenz, und seine Innenstadt wurde ein Schaufenster für stilvolle Art Deco Wolkenkratzer als Bau boomte. 1930 gab es eine Diphtheria-Epidemie in der Gegend um Springfield, die etwa 100 Menschen umbrachte. Serum wurde in den Bereich geeilt, und medizinisches Personal hielt die Epidemie auf. Während der Mitte der 1950er und 1960er Jahre erlitten St. Louis und Kansas City die Deindustrialisierung und den Verlust von Arbeitsplätzen in den Eisenbahnen und der Produktion, ebenso wie andere Industriestädte im mittleren Westen. 1956 behauptet St. Charles, der Standort des ersten Autobahnprojekts zu sein. Eine solche Autobahnbauweise machte es den Bürgern der Mittelklasse leicht, die Stadt für neuere Wohnungen in den Vororten entwickelt zu verlassen, oft ehemaliges Land, wo Land zu niedrigeren Preisen zur Verfügung stand. Diese Großstädte haben jahrzehntelange Neueinstellungen durchlaufen, um unterschiedliche Volkswirtschaften zu entwickeln und den demographischen Veränderungen anzupassen. Vorstädtische Gebiete haben getrennte Arbeitsmärkte entwickelt, sowohl in der Wissensindustrie als auch in den Dienstleistungen, wie z.B. in den großen Einzelhandelszentren. 21. Jahrhundert Im Jahr 2014 erhielt Missouri nationale Aufmerksamkeit für die Proteste und Aufstände, die der Erschießung von Michael Brown von einem Polizisten von Ferguson folgten, der Gouverneur Jay Nixon führte, um die Missouri Nationalgarde zu rufen. Eine große Jury lehnte ab, den Offizier zu beschuldigen, und das US-Justizministerium kam nach sorgfältiger Untersuchung zu dem Schluss, dass der Polizist legitim für seine Sicherheit gefürchtet. In einer separaten Untersuchung stellte das Justizministerium jedoch auch fest, dass die Polizeiabteilung Ferguson und die Stadt Ferguson sich auf verfassungswidrige Praktiken stützten, um den Haushalt der Stadt durch rassistisch motivierte übermäßige Geldstrafen und Strafen auszugleichen, dass die Polizei von Ferguson "übermäßige und gefährliche Gewalt verwendet und unverhältnismäßig Schwarze angerichtet hatte", und dass das Gemeindegericht "einnahmen über die öffentliche Sicherheit, die routinemäßige Verletzungen führt. " Im September 2015 begann eine Reihe von Studentenprotesten an der Universität von Missouri gegen das, was die Demonstranten als schlechte Reaktion der Regierung auf rassistische Zwischenfälle auf dem Campus angesehen haben. Am 7. Juni 2017 gab die National Association for the Advancement of Colored People eine Warnung an potenzielle afrikanisch-amerikanische Reisende nach Missouri aus. Dies ist die erste NAACP-Warnung, die je einen ganzen Zustand abdeckt. Laut einem Bericht des Missouri-Generalanwalts aus dem Jahr 2018 werden in den vergangenen 18 Jahren "Afrikanische Amerikaner, Hispanics und andere Menschen der Farbe durch Stops, Sucht und Verhaftungen unverhältnismäßig beeinflusst." Derselbe Bericht stellte fest, dass die größte Diskrepanz im Jahr 2017 war, als "schwarze Motoristen 85% wahrscheinlicher in Verkehrsstopps übergezogen werden". Im Jahr 2018 kündigte die USDA ihre Pläne an, den Wirtschaftsforschungsdienst (ERS) und das National Institute of Food & Agriculture (NIFA) nach Kansas City zu verlagern. Sie haben sich seitdem für eine bestimmte Lage in der Innenstadt von Kansas City, MO entschieden. Mit dem KC Streetcar-Projekt und dem Bau der Sprint Center Arena hat die Innenstadt in KC Investitionen in neue Büros, Hotels und Wohnanlagen angezogen. Sowohl die Stadt Kansas als auch die Stadt Saint Louis werden in ihren Innenstadtbereichen mit der Hinzufügung der neuen Stadtteile Power & Light (KC) und Ballpark Village (STL) und der Renovierung bestehender historischer Gebäude in jedem Innenstadtbereich wiedergeboren. Die Ankündigung 2019 eines MLS-Erweiterungsteams in Saint Louis treibt noch mehr Entwicklung in der westlichen Innenstadt von Saint Louis. Geographie Missouri ist versperrt und grenzt an acht verschiedene Staaten, eine Zahl, die nur von ihrem Nachbar Tennessee entspricht. Missouri wird von Iowa im Norden gebunden; von Illinois, Kentucky und Tennessee über den Mississippi-Fluss im Osten; im Süden von Arkansas; und von Oklahoma, Kansas und Nebraska (letzter über den Missouri-Fluss) im Westen. Während die nördlichen und südlichen Grenzen gerade Linien sind, erstreckt sich der Missouri Bootheel südlich zwischen dem St. Francis und den Mississippi Flüssen. Die beiden größten Flüsse sind die Mississippi (die die östliche Grenze des Staates definiert) und der Missouri-Fluss (der von Westen nach Osten durch den Staat fließt), die im Wesentlichen die beiden größten U-Bahnen von Kansas City und St. Louis verbinden. Obwohl es heute in der Regel Teil des Mittleren Westens ist, wurde Missouri von vielen als Grenzstaat historisch gesehen, vor allem wegen der Siedlung von Migranten aus dem Süden und seinem Status als Sklavenstaat vor dem Bürgerkrieg, ausgeglichen durch den Einfluss von St. Louis. Die Landkreise, die "Little Dixie" bildeten, waren die entlang des Flusses Missouri im Zentrum des Staates, die von südlichen Migranten, die die größte Konzentration von Sklaven gehalten. Im Jahr 2005 erhielt Missouri 16.695.000 Besucher in seinen Nationalparks und anderen Erholungsgebieten von insgesamt 101.000 Acres (410 km2,) geben ihm 7,41 Millionen Dollar in Jahreseinnahmen, 26,6% seiner Betriebsausgaben. Topographie Nord, und in einigen Fällen nur südlich, der Missouri River liegen die nördlichen Ebenen, die sich in Iowa, Nebraska und Kansas erstrecken. Hier bleiben rollende Hügel von der Gletscherung, die einmal von der kanadischen Schild bis zum Missouri-Fluss verlängert. Missouri hat viele große Flüsse entlang der Flüsse Mississippi, Missouri und Meramec. Southern Missouri steigt in die Ozark-Gebirge, ein dissected Plateau um die Precambrian igneous St. Francois-Gebirge. Diese Region beherbergt auch Karsttopographie, gekennzeichnet durch hohen Kalksteingehalt unter Bildung von Sinklöchern und Höhlen. Der südöstliche Teil des Staates ist als die Missouri Bootheel Region bekannt, die Teil der Mississippi Alluvial Plain oder Mississippi Embayment ist. Diese Region ist der niedrigste, flachste, wärmste und feuchtste Teil des Staates. Es gehört auch zu den Ärmsten, da die Wirtschaft überwiegend landwirtschaftlich ist. Es ist auch die fruchtbarste, mit Baumwolle und Reispflanzen vorherrschend. Das Bootheel war das Epizentrum der vier New Madrider Erdbeben von 1811 und 1812. Klima Missouri hat in der Regel ein feuchtes kontinentales Klima mit kühlen, manchmal kalten, Wintern und heißen, feuchten und nassen Sommern. Im südlichen Teil des Staates, insbesondere im Bootheel, wird das Klima feucht subtropisch. Im Inneren der Vereinigten Staaten, Missouri oft erlebt extreme Temperaturen. Ohne hohe Berge oder Ozeane in der Nähe bis zu moderater Temperatur wird sein Klima abwechselnd durch Luft aus der kalten Arktis und dem heißen und feuchten Golf von Mexiko beeinflusst. Die höchste Temperatur von Missouri beträgt 118 °F (48 °C) in Warschau und der Union am 14. Juli 1954, während die niedrigste Temperatur -40 °F (-40 °C) auch in Warschau am 13. Februar 1905 beträgt. Missouri befindet sich in Tornado Alley und empfängt auch extremes Wetter in Form von schweren Gewittern und Tornados. Am 22. Mai 2011 tötete ein massiver EF-5 Tornado 158 Menschen und zerstörte etwa ein Drittel der Stadt Joplin. Der Tornado verursachte eine geschätzte $1–3 Milliarden bei Schäden, tötete 159 Menschen und verletzte mehr als tausend. Es war der erste EF5, der den Staat seit 1957 und die tödlichsten in den USA seit 1947 traf, und machte ihn zum siebten tödlichsten Tornado in der amerikanischen Geschichte und 27. Totschlag in der Welt. St. Louis und seine Vororte haben auch eine Geschichte, besonders schwere Tornados zu erleben, die jüngste unvergessliche ein EF4, die Lambert-St. Louis International Airport am 22. April 2011 beschädigt. Einer der schlimmsten Tornados der amerikanischen Geschichte schlug St. Louis am 27. Mai 1896, tötete mindestens 255 und verursachte 10 Millionen Dollar Schaden (entspricht 3,9 Milliarden Dollar im Jahr 2009 oder 4,7 Milliarden Dollar in den heutigen Dollars). Wildlife Missouri beherbergt verschiedene Flora und Fauna, darunter mehrere endemische Arten. Aufgrund des Mississippi-Flusses, des Missouri-Flusses, des Table Rock Lake und des Ozarks-Sees gibt es eine große Menge an frischem Wasser, mit zahlreichen kleineren Nebenflüssen, Flüssen und Seen. Norden des Missouri-Flusses, der Staat rollt vor allem Hügel der Great Plains, während südlich des Missouri-Flusses, der Staat wird von der Oak-Hickory Central U.S Hartholzwald dominiert. Wald Nach dem Zweiten Weltkrieg stiegen die Freizeit- und kommerziellen Nutzungen öffentlicher Wälder, einschließlich Weide-, Logging- und Bergbau. Fischer, Wanderer, Camper und andere begannen zu Lobbying, um Waldgebiete mit einem "Wildheitscharakter" zu schützen. Während der 1930er und 1940er Jahre entwickelte Aldo Leopold, Arthur Carhart und Bob Marshall eine Wildnispolitik für den Walddienst. Ihre Bemühungen trugen Früchte mit dem Wildnis-Gesetz von 1964, das als Wildnisgebiete bezeichnete "wo die Erde und ihre Lebensgemeinschaft von den Menschen ungestört sind, wo der Mensch selbst ein Besucher ist und nicht bleibt. " Dies beinhaltete das zweite Wachstum der öffentlichen Wälder wie der Mark Twain National Forest. Bevölkerung Das United States Census Bureau schätzt, dass die Bevölkerung von Missouri am 1. Juli 2019 6,137,428 betrug, ein Anstieg von 2,48% seit dem US-Bundesstaat Census 2010. Missouri hatte eine Bevölkerung von 5,988,927 nach der Volkszählung 2010; eine Zunahme von 137,525 (2.3 Prozent) seit dem Jahr 2010. Von 2010 bis 2018 umfasst dies eine natürliche Zunahme von 137,564 Menschen seit der letzten Volkszählung (480,763 Geburten weniger 343,199 Todesfälle) und eine Zunahme von 88,088 Menschen durch Nettomigration in den Staat. Die Einwanderung von außerhalb der Vereinigten Staaten führte zu einer Nettozunahme von 50.450 Menschen, und die Migration innerhalb des Landes verursachte eine Nettozunahme von 37.638 Menschen. Mehr als die Hälfte der Missourians (3,294,936 Personen oder 55,0%) leben in den zwei größten Metropolregionen des Staates – St. Louis und Kansas City. Die Bevölkerungsdichte des Staates 86,9 im Jahr 2009 liegt ebenfalls näher am nationalen Durchschnitt (86,8 im Jahr 2009) als jeder andere Staat. Im Jahr 2011 war die Rassenkomposition des Staates: 84.0% White American (81.0% nicht-Hispanic White, 3.0% White Hispanic) 11.7% Schwarzer oder afrikanischer Amerikaner 0.5% Amerikanischer Indianer und Alaska Native 1.7% asiatischer Amerikaner 0.1% nativer Hawaiianer und anderer Pacific Islander 1.9% Multiracial American 0.1% Einige andere RennenIn 2011, 3.7% der Gesamtbevölkerung war von hispanischer oder lateinischer Herkunft (sie können von jedem Rennen sein). Die U.S Census von 2010 fand, dass das Bevölkerungszentrum der Vereinigten Staaten in Texas County ist, während die 2000 Census fand das mittlere Bevölkerungszentrum in Phelps County. Das Zentrum der Bevölkerung von Missouri ist in Osage County, in der Stadt Westphalia. Im Jahr 2004 umfasste die Bevölkerung 194.000 Ausländer (3.4 Prozent der Staatsbevölkerung). Die fünf größten Ahnengruppen in Missouri sind: Deutsch (27,4 Prozent,) Irisch (14,8 Prozent,) Englisch (10,2 Prozent,) Amerikaner (8,5 Prozent) und Französisch (3,7 Prozent). Deutsche Amerikaner sind eine Ahnengruppe, die in Missouri anwesend ist. Afrikanische Amerikaner sind ein wesentlicher Teil der Bevölkerung in St. Louis (56,6% der afrikanischen Amerikaner im Staat lebte in St. Louis oder St. Louis County seit der Volkszählung 2010,) Kansas City, Boone County und im Südosten Bootheel und einige Teile des Missouri River Valley, wo Plantage Landwirtschaft war einmal wichtig. Missouri Creoles der französischen Vorfahren konzentriert sich im Mississippi River Valley südlich von St. Louis (siehe Missouri French). Kansas City beherbergt große und wachsende Immigranten aus Lateinamerika esp.Mexico und Kolumbien, Afrika (d.h. Sudan, Somalia und Nigeria) und Südostasien einschließlich China und den Philippinen; und Europa wie das ehemalige Jugoslawien (siehe bosnische Amerikaner). In Missouri existiert eine bemerkenswerte indische Bevölkerung von Cherokee. Im Jahr 2004 wurden 6,6 Prozent der Staatsbevölkerung als jünger als 5,25,5 Prozent jünger als 18, und 13,5 Prozent 65 oder älter gemeldet. Frauen waren etwa 51,4 Prozent der Bevölkerung. 81,3 Prozent der Missouri-Anwohner waren Hochschulabsolventen (über dem nationalen Durchschnitt), und 21,6 Prozent hatten einen Bachelor-Abschluss oder höher. 3,4 Prozent der Missourians waren fremdgeboren und 5,1 Prozent berichteten, eine andere Sprache als Englisch zu Hause zu sprechen. 2010 gab es in Missouri 2,349,955 Haushalte mit 2,45 Personen pro Haushalt. Die Wohneigentumsrate betrug 70,0 Prozent, und der Medianwert einer inhaberbesetzten Wohneinheit lag bei $137.700. Das mittlere Haushaltseinkommen für 2010 betrug $46,262 oder $24,724 pro Kopf. Es gab 14,0 Prozent (1,018,118) von Missourians, die 2010 unter der Armutsgrenze leben. Die mittlere Kommutenzeit betrug 23,8 Minuten. GeburtsdatenIm Jahr 2011 waren 28,1 % der Bevölkerung von Missouri jünger als 1 Jahre Minderheiten. Hinweis: Die Geburten in der Tabelle addieren sich nicht, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden, was eine höhere Gesamtzahl gibt. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Sprache Die überwiegende Mehrheit der Menschen in Missouri sprechen Englisch. Ungefähr 5,1% der Bevölkerung berichteten, eine andere Sprache als Englisch zu Hause zu sprechen. Die spanische Sprache wird in kleinen lateinischen Gemeinden in den U-Bahn-Bereichen St. Louis und Kansas gesprochen. Missouri ist die Heimat eines gefährdeten Dialekts der französischen Sprache namens Missouri French. Referenten des Dialekts, die sich Créoles nennen, sind Nachkommen der französischen Pioniere, die das Gebiet dann als Illinois Land ab Ende des 17. Jahrhunderts. Sie entwickelte sich isoliert von den französischen Referenten in Kanada und Louisiana und wurde ganz deutlich von den Sorten kanadischer Französisch und Louisiana Creole Französisch. Einmal weit verbreitet in der gesamten Gegend, Missouri Französisch ist jetzt fast aussterben, mit nur wenigen älteren Rednern in der Lage, es zu verwenden. Religion Laut einer Pew Research Studie, die 2014 durchgeführt wurde, identifizieren sich 80% der Missourians mit einer Religion. 77% assoziiert mit dem Christentum und seinen verschiedenen Konfessionen und die anderen 3% sind Anhänger nichtchristlicher Religionen. Die restlichen 20 % haben keine Religion, mit 2 %, die als Atheisten spezifisch identifiziert werden und 3 % als Agnostiker identifiziert werden (die anderen 15 % identifizieren sich insbesondere nicht als "alles". Die religiösen Demographien von Missouri sind wie folgt: Christian 77% evangelisch 58% evangelisch protestantisch 36% Mainline protestantisch 16%Historisch schwarz protestantisch 6% katholisch 16% Mormon 1% Orthodox Christian <1% Zeugen Jehovas <1% Sonstige <1% Nichtchristliche Religionen 3% jüdisch <1% muslimisch <1% buddhistische 1% Hindu <1% Andere Weltreligionen <1% Unaffiliated (keine Religion) 20%Atheist 2% Agnostic 3% Nichts besonders 15% Nicht wissen <1%Die größten Konfessionen nach Anzahl der Anhänger im Jahr 2010 waren die Southern Baptist Convention mit 749,685; die römisch-katholische Kirche mit 724,315; und die United Methodist Church mit 226,409. Unter den anderen Konfessionen gibt es etwa 93.000 Mormonen in 253 Gemeinden, 25.000 jüdische Anhänger in 21 Synagogen, 12.000 Muslime in 39 Masjiden, 7.000 Buddhisten in 34 Tempeln, 20.000 Hindus in 17 Tempeln, 2.500 Unitarier in neun Gemeinden, 2.000 des Bahá'í Faith in 17 Tempeln, fünf Sikh Tempel, ein zoroastrische Tempel, ein Jain Tempel und eine ungezählte Anzahl von Neopaganen. Mehrere religiöse Organisationen haben Sitz in Missouri, darunter die Lutherische Kirche–Missouri Synod, die ihren Hauptsitz in Kirkwood hat, sowie die United Pentecostal Church International in Hazelwood, beide außerhalb von St. Louis. Independence, in der Nähe der Stadt Kansas, ist der Hauptsitz für die Gemeinschaft Christi (ehemals die Reorganisierte Kirche Jesu Christi der Latter-Tag Heiligen), die Kirche Christi (Temple Lot) und die Gruppe Remnant Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen. Dieses Gebiet und andere Teile von Missouri sind auch von bedeutender religiöser und historischer Bedeutung für die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche), die mehrere Orte und Besucherzentren hält. Springfield ist der Hauptsitz der Assemblies von Gott USA und der Baptist Bible Fellowship International. Der Generalverband der General Baptisten hat seinen Hauptsitz in Poplar Bluff. Die Einheitskirche hat ihren Hauptsitz im Unity Village. Springfield ist besonders bekannt als christliches Zentrum im Staat und wird von einigen als Schnalle des Bibelgürtels betrachtet. Hindu-Tempel von St. Louis ist der größte Hindu-Tempel in Missouri, der mehr als 14.000 Hindus serviert. Wirtschaft Gesamtbeschäftigung 2016: 2,494,720 Gesamtzahl der Arbeitgebereinrichtungen in 2016:160,912 Die US-Abteilung für Commerce-Büro der wirtschaftlichen Analyse geschätzt Missouri 2016 Bruttostaatsprodukt auf 299,1 Milliarden US-Dollar, Rang 22. unter US-Staaten. Pro-Kopf-Einkommen im Jahr 2006 war $32,705 Rang 26th in der Nation. Zu den wichtigsten Branchen gehören Luft- und Raumfahrt, Transportausrüstung, Lebensmittelverarbeitung, Chemikalien, Druck/Verarbeitung, elektrische Ausrüstung, Lichterzeugung, Finanzdienstleistungen und Bier. Die landwirtschaftlichen Produkte des Staates sind Rindfleisch, Soja, Schweinefleisch, Milchprodukte, Heu, Mais, Geflügel, Sorghum, Baumwolle, Reis und Eier. Missouri ist 6. in der Nation für die Produktion von Hufen und 7. für Vieh. Missouri ist in den fünf Top-Staaten in der Nation für die Produktion von Sojabohnen, und es ist viert in der Nation für die Produktion von Reis. 2001 gab es 108.000 Farmen, die zweitgrößte Zahl in jedem Staat nach Texas. Missouri fördert aktiv seine schnell wachsende Weinindustrie. Nach Angaben der Missouri-Partnerschaft trägt die Landwirtschaftsindustrie von Missouri 33 Milliarden US-Dollar für die Wirtschaft von Missouri bei und erzeugt 88 Milliarden US-Dollar im Umsatz und mehr als 378.000 Arbeitsplätze. Missouri hat riesige Mengen Kalkstein. Andere Ressourcen abgebaut werden Blei, Kohle und zerkleinerter Stein. Missouri produziert den größten Teil aller Staaten. Die meisten Bleiminen befinden sich im mittleren östlichen Teil des Staates. Missouri rangiert auch als erster oder naher erster bei der Herstellung von Kalk, ein wichtiger Bestandteil in Portland Zement. Missouri hat auch eine wachsende Wissenschaft, Agrartechnologie und Biotechnologie. Monsanto, ehemals einer der größten Biotech-Unternehmen Amerikas, wurde in St. Louis gegründet, bis sie 2018 von der Bayer AG übernommen wurde. Es ist jetzt Teil der Division Crop Science der Bayer Corporation, der US-Tochter von Bayer. Tourismus, Dienstleistungen und Großhandel / Einzelhandel folgen der Herstellung von Bedeutung - Tourismus profitiert von den vielen Flüssen, Seen, Höhlen, Parks, etc. im ganzen Staat. Neben einem Netzwerk von Staatsparks beherbergt Missouri den Gateway Arch National Park in St. Louis und die Ozark National Scenic Riverways.Eine vielbesuchte Showhöhle ist Meramec Caverns in Stanton. Missouri ist der einzige Staat in der Union, der zwei Federal Reserve Banks hat: eine in Kansas City (die westliche Missouri, Kansas, Nebraska, Oklahoma, Colorado, Nord New Mexico und Wyoming) und eine in St. Louis (die östliche Missouri, südliche Illinois, südliche Indiana, westliche Kentucky, westliche Tennessee, nördliche Mississippi, und alle). Die saisonbereinigte Arbeitslosenquote des Staates betrug im April 2017 3,9 Prozent. Im Jahr 2017 wurde Missouri ein Rechtsstaat, aber im August 2018 lehnten Missouri Wähler ein Recht auf Arbeitsrecht mit 67% bis 33 % ab. Besteuerung Das persönliche Einkommen wird in zehn verschiedenen Einkommensstufen besteuert, von 1,5 bis 6,0 %. Missouri Umsatzsteuersatz für die meisten Posten beträgt 4,25,% mit einigen zusätzlichen lokalen Abschöpfungen. Mehr als 2.500 Missouri lokale Regierungen verlassen sich auf Immobiliensteuern erhoben auf Immobilien (Immobilien) und persönliches Eigentum. Die meisten persönlichen Gegenstände sind ausgenommen Kraftfahrzeuge. Ausgewählte Immobilien umfassen Eigentum von Regierungen und Eigentum, die als gemeinnützige Friedhöfe verwendet werden, ausschließlich für religiöse Anbetung, für Schulen und Hochschulen, und rein wohltätige Zwecke. Es gibt keine Erbschaftsteuer und begrenzte Missouri Grundsteuer im Zusammenhang mit der Bundesgrundsteuererhebung. Im Jahr 2017 bewertete die Steuerstiftung Missouri mit dem 5. besten Unternehmenssteuerindex und dem 15. besten Gesamtsteuerklima. Missouri's Körperschaftsteuersatz beträgt 6,25 %; jedoch können 50% der Bundeseinkommensteuerzahlungen vor dem steuerpflichtigen Einkommen abgezogen werden, was zu einem effektiven Satz von 5,2% Energie führt 2012 hatte Missouri rund 22.000 MW installierte Stromerzeugungskapazität. Im Jahr 2011 wurden 82% des Stroms von Missouri durch Kohle erzeugt. Zehn Prozent wurden aus dem einzigen Kernkraftwerk des Staates, der Callaway-Anlage im Kreis Callaway, nordöstlich von Jefferson City, generiert. Fünf Prozent wurden durch Erdgas erzeugt. Ein Prozent wurden durch Wasserkraftwerke erzeugt, wie zum Beispiel die Staudämme für den Truman Lake und den Ozarkssee. Missouri hat eine kleine, aber wachsende Menge an Wind- und Solarstrom – die Windkapazität stieg von 309 MW im Jahr 2009 auf 459 MW im Jahr 2011, während die Photovoltaik im gleichen Zeitraum von 0,2 MW auf 1,3 MW angestiegen ist. Seit 2016 erreichten die Solaranlagen von Missouri 141 MW. Ölbrunnen in Missouri produzierten im Geschäftsjahr 2012 120.000 Barrel Rohöl. Es gibt keine Ölraffinerien in Missouri. Transport Flughäfen Missouri hat zwei große Flughafen-Hubs: St. Louis Lambert International Airport und Kansas City International Airport. Southern Missouri hat den Springfield–Branson National Airport (SGF) mit mehreren nicht-stop-Zielen. Bewohner von Mid-Missouri nutzen Columbia Regional Airport (COU) nach Chicago (ORD,) Dallas (DFW) oder Denver (DEN.) Eisenbahn Zwei der drei verkehrsreichsten Bahnzentren der Nation sind in Missouri. Kansas City ist eine große Eisenbahn-Hub für die BNSF Eisenbahn, Norfolk Southern Railway, Kansas City Southern Railway und Union Pacific Railroad, und jede Klasse 1 Eisenbahn bedient Missouri. Kansas City ist das zweitgrößte Güterbahnzentrum in den USA (aber zuerst in der Menge der Tonnage behandelt). Wie Kansas City ist St. Louis ein wichtiges Ziel für Bahnfracht. Springfield bleibt ein operativer Hub für die BNSF Bahn. Amtrak Passagierzüge dienen Kansas City, La Plata, Jefferson City, St. Louis, Lee's Summit, Independence, Warrensburg, Hermann, Washington, Kirkwood, Sedalia und Poplar Bluff. Eine geplante Hochgeschwindigkeitsbahnstrecke in Missouri im Rahmen des Chicago Hub Network hat 31 Millionen $ in der Finanzierung erhalten. Das einzige in Missouri betriebene Stadtbahn-U-Bahn-System ist MetroLink, das die Stadt St. Louis mit Vororten in Illinois und St. Louis County verbindet. Es ist eines der größten Systeme (nach Streckenkilometern) in den Vereinigten Staaten. Der KC Streetcar in der Innenstadt von Kansas City wurde im Mai 2016 eröffnet. Das Gateway Multimodal Transportation Center in St. Louis ist das größte aktive multi-use Transportzentrum im Staat. Es befindet sich in der Innenstadt von St. Louis, neben dem historischen Union Station Komplex. Es dient als Hubzentrum/Station für MetroLink, das MetroBus regionale Bussystem, Greyhound, Amtrak und Taxi-Services. Der vorgeschlagene Missouri Hyperloop würde St. Louis, Kansas City und Columbia verbinden und die Reisezeiten auf etwa eine halbe Stunde reduzieren. Bus Viele Städte haben regelmäßige Routensysteme, und viele Landkreise haben ländliche öffentliche Verkehrsmittel. Greyhound und Trailways bieten Intercity-Busservice in Missouri. Megabus bedient St. Louis, aber abgebrochener Service nach Columbia und Kansas City im Jahr 2015. Flüsse Der Mississippi River und Missouri Fluss sind über ihre gesamte Länge in Missouri kommerziell navigierbar. Die Missouri wurde durch Dredging und Jetties gekanalt, und die Mississippi erhielt eine Reihe von Schlössern und Dämmen, um Felsen zu vermeiden und den Fluss zu vertiefen. St Louis ist ein wichtiges Ziel für den Bargeverkehr auf dem Mississippi. Straßen Nach der Passage von Änderungsantrag 3 Ende 2004 begann das Missouri Department of Transportation (MoDOT) seine Smoother, Safer, Sooner Straßenbauprogramm mit dem Ziel, bis Dezember 2007 2.200 Meilen (3.500 km) Autobahnen bis zum guten Zustand zu bringen. Von 2006 bis 2011 sind die Verkehrstoten jährlich von 1.257 im Jahr 2005 auf 1.096 im Jahr 2006 auf 992 im Jahr 2007, auf 960 im Jahr 2008, auf 878 im Jahr 2009, auf 821 im Jahr 2010, auf 786 im Jahr 2011. Gesetz und Regierung Die aktuelle Verfassung von Missouri, die vierte Verfassung für den Staat, wurde 1945 angenommen. Sie sieht drei Regierungszweige vor: die Rechts-, Justiz- und Exekutivzweige. Die Rechtsabteilung besteht aus zwei Organen: dem Repräsentantenhaus und dem Senat. Diese Gremien umfassen die Generalversammlung von Missouri. Das Repräsentantenhaus hat 163 Mitglieder, die auf der letzten konjunkturellen Volkszählung entfallen. Der Senat besteht aus 34 Mitgliedern aus Kreisen von etwa gleichberechtigten Bevölkerungen. Die Justizabteilung umfasst den Obersten Gerichtshof von Missouri, der sieben Richter hat, das Missouri Court of Appeals (ein zwischengeschaltetes Berufungsgericht in drei Bezirke unterteilt,) in Kansas City, St. Louis und Springfield, und 45 Circuit Courts, die als lokale Gerichten fungieren. Die Exekutive wird vom Gouverneur von Missouri geleitet und umfasst fünf weitere staatlich gewählte Büros. Nach dem Tod des Staatsanwalts Tom Schweich im Jahr 2015 wird nur eines der staatlich gewählten Ämter von einem Demokraten Nicole Galloway abgehalten. Harry S Truman (1884–1972), der 33. Präsident der Vereinigten Staaten (Democrat, 1945–1953), wurde in Lamar geboren. Er war Richter in Jackson County und repräsentierte dann den Staat im Senat der Vereinigten Staaten für zehn Jahre, bevor er 1944 zum Vizepräsidenten gewählt wurde. Er lebte in Unabhängigkeit, nachdem er 1953 als Präsident im Ruhestand war. Ehemaliger Status als politisches Gremium, das Missouri in der amerikanischen Politik weithin als ein Glocke angesehen wurde, macht es oft zu einem schwankenden Staat. Der Staat hatte einen längeren Teil der Unterstützung der gewinnenden Präsidentschaftskandidat als jeder andere Staat, mit der Nation in jeder Wahl von 1904 bis 2004 mit einer einzigen Ausnahme gestimmt: 1956, als der demokratische Kandidat Adlai Stevenson von benachbarten Illinois die Wahl verloren, obwohl Missouri. Allerdings haben sich in den letzten Jahren Gebiete des Staates außerhalb von Kansas City, St. Louis und Columbia stark nach rechts verschoben, so dass der Staat nicht mehr als ein Glockenschlag von den meisten Analysten betrachtet wird. Missouri hat zweimal gegen Demokrat Barack Obama gestimmt, der 2008 und 2012 gewonnen hat. Missouri stimmte 2012 für Mitt Romney um fast 10% und stimmte für Donald Trump 2016 um fast 18% und 2020 15%. Am 24. Oktober 2012 gab es 4.190.936 registrierte Wähler. Auf staatlicher Ebene wurden sowohl der demokratische Senator Claire McCaskill als auch der demokratische Gouverneur Jay Nixon wiedergewählt (je nachdem, wie ihre Büros derzeit von Republikanern Josh Hawley und Mike Parson gehalten werden). Am 3. November 2020 gab es 4,318,758 registrierte Wähler, mit 3,026,028 Abstimmung (70.1%) Laissez-faire Alkohol- und Tabakgesetze Missouri ist bekannt für die allgemein "stalwart, konservative, nicht-credulous" Haltung gegenüber Regulierungsregime, die einer der Ursprünge des inoffiziellen Spitznamens des Staates, des "Show-Me State" ist. Als Ergebnis, und kombiniert mit der Tatsache, dass Missouri einer der führenden Alkoholstaaten Amerikas ist, ist die Regulierung von Alkohol und Tabak in Missouri zu den am meisten laissez-faire in Amerika. Die jährliche Studie "Freiheit in den 50 Staaten" des Mercatus Centers an der George Mason University rangierte für 2013 Missouri als #3 in Amerika für Alkoholfreiheit und #1 für Tabakfreiheit #(7 für Freiheit insgesamt). Die Studie stellt fest, dass Missouris "Alkohol-Regime eines der am wenigsten restriktiven in den Vereinigten Staaten ist, ohne blaue Gesetze und Steuern weit unter dem Durchschnitt", und dass "Missouri am besten in der Nation auf Tabakfreiheit". Missouri-Gesetz macht es "eine unsachgemäße Arbeitspraxis" für einen Arbeitgeber, sich zu weigern, einzustellen, zu feuern oder anderweitig irgendeine Person zu benachteiligen, weil diese Person legal Alkohol und/oder Tabakerzeugnisse außerhalb der Arbeit verwendet. Mit einer großen deutschen Immigrantenpopulation und der Entwicklung einer Brauindustrie gehört Missouri immer zu den permissiven Alkoholgesetzen in den USA. Es hat nie ein staatliches Verbot erlassen. Missouri-Stimmen lehnten das Verbot in drei getrennten Referenda 1910, 1912 und 1918 ab. Die Alkoholregulierung begann erst 1934 in Missouri. Heute werden die Alkoholgesetze von der Staatsregierung kontrolliert, und die lokalen Zuständigkeiten sind verboten, über diese staatlichen Gesetze hinauszugehen. Missouri hat kein staatliches offenes Containerrecht oder Verbot des Trinkens in der Öffentlichkeit, keine alkoholbedingten blauen Gesetze, keine lokale Option, keine genauen Standorte für den Verkauf von Alkohol durch das Paket (unter Nutzung sogar von Medikamentenläden und Tankstellen, um jede Art von Alkohol zu verkaufen), und keine Unterscheidung von Gesetzen basierend auf Alkoholprozent. Das Staatsrecht schützt Personen vor Verhaftung oder Strafe für die öffentliche Vergiftung. Missouri-Gesetz verbietet ausdrücklich jede Gerichtsbarkeit zu trocknen. Missouri-Gesetz erlaubt Eltern und Wächter ausdrücklich, ihren Kindern Alkohol zu geben. Der Power & Light District in Kansas City ist einer der wenigen Orte in den Vereinigten Staaten, wo ein Staatsgesetz es Personen über 21 ausdrücklich erlaubt, offene Behälter von Alkohol in der Straße zu besitzen und zu konsumieren (solange das Getränk in einem Plastikbecher ist). Was Tabak betrifft (Stand Juli 2016) Missouri hat die niedrigsten Zigarettenverbrauchsteuer in den Vereinigten Staaten, mit 17 Cent pro Packung, und die Staatswahl stimmte 2002, 2006, 2012, und zweimal im Jahr 2016, um es so zu halten. 2007 nannte Forbes Missouris größte Metropolregion, St. Louis, Amerikas "beste Stadt für Raucher". Nach den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten hatte Missouri im Jahr 2008 den vierthöchsten Prozentsatz von erwachsenen Rauchern unter US-Staaten, bei 24,5%. Obwohl das Mindestalter von Missouri für den Kauf und den Vertrieb von Tabakerzeugnissen 18 Jahre beträgt, können Tabakerzeugnisse von Familienangehörigen unter 18 Jahren auf Privateigentum verteilt werden. Vor der Generalversammlung von Missouri wurde kein staatliches Rauchverbot jemals ernst genommen, und im Oktober 2008 fand eine landesweite Umfrage des Missouri Department of Health and Senior Services heraus, dass nur 27,5% der Missourians ein staatsweites Rauchverbot in allen Bars und Restaurants unterstützen. Missouri-Staatsgesetz erlaubt Restaurants mit weniger als 50 Personen, Bars, Bowling Gassen und Billardsalons, ihre eigene Raucherpolitik ohne Einschränkung zu entscheiden. Missouri Cannabis Laws Im Jahr 2014 hat ein republikanischer Gesetzgeber und demokratischer Gouverneur Jay Nixon eine Reihe von Gesetzen erlassen, um den Besitz von Cannabis teilweise zu dekriminalisieren, indem er erstmals Besitz von bis zu 10 Gramm nicht mehr mit Gefängniszeit bestraft und CBD-Öl legalisiert. Im November 2018 genehmigten 66% der Wähler eine Verfassungsänderung, die ein Recht auf medizinisches Marihuana und ein System für die Lizenzierung, Regulierung und Besteuerung medizinisches Marihuana begründete. Gräfin Missouri hat 114 Bezirke und eine unabhängige Stadt, St. Louis, die Missouris dichtest besiedelt ist -5,140 Personen pro Quadratkilometer. Die größten Einwohnerzahlen sind St. Louis (996,726) Jackson (698,895) und St. Charles (395,504). Worth County ist der kleinste (2.057). Die größten Grafschaften nach Größe sind Texas (1,179 Quadratmeilen) und Shannon (1,004). Worth County ist der kleinste (266.) Städte und Städte Jefferson City ist die Hauptstadt von Missouri, während die fünf größten Städte des Staates Kansas City, St. Louis, Springfield, Columbia und Unabhängigkeit sind. St. Louis ist die wichtigste Stadt der größten Metropolregion in Missouri, bestehend aus 17 Bezirken und der unabhängigen Stadt St. Louis; acht seiner Grafschaften sind in Illinois. Ab 2019 war St. Louis mit 2,91 Millionen Menschen das 21. größte Metropolgebiet der Nation. Wenn man jedoch mit dem kombinierten Statistischen Bereich rangiert, ist es 20th-largeest mit 2,91 Millionen Menschen im Jahr 2019. Einige der wichtigsten Städte, die das U-Bahn-Gebiet St. Louis in Missouri bilden, sind O'Fallon, St. Charles, St. Peters, Florissant, Chesterfield, Wentzville, Wildwood, University City und Ballwin. Kansas City ist die größte Stadt von Missouri und die Hauptstadt des vierzehnjährigen Kansas City Metropolitan Statistical Area, darunter fünf Bezirke im Bundesstaat Kansas. Ab 2019 war es die 31. größte Metropolregion der USA mit 2,16 Millionen Menschen. Im Kombinierten Statistischen Bereich im Jahr 2019 erreichte er den 27. Platz mit 2,51 Millionen. Einige der anderen Großstädte, die das Metrogebiet Kansas City in Missouri beinhalten Independence, Lee's Summit, Blue Springs, Liberty, Raytown, Gladstone und Grandview. Springfield ist die drittgrößte Stadt von Missouri und die Hauptstadt der Metropolregion Springfield-Branson, die eine Bevölkerung von 549.423 hat und sieben Landkreise im Südwesten von Missouri umfasst. Branson ist eine große touristische Attraktion in den Ozarks im Südwesten von Missouri. Einige der anderen Großstädte, die das Metrogebiet Springfield-Branson umfassen, sind Nixa, Ozark und Republik. Bildung Missouri State Board of Education Der Missouri State Board of Education hat allgemeine Autorität über alle öffentlichen Bildung im Staat Missouri. Es besteht aus acht vom Gouverneur ernannten und vom Missouri Senat bestätigten Bürgern. Primar- und Sekundarschulen Die Bildung ist von sieben bis siebzehn Jahren obligatorisch. Es ist erforderlich, dass jeder Elternteil, Vormund oder eine andere Person mit Sorge für ein Kind zwischen dem Alter von sieben und siebzehn, das obligatorische Teilnahmealter für den Bezirk, muss sicherstellen, dass das Kind eingeschrieben wird und regelmäßig besucht öffentliche, private, parochial Schule, Heimatschule oder eine Kombination von Schulen für die gesamte Dauer des Schuljahres. Die obligatorische Teilnahme endet auch, wenn Kinder sechzehn Credits in der High School abschließen. Kinder in Missouri zwischen fünf und sieben Jahren müssen nicht in der Schule eingeschrieben werden. Wenn sie jedoch in einer öffentlichen Schule eingeschrieben sind, muss ihr Elternteil, ihr Erziehungsberechtigter oder Verwahrer regelmäßig teilnehmen. Missouri-Schulen sind häufig, aber nicht ausschließlich in drei Ebenen der Primar- und Sekundarbildung unterteilt: Grundschule, Mittelschule oder Junior High School und High School. Das öffentliche Schulsystem umfasst den Kindergarten bis zur 12. Klasse. Bezirksgebiete sind oft komplex in der Struktur. In einigen Fällen ernähren sich Grund-, Mittel- und Junior-Hochschulen eines einzigen Bezirks in Hochschulen in einem anderen Bezirk. Als weiteres Beispiel werden spezielle Ausbildung und verwandte Dienstleistungen für Studenten in den zweiundzwanzig Schulbezirken von St. Louis County von Mitarbeitern einer speziellen Schule Sistrict, eine lokale Bildungsagentur, die Studenten landesweit serviert. Die Highschool-Athleten und Wettbewerbe werden vom Missouri State High School Aktivitäten Association (MSHSAA) geleitet. Homeschooling ist legal in Missouri und ist eine Möglichkeit, die Pflichtschulpflicht zu erfüllen. Es wird weder von der staatlichen Abteilung für Grund- und Sekundärerziehung überwacht noch geregelt. Eine weitere begabte Schule ist die Missouri Akademie der Wissenschaften, Mathematik und Computing, die an der Northwest Missouri State University ist. Colleges und Universitäten Die Universität von Missouri System ist Missouris staatliches Universitätssystem. Die wichtigste Universität im Staat ist die Universität von Missouri in Kolumbien. Die anderen im System sind University of Missouri–Kansas City, University of Missouri–St. Louis und Missouri University of Science and Technology in Rolla. Im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert errichtete der Staat eine Reihe von normalen Schulen in jeder Region des Staates, ursprünglich nach den geographischen Bezirken benannt: Northeast Missouri State University (heute Truman State University) (1867,) Central Missouri State University (heute die University of Central Missouri) (1871,) Southeast Missouri State University (1873,) Southwest Missouri State University (heute Missouri State University) (1905,) Northwest Missouri State University (1905,) Missouri Western State University (1915,) Maryville University (1872) und Missouri Southern State University (1972). Lincoln University und Harris–Stowe State University wurden Mitte des neunzehnten Jahrhunderts gegründet und sind historisch schwarze Hochschulen und Universitäten. Unter privaten Institutionen Washington University in St. Louis und Saint Louis University sind zwei hochrangige Schulen in den USA. Es gibt zahlreiche Junior Colleges, Handelsschulen, Kirchenuniversitäten und andere private Universitäten im Staat. A.T.Still University war die erste osteopathische Medizinschule der Welt. Hannibal–LaGrange University in Hannibal, Missouri, war eines der ersten Hochschulen westlich des Mississippi (gegründet 1858 in LaGrange, Missouri, und zog 1928 nach Hannibal). Der Staat finanziert ein $2000, Erneuerbares Verdienst-basiertes Stipendium, Bright Flight, gegeben an die Top drei Prozent der Missouri High School Absolventen, die an einer Universität in-state. Die Grenzkriege zwischen Missouri und Kansas aus dem 19. Jahrhundert wurden als Sport-Rivalität zwischen der Universität von Missouri und der Universität von Kansas fortgesetzt. Die Rivalität wurde hauptsächlich durch Fußball- und Basketballspiele zwischen den beiden Universitäten zum Ausdruck gebracht, aber seit Missouri 2012 die Big 12 Conference verlassen hat, spielen sich die Teams nicht mehr regelmäßig. Es war die älteste College-Rivalität westlich des Mississippi Flusses und der zweitälteste in der Nation. Jedes Jahr, als die Universitäten sich zum Spielen trafen, wurde das Spiel mit dem "Border War" geprägt. Nach dem Spiel kam es zu einem Austausch, wo der Gewinner eine historische Indian War Drum nahm, die seit Jahrzehnten hin und her weitergegeben worden war. Obwohl Missouri und Kansas kein jährliches Spiel mehr haben, nachdem die Universität von Missouri in die südöstliche Konferenz umgezogen ist, existiert Rivalitäten zwischen ihnen. Kulturmusik Viele bekannte Musiker wurden geboren oder haben in Missouri gelebt. Dazu gehören Gitarrist und Rockpionier Chuck Berry, Sängerin und Schauspielerin Josephine Baker, "Queen of Rock" Tina Turner, Popsängerin Sheryl Crow, Michael McDonald der Doobie Brothers und Rapper Nelly, Chingy und Akon, die entweder aktuelle oder ehemalige Bewohner von St. Louis sind. Country-Sänger von Missouri umfassen Perryville native Chris Janson, New Franklin native Sara Evans, Cantwell native Ferlin Husky, West Plains native Porter Wagoner, Tyler Farr of Garden City, und Mora native Leroy Van Dyke, zusammen mit Bluegrass Musiker Rhonda Vincent, ein Einheimischer von Greentop. Rapper Eminem wurde in St. Joseph geboren und lebte auch in Savannah und Kansas Stadt. Der Komponist Scott Joplin lebte in St. Louis und Sedalia. Jazz-Saxophon Charlie Parker lebte in Kansas City. Rock and Roll Sänger Steve Walsh der Gruppe Kansas wurde in St. Louis geboren und wuchs in St. Joseph auf. Die Kansas City Symphony und das St. Louis Symphony Orchestra sind die großen Orchester des Staates. Letzteres ist das zweitälteste Sinfonieorchester der Nation und erreichte in den letzten Jahren unter Dirigenten Leonard Slatkin Prominenz. Branson ist bekannt für seine Musiktheater, von denen die meisten den Namen eines Star Performers oder Musikgruppe tragen. Literatur Missouri ist der Heimatstaat Mark Twain.Seine Romane Die Abenteuer von Tom Sawyer und die Abenteuer von Huckleberry Finn sind in seiner Heimatstadt Hannibal. Autoren Kate Chopin, T. S. Eliot und Tennessee Williams waren aus St. Louis. Kansas Stadt geborener Schriftsteller William Least Heat-Moon befindet sich in Rocheport. Er ist bekannt für Blue Highways, eine Chronik seiner Reisen in kleine Städte in ganz Amerika, die auf der New York Times Bestseller-Liste für 42 Wochen in 1982-1983. Novelist Daniel Woodrell, bekannt für die Darstellung des Lebens in den Missouri Ozarks, wurde in Springfield geboren und lebt in West Plains. Filmemacher, Animator und Geschäftsmann Walt Disney verbrachte einen Teil seiner Kindheit in der Linn County Stadt Marceline, bevor er sich in Kansas City niederließ. Disney begann seine künstlerische Karriere in Kansas City, wo er das Laugh-O-Gram Studio gründete. Mehrere Filmversionen von Mark Twains Romanen Die Abenteuer von Tom Sawyer und die Abenteuer von Huckleberry Finn wurden gemacht. Treffen Sie sich in St. Louis, ein Musical mit der 1904 St. Louis World's Fair, spielte Judy Garland. Ein Teil des Straßenfilms National Lampoon's Vacation von 1983 wurde in Missouri gedreht, für die Griswolds' Reise von Chicago nach Los Angeles. Der Thanksgiving-Urlaubsfilm Planes, Trains und Automobiles wurde teilweise am Lambert-St. Louis International Airport gedreht. White Palace wurde in St. Louis gedreht. Der preisgekrönte Film Winter's Bone wurde in den Ozarks von Missouri gedreht. Oben in der Luftrolle George Clooney wurde in St. Louis gedreht. John Carpenters Flucht aus New York wurde in St. Louis in den frühen 1980er Jahren aufgrund einer großen Anzahl von verlassenen Gebäuden in der Stadt gedreht. Der Film Paper Moon von 1973, der mit Ryan und Tatum O'Neal spielte, wurde teilweise in St. Joseph gedreht. Der größte Film von HBO Truman (1995) wurde in Kansas City, Independence und Umgebung gedreht; Gary Sinise gewann eine Emmy für seine Darstellung von Harry Truman im Film. Ride With the Devil (1999,) mit Jewel und Tobey Maguire, wurde in der Landschaft von Jackson County gedreht (wo die historischen Ereignisse des Films tatsächlich stattgefunden haben). Gone Girl, ein 2014 Film mit Ben Affleck, Rosamund Pike, Neil Patrick Harris und Tyler Perry, wurde in Cape Girardeau gedreht. Sport Missouri veranstaltete die Olympischen Sommerspiele 1904 in St. Louis, zum ersten Mal wurden die Spiele in den Vereinigten Staaten gehostet. Professionelle große Liga-Teams: MLB: St. Louis Cardinals, Kansas City Royals NFL: Kansas City Chiefs NHL: St. Louis Blues MLS:St. Louis MLS Team (Gegründet 2019, hat noch nicht begonnen) Ehemalige professionelle große Liga-Teams: National Football League: St. Louis Cardinals (von Chicago 1960 umgezogen; zog nach Tempe, Arizona, 1988 und sind jetzt die Arizona Cardinals)St. Louis All Stars (nur 1923 aktiv)Kansas City Blues/Cowboys (aktiv 1924–1926, gefaltet) St. Louis Gunners (unabhängiges Team, in der NFL für die letzten drei Wochen der Saison 1934 aufgenommen und danach gefaltet)St. Louis Rams 1995–2015 zog von Los Angeles und dann zurück nach Los Angeles Major League Baseball (American League): St. Louis Browns (von Milwaukee im Jahr 1902 bewegt; zog nach Baltimore, Maryland nach der Saison 1953 und sind jetzt die Baltimore Orioles)Kans Kansas City Kings (umgezogen von Cincinnati im Jahr 1972; zog nach Sacramento im Jahr 1985 und sind jetzt die Sacramento Könige; vor Ort in Kansas Stadt, sie wurden als Cincinnati Royals bekannt) National Hockey League: Kansas City Scouts (1974 Expansionsteam, zog nach Denver, Colorado 1976 und wurde die Colorado Rockies, und würde wieder nach Newark, New Jersey, genannt New Jersey Devils) St. Louis Eagles (1934 Umzug der ursprünglichen Ottawa Senatoren, gefaltet nach der Saison 1934–35) Major League Soccer: Kansas City Wiz/Kansas City Wizards (gegründet 1995, aber zog von Kansas City, Missouri, nach Kansas City, Kansas, 2010 und wurde Sporting Kansas City) Siehe auch Index von Missouri-bezogenen Artikeln Liste der Personen von Missouri Outline von Missouri Referenzen Externe Links Missouri Regierung Missouri Digital Heritage, Missouri Regierung Missouri Staatsführer, aus der Bibliothek des Kongresses Missouri State Tourism Office Energy & Environmental Data for Missouri, US: DoE, archiviert aus dem Original am 29. Dezember 2010, abgerufen Dezember 6, 2018 Missouri State Round Librarys