Homeschooling oder Home Schooling, auch bekannt als häusliche Bildung oder elektive Heimerziehung (EHE), ist die Bildung von schulpflichtigen Kindern in der Heimat oder eine Vielzahl von Orten außerhalb der Schule. In der Regel werden von einem Elternteil, Tutor oder einem Online-Lehrer viele Heimschulfamilien weniger formale, personalisierte und individuelle Lernmethoden verwendet, die nicht immer in Schulen gefunden werden. Die tatsächliche Praxis der häuslichen Bildung kann sehr unterschiedlich aussehen. Das Spektrum reicht von hochstrukturierten Formen aus, die auf traditionellen Schulunterrichten basieren, um offenere, freie Formen wie unschulische, pädagogische und lehrfreie Umsetzung der häuslichen Bildung. Manche Familien, die zunächst eine Schule besucht haben, gehen über eine Deschulphase, um sich von den Schulgewohnheiten zu befreien und sich auf die Heimschule vorzubereiten. Obdaching ist zwar der Begriff, der in Nordamerika üblich ist, aber „home education“ wird in erster Linie in Europa und vielen Commonwealth-Ländern verwendet. Homeschooling sollte nicht mit Fernunterricht verwechselt werden, was in der Regel auf die Vereinbarung verweist, in der der Studierende ausgebildet ist und mit den Anforderungen einer Online-Schule im Einklang steht, anstatt von ihren Eltern oder selbst unabhängig und unbeschränkt zu werden. Vor der Einführung obligatorischer Schulbesuche wurden die meisten Kindererziehung durch Familien und lokale Gemeinschaften durchgeführt. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde eine Schule zum häufigsten Bildungsweg in der entwickelten Welt. Mitte Ende des 20. Jahrhunderts haben mehr Menschen die Effizienz und Nachhaltigkeit des Schulunterrichts in Frage gestellt, was wiederum zu einer Erhöhung der Zahl der Heimschuler, insbesondere in den USA und einigen europäischen Ländern, geführt hat. Homeschooling ist heute eine relativ weit verbreitete Form der Bildung und eine legale Alternative zu öffentlichen und privaten Schulen in vielen Ländern, die viele Menschen glauben, dass das Internet wächst, das es den Menschen ermöglicht, Informationen schnell zu erhalten. Außerdem gibt es Nationen, in denen die häusliche Schule reglementiert oder illegal ist, wie sie in Artikel Homeschooling International Status und Statistiken eingetragen sind. In der COVID-19-Pandemie mussten viele Studierende aus der ganzen Welt aufgrund der vom Virus ausgehenden Gefahren von der Heimat studieren. Jedoch wurde dies hauptsächlich in Form von Fernunterricht und nicht in der traditionellen Wohnungserziehung umgesetzt. Es gibt viele verschiedene Gründe für die Heimerziehung, von persönlichen Interessen bis hin zur Unzufriedenheit mit dem öffentlichen Schulsystem. Manche Eltern sehen bessere Bildungschancen für ihr Kind in der häuslichen Schule, zum Beispiel weil sie ihr Kind besser kennen als ein Lehrer und können sich in vollem Umfang auf die Bildung von in der Regel nur wenigen Personen konzentrieren und daher besser auf ihre individuellen Stärken und Schwächen reagieren oder weil sie glauben, dass sie ihre Kinder besser auf das Leben außerhalb der Schule vorbereiten können. Manche Kinder können auch besser zu Hause erfahren, zum Beispiel weil sie nicht zurückgehalten, gestört oder von schulischen Angelegenheiten abgelenkt werden, fühlen sich nicht unterbleibt oder überfordert mit bestimmten Themen, finden Sie, dass bestimmte Erreger in der Schule ermutigt werden, während andere nicht gut mit der sehr prekären Struktur in der Schule oder in der Schule in Ordnung sind. Homeschooling ist auch eine Option für Familien, die in abgelegenen ländlichen Gebieten leben, die vorübergehend im Ausland reisen, diejenigen, die häufig reisen und damit der physischen Unmöglichkeit oder Schwierigkeiten ausgesetzt sind, ihre Kinder in die Schule zu bringen und Familien, die mehr und bessere Zeit mit ihren Kindern verbringen möchten. Gesundheitliche Gründe und besondere Bedürfnisse können auch eine Rolle spielen, warum Kinder nicht regelmäßig an einer Schule teilnehmen können und mindestens teilweise in der häuslichen Schule untergebracht sind. Kritiker der häuslichen Schule argumentieren, dass Kinder möglicherweise keinen sozialen Kontakt zu Hause haben, was möglicherweise zu Kindern mit schlechteren sozialen Fähigkeiten führen könnte. Manche sind auch besorgt, dass einige Eltern nicht über die erforderlichen Fähigkeiten verfügen, um ihre Kinder in Lebenskenntnissen zu lenken und zu beraten. Kritiker sagen auch, dass ein Kind nicht mit Menschen anderer Kulturen, Weltviews und sozioökonomischen Gruppen konfrontiert sein könnte, wenn sie nicht in eine Schule aufgenommen werden. Diese Kritiker sind daher der Ansicht, dass häusliche Bildung keine umfassende und neutrale Bildung garantieren kann und Kinder indoctriniert und gehandhabt werden können, wenn es keinen Einfluss auf die Außenbeziehungen und die Überwachung durch die Kontrollbehörden gibt. Es gibt viele Studien, die zeigen, dass häusliche Kinder besser auf standardisierte Tests und gleiche oder höhere soziale Fähigkeiten verfügen und im Durchschnitt mehr an kulturellen und familiären Aktivitäten teilnehmen als Schüler der öffentlichen Schule. Studien deuten ferner darauf hin, dass Heimschuler in der Regel eher eine höhere Selbstwertigkeit, tiefere Freundschaften und bessere Beziehungen zu Erwachsenen haben und weniger anfällig für Peer-Druck sind. Geschichte In den meisten Geschichte und in verschiedenen Kulturen war häusliche Bildung eine gemeinsame Praxis von Familienangehörigen und lokalen Gemeinschaften. börsennotierte professionelle Tutoren waren nur für den Reichtum verfügbar. Homeschooling sank im 19. und 20. Jahrhundert mit dem Inkrafttreten der obligatorischen Schulbesuchsvorschriften. In isolierten Gemeinschaften wird sie jedoch weiterhin praktiziert. Homeschooling begann in den 60er und 1970er Jahren mit Bildungsreformern, die mit der industriellen Bildung unzufrieden sind. Die frühesten öffentlichen Schulen in der modernen westlichen Kultur wurden während der Reform mit der Förderung von Martin Luther in den deutschen Bundesstaaten Gotha und Thüringen in 1524 und 1527 gegründet. Von den 1500s bis 1800 stieg die Alphabetisierungsrate, bis die Mehrheit der Erwachsenen versäumt wurde, aber die Entwicklung der Alphabetisierungsrate ist vor der Einführung der Pflichtmitgliedschaft und der allgemeinen Bildung aufgetreten. Interne Bildung und Ausbildung bleiben bis zu den 1830er Jahren die Hauptform der Bildung. Im 18. Jahrhundert fehlte die Mehrheit der Menschen in Europa jedoch an formaler Bildung. Seit dem frühen 19. Jahrhundert wurde die formale Klassenzimmerschule in den Industrieländern das häufigste Schulmittel. In 1647 bot New England eine Pflichtschulbildung an. Regionale Unterschiede in der Schule gab es in Guinea. Im Süden waren die landwirtschaftlichen Betriebe und Anlagen so weit verstreut, dass kommunale Schulen wie solche in den günstigeren Siedlungen des Nordens unmöglich waren. In den mittleren Kolonien variierte die Bildungssituation beim Vergleich von New York mit New England. Die meisten inländischen Tribalkulturen nutzten traditionell Heimschule und Lehrlingsausbildung, um den Kindern Wissen zu vermitteln. Eltern wurden von erweiterten Verwandten und dreibalen Führern in der Erziehung ihrer Kinder unterstützt. In den Vereinigten Staaten stand die Pflichtschulbildung in den USA energisch vor. Rousas John Rushdoony begann in den 1960er Jahren mit der Förderung der häuslichen Bildung, die er als Weg zur Bekämpfung der säkularen Natur des öffentlichen Schulsystems in den Vereinigten Staaten sah. Er griff energisch progressive Schulreformer wie Horace Mann und John Dewey auf und sprach sich für die Entwörung des Einflusses des Staates im Bildungsbereich in drei Werken aus: Intellektuelle Schizophrenia, Messianische Merkmale der amerikanischen Bildung und die Philosophie des christlichen Lebenslaufs. Rushdoony wurde häufig als Expertenin der Home School Legal Defence Association (HSLDA) in Gerichtsverfahren genannt. Er plädierte häufig für die Nutzung privater Schulen. In dieser Zeit begannen amerikanische Bildungsfachleute Raymond und Annette Moore, die akademische Gültigkeit der sich schnell wachsenden frühkindlichen Bildung zu erforschen. Diese Forschung umfasste unabhängige Studien anderer Forscher und eine Überprüfung von über 8 000 Studien, die auf frühkindliche Bildung und die körperliche und geistige Entwicklung von Kindern basieren. Sie behaupteten, dass die formale Schule vor Alter von 8 bis 12 Jahren nicht nur die erwartete Wirksamkeit, sondern auch die Kinder beeinträchtigt. Die Moore haben ihre Ansicht veröffentlicht, dass die formale Schulung junge Kinder wissenschaftlich, sozial, geistig und sogar physiologisch beeinträchtigt. Die Moore stellten Beweise vor, dass Kinderprobleme wie die Jugendkriminalität, die Nähe, die verstärkte Aufnahme von Studierenden in speziellen Bildungsklassen und Verhaltensproblemen die Ergebnisse zunehmend früherer Aufnahme von Studierenden waren. Die Moore nannten Studien, die zeigen, dass Waisen, die über Surrogate Mütter erhielten, sehr viel intelligenter waren, mit übermäßigen langfristigen Effekten – obwohl die Mütter „umgekehrten Teenagern“ – und dass kranke Tribal Mütter in Afrika Kinder produzierten, die sozial und emotional weiter fortgeschritten waren als typische westliche Kinder, „durch westlichen Messstandards“. Ihre primäre Behauptung war, dass die Anleihen und die emotionale Entwicklung, die in diesen Jahren mit Eltern gemacht wurden, in diesen Jahren kritische langfristige Ergebnisse hervorgebracht haben, die kurz durch die Aufnahme in Schulen verkürzt wurden, und in einem institutionellen Umfeld weder ersetzt noch korrigiert werden könnten. erkennt man an, dass es für einige Kinder, insbesondere besondere Bedürfnisse und unüberwindbare Kinder und Kinder aus außergewöhnlichen minderwertigen Häusern, notwendig ist, dass die große Mehrheit der Kinder viel besser in der Heimat untergebracht war, auch mit Arskopen-Eltern, als mit den am meisten begabten und motivierten Lehrern in einem Schulgang. Sie haben den Unterschied wie folgt beschrieben: "Dies ist so, dass Sie ein Kind helfen können, indem Sie ihn in einem warmen Zelt auf die Kaltstraße und den Wohnungsbau bringen, dann sollten warme Zelte für alle Kinder bereitgestellt werden, wenn die meisten Kinder bereits noch sicherer sind. " Die Moore nahmen nach der Veröffentlichung ihrer ersten Arbeit, einer besseren Spätherblichkeit, im Jahr 1975 an und wurden mit der Veröffentlichung von Büchern wie Home Grown Kids 1981 und Homeschoolout wichtige Heimschulsprecher und Berater. Simultan veröffentlichte andere Autoren Bücher, die die Räumlichkeiten und die Wirksamkeit der Pflichtschulbildung, einschließlich der Deschooling Society von Ivan Illich im Jahr 1970 und No More Public School von Kristian Bennet im Jahr 1972, in Frage stellen. 1976 veröffentlichte der Lehrkräfte John Holt statt der Bildung, Wege, um Menschen Do Dinge besser zu helfen. In seinem Schluss forderte er eine "Childrens U-Bahn-Gesellschaft" auf, die Kindern helfen soll, die Pflichtschulbildung zu beenden. Holt wurde als Reaktion von Familien aus den USA kontaktiert, um ihm zu sagen, dass sie ihre Kinder zuhause schulen. Holt begann 1977 nach einer Reihe dieser Familien mit der Erstellung des Magazinwachstums ohne Schuleing (GSW), einem Newsletter zur häuslichen Bildung. Holt war der „Besitzstand der häuslichen Bildung“. " Holt schrieb später ein Buch über Hausschule, Teech Ihr eigenes, im Jahr 1981. Holt sagte 1980: „Ich möchte klar machen, dass ich keine häusliche Schule sehe, als eine Art Antwort auf die Unzulänglichkeit von Schulen. Ich glaube, dass das Haus die richtige Grundlage für die Erforschung der Welt ist, die wir lernen oder Bildung fordern. Ob gut die Schulen waren, wäre das Zuhause die beste Basis. Ein gemeinsames Thema in den häuslichen Philosophien von Holt und dem der Moore ist, dass die häusliche Bildung nicht versuchen sollte, die Schule ins Haus zu bringen oder als akademisches Vorurteil zum Leben zu betrachten. Sie betrachteten die häusliche Bildung als einen natürlichen, praktikablen Aspekt des Lebens, der als Familienangehörige auftritt, mit einem anderen im täglichen Leben. Homeschooling kann als Ergänzungsausbildung und als Möglichkeit genutzt werden, Kindern unter bestimmten Umständen zu helfen. Der Begriff kann auch auf die Unterrichtung in der Wohnung unter Aufsicht von Korrespondenzschulen oder Dachschulen verweisen. Manche Zuständigkeiten erfordern die Einhaltung eines genehmigten Lehrplans. In den siebziger Jahren begann eine moderne Heimschulbewegung, als US-Bezieher und Autor John Holt die Effizienz der Schulen und die Nachhaltigkeit des Schulunterrichts in Frage stellten, dass die Schulen sich nicht auf "Kompetenz" konzentrieren, sondern auf andere Lernmethoden. Der Einfluss von Raymond Moore ist manchmal auch für diese Bewegung verantwortlich. In dieser Zeit hat sich auch eine pädagogische Philosophie der häuslichen Schule entwickelt, obwohl sie einige Jahrzehnte dauern würde, bis diese Form der Bildung populär wird. 1977 wurde der Begriff von Holt's GWS geprägt. Der Begriff unterstreicht das spontanere, weniger strukturierte Lernumfeld, in dem die Interessen eines Kindes seine Wissenstätigkeit vorantreiben. Manche Eltern bieten eine liberale Kunsterziehung unter Verwendung des Triviums und des Vierriviums als die wichtigsten Modelle. Obdaching ist der Begriff, der in den Vereinigten Staaten und anderen Nationen in Nordamerika üblich ist, wird in erster Linie im Vereinigten Königreich, anderswo in Europa und vielen Commonwealth-Ländern verwendet. Manche glauben, dass die Wohnungserziehung attraktiver und populärer geworden ist als je zuvor, bevor die Tage des schnellen Informationsaustauschs im Internet. Die COVID-19-Pandemie führte zu Schulschließungen in der ganzen Welt, weshalb viele Studierende aus Hause studieren mussten. Da das zu lernende Material vor allem in die Heimat ausgelagert und von virtuellen Schulen überprüft wurde, kann gesagt werden, dass dies hauptsächlich in Form von Fernunterricht und nicht in der traditionellen Heimschule durchgeführt wurde, in der die Eltern ihr Kind unabhängig von der Schule machen. Da der Übergang zur häuslichen Schule oft über Nacht passierte, ohne dass es Möglichkeiten zur Vorbereitung für Eltern, Lehrer und Kinder gibt, verursachte dies wirtschaftliche, pädagogische, politische und psychologische Not. Motivation Es gibt eine Vielzahl manchmal komplexer Gründe, warum Eltern und Kinder sich für die Heimschule entscheiden, von denen einige sich mit denen für die Unschulbildung überschneiden und je nach Land und (derzeit) Situation von Eltern und Kindern sehr unterschiedlich sein können. Eltern geben in der Regel zwei Hauptmotiven für die Heimerziehung ihrer Kinder an: Unzufriedenheit mit den lokalen Schulen und das Interesse an einer stärkeren Einbindung in das Lernen und die Entwicklung ihrer Kinder. Eltern Unzufriedenheit mit den verfügbaren Schulen umfasst in der Regel Bedenken in Bezug auf das Schulumfeld, die Qualität der wissenschaftlichen Lehre, den Lehrplan, die Schikanierung, Rassismus und den Mangel an Vertrauen in die Fähigkeit der Schule, den besonderen Bedürfnissen ihrer Kinder gerecht zu werden. Manche Eltern häusliche Schule, um mehr Kontrolle darüber zu haben, was und wie ihre Kinder gelehrt werden, besser auf die Eignungen und Fähigkeiten eines einzelnen Kindes zu achten, eine bestimmte religiöse oder moralische Position zu vermitteln und die Effizienz einer einzigen Anleitung zu nutzen und damit das Kind mehr Zeit für Kinderaktivitäten, Sozialisierung und nichtakademisches Lernen zu verbringen. Manche afrikanische und amerikanische Familien entscheiden sich für die Heimschule als eine Möglichkeit, das Verständnis ihrer Kinder für die afrikanische Geschichte zu verbessern – wie die Jim-Gesetze, die zu afrikanischen Amerikanern geführt haben, zu lesen und zu schreiben – und den durch den unabsichtlichen und manchmal differenzierten systemischen Rassismus verursachten Schaden zu begrenzen, der die meisten amerikanischen Schulen betrifft. Manche Eltern haben Einwände gegen die säkulare Natur öffentlicher Schulen und häuslicher Schule, um ihren Kindern eine religiöse Ausbildung zu geben. Die Verwendung eines religiösen Lehrplans ist in diesen Familien üblich. Manche Eltern sind der Meinung, dass bestimmte Erreger in der Schule gefördert werden, während andere verboten sind, die auch ein Grund für ihre Kinder sein können. Ein weiteres Argument für Kinder im häuslichen Alter kann der Schutz vor körperlicher und emotionaler Gewalt, Plünderung, Ausgrenzung, Drogen, Stress, Sexualisierung, sozialem Druck, überhöhten Leistungsgedanken, gesellschaftlichen Gruppen oder Rollenmodellen mit negativen Auswirkungen und Abbau der Behandlung in der Schule sein. Manche Kinder können es auch vorziehen, besser zu Hause zu lernen, zum Beispiel weil sie nicht durch schulische Angelegenheiten abgelenkt oder gebremst werden und zum Beispiel mehrere Stunden mit demselben Thema unisturbed verbringen können. Es gibt Studien, die zeigen, dass häusliche Kinder eher in der Lage sind, Hochschulabsolventen zu absolvieren und besser an der Universität zu arbeiten. Homeschooling kann auch ein Faktor für die Wahl des Elternstils sein. Innenerziehung kann für Familien, die in abgelegenen ländlichen Gebieten leben, für diejenigen, die vorübergehend im Ausland wohnen, und für diejenigen, die häufig reisen, von Kohärenz sein. Viele junge Sportler, Schauspieler und Musiker werden zuhause gelehrt, um ihre Ausbildungs- und Praxispläne besser zu erfüllen. Homeschooling kann über Mentoring und Lehrlingsausbildung gehen, in denen ein Mentor oder Lehrer seit vielen Jahren mit dem Kind in Kontakt steht und mit dem Kind besser vertraut wird. Viele Eltern wohnen auch ihre Kinder und zurückkehren ihr Kind später in das Schulsystem, zum Beispiel weil sie glauben, dass ihr Kind zu jung ist oder noch nicht bereit ist, die Schule zu beginnen. Manche Kinder haben auch Gesundheitsfragen und können daher nicht regelmäßig an einer Schule teilnehmen und mindestens teilweise zuhause oder nehmen Fernunterricht statt. Ein weiterer häufig genannter Grund für die Wahl der häuslichen Schule ist die Flexibilität und Freiheit, die Eltern und Kinder haben. Laut Elizabeth Bartholet zeigen Umfragen von Heimschulern, dass eine Mehrheit der Heimschuler in den USA durch „konservative christliche Überzeugungen motiviert sind und versuchen, ihre Kinder von der Mainstreamkultur zu entfernen“. COVID-19 hat einige Gedanken der Eltern über die häusliche Bildung verstärkt. Es gibt keinen Platz wie zuhause, und einige Kinder können davon profitieren. Darüber hinaus ist die Tatsache, dass Eltern das Fernlernen dank der neuen Technologien realisieren konnten, dass sie es in Betracht ziehen, wenn ihr Kind Probleme jeglicher Art in der Schule hat. Lehrmethoden, Formen und Philosophien Homeschooling wird in der Regel von einem Elternteil, Tutor oder einem Online-Lehrer durchgeführt, aber die konkrete Praxis kann sehr unterschiedlich sein. Das Spektrum reicht von hochstrukturierten Formen, die auf traditionellen Schulunterrichten basieren, bis zu offeneren, freien Formen wie Nichtschulbildung. Es handelt sich hierbei um eine pädagogische, lehrfreie Durchführung der häuslichen Bildung, die Kinder auf der Grundlage ihrer Interessen nutzt. Viele Heimschulfamilien verwenden eine große Vielfalt an Methoden und Materialien und weniger formale Bildungsmethoden, die eine Vielzahl von schulischen Philosophien und Paradigmen darstellen. Manche der verwendeten Methoden oder Lernumgebungen umfassen klassische Bildung (einschließlich Trivium, Quadrivium), Charlotte Mason-Bildung, Montessori-Methode, Theorie mehrerer Intelligenz, unschooling, kostenlose Bildung, Schul-at-home (curriculum-Entscheidungen von säkularen und religiösen Verlegern), A Thomas Jefferson Education, Unit Studies, Lehrpläne aus privaten oder kleinen Verlagen, Lehrlingsausbildung, Fernunterricht (sowohl online als auch Briefwechsel), Doppelarbeit in lokalen Schulen oder Schulen und vielen anderen Schulen. Manche dieser Ansätze werden in privaten und öffentlichen Schulen verwendet. Bildung und Studien unterstützen die Nutzung einiger dieser Methoden. Schulbildung, natürliches Lernen, Charlotte Mason Education, Montesori, Waldorf, Lehrstelle, Hand-on-learning, Unit Studies werden in unterschiedlichem Maße durch Forschungsarbeiten unterstützt, indem es wissenschaftliche Lerntheorien entwickelt und sich in der Kodierungstheorie befindet. Elemente dieser Theorien können auch in den anderen Methoden gefunden werden. Für die Unterstützung seines Lernniveaus, des Stils und der Interessen kann eine Ausbildung des Studenten angezeigt werden. Es ist für einen Studenten nicht ungewöhnlich, mehr als ein Konzept zu erfahren, da die Familie entdeckt, was für ihren Studenten am besten funktioniert. Viele Familien nutzen einen eklektiven Ansatz, indem sie aus verschiedenen Lieferanten wählen und wählen. Für Lehrpläne und Bücher ergab eine Studie, dass 78 Prozent "eine öffentliche Bibliothek" 77 Prozent "ein Hausschule-Katalog, Verleger oder Einzelberater;" 68 Prozent "Retail Buchhandel oder ein anderes Lager;" 60 Prozent verwendeten "ein Bildungsverleger, der nicht mit Hausschulbildung verbunden war"A ungefähr die Hälfte" Lehrpläne von "ein Hausschule, 37 Prozent von einem "church, synago or other religiöse Institution" und 23 Prozent von "ir or local" "In 2003 nutzten 41 Prozent eine Art von Fernunterricht, etwa 20 Prozent durch "Fernsehen, Video oder Radio", 19 Prozent über "Das Internet, E-Mail oder das World Wide Web" und 15 Prozent einen "Korrespondence- Kurs" durch speziell für Hausschuler konzipierte Post.„Individuale staatliche Einheiten, z.B. Staaten und lokale Bezirke, variieren in den offiziellen Lehrplänen und in der Teilnahme. informelles Lernen Das informelle Lernen fällt außerhalb des Klassenzimmers, hat aber keine traditionellen Bildungsgrenzen. informelles Lernen ist eine tägliche Form des Lernens durch Teilnahme und Schaffung, im Gegensatz zu der traditionellen Sichtweise des pädagogischen Lernens. Der Begriff wird oft mit nicht formalem Lernen und selbstbestimmtem Lernen kombiniert. informelles Lernen unterscheidet sich vom traditionellen Lernen, da es keine erwarteten Ziele oder Ergebnisse gibt. Das Wissen, das sie erhalten, ist nicht vorsätzlich. Jeglicher Garten, der einen Kuchen aufbaut, kann als informelles Lernen angesehen werden, oder sogar mit einem Techniker in der Arbeit über die Installation neuer Software sprechen. Einzelperson schließt eine Aufgabe mit unterschiedlichen Absichten ab, beendet aber Lernfähigkeiten im Prozess. Kinder, die ihren Tomatenbau beobachten, werden keine Fragen zur Photosynthese stellen, aber sie werden erfahren, dass ihre Pflanzen mit Wasser und Sonnenlicht wachsen. Dies führt zu einem Basisverständnis komplexer wissenschaftlicher Konzepte ohne Hintergrundstudien. Die jüngste Tendenz der häuslichen Bildung, die weniger Stigmatisiert wird, war im Zusammenhang mit der traditionellen Abwrackung der Idee, dass der Staat in erster Linie und letztendliche Kontrolle über die Bildung und Erziehung aller Kinder zur Schaffung künftiger erwachsener Bürger sein muss. Es gibt immer wachsende Bedeutung für die Ideen und Konzepte, die Kinder außerhalb des traditionellen Klassenzimmers lernen, einschließlich informelles Lernen. Je nach Teil der Welt kann informelles Lernen viele unterschiedliche Identitäten übernehmen und kulturelle Bedeutungen voneinander unterscheiden. Viele Möglichkeiten zur Organisation der häuslichen Bildung basieren auf Ausbildungsqualitäten und auf nichtwestlichen Kulturen. In einigen südamerikanischen indigenen Kulturen, wie der Chillihuani-Gemeinschaft in Peru, lernen Kinder Bewässerungs- und Landwirtschaftstechniken durch Spiel, fördern sie nicht nur in ihrem eigenen Dorf und der Gesellschaft, sondern auch in ihrem Wissen über realistische Techniken, die sie überleben müssen. Kinder nutzen informelles Lernen in zwei Hauptbereichen. In erster Linie geht es um die praktische Erfahrung mit neuem Material. Im zweiten Fall geht es um Fragen an Personen, die mehr Erfahrung als sie haben (d. h. Eltern, elders). Kinder ungleiche Natur ist ihr Weg, die Ideen, die sie durch das informelle Lernen gelernt haben, zu verfestigen. Es ist ein schwierigerer Weg des Lernens als das traditionelle Lernen und dient dem Zweck, Informationen darüber zu erhalten, wie sie können. Strukturiert versus unstrukturiert Alle anderen Ansätze im Bereich der häuslichen Bildung werden unter zwei Grundkategorien zusammengefasst und unstrukturiert. Strukturierte Heimschule umfasst jede Methode oder Form der häuslichen Bildung, die einem Grundlehrplan mit gesteckten Zielen und Ergebnissen entspricht. Dieser Stil versucht, die Struktur der traditionellen Schule zu schaffen und gleichzeitig den Lehrplan zu beleben. Unstrukturierte häusliche Bildung ist jede Form der häuslichen Bildung, in der Eltern überhaupt keinen Lehrplan erstellen. Versuche, über die täglichen Erfahrungen des Kindes zu unterrichten und mehr auf das vom Kind frei zugängliche Lernen, freie Lehrbücher, Lehrer und jede formale Bewertung von Erfolg oder Misserfolg zu konzentrieren. Unit Studien In einem Studienkonzept werden mehrere Themen wie Mathematik, Wissenschaft, Geschichte, Kunst und Geographie im Zusammenhang mit einem einzigen Thema untersucht. Unit-Studien sind nützlich, um mehrere Klassen gleichzeitig zu unterrichten, da die Schwierigkeit für jeden Studenten angepasst werden kann. Eine erweiterte Form von Unit-Studien nutzt integrierte thematische Lehre ein zentrales Thema, das während des gesamten Lehrplans integriert wird, damit Studierende ein Schuljahr mit einem tiefen Verständnis eines bestimmten breiten Themas oder einer Idee abschließen. All-in-one-Studien All-in-one homeschooling Lehrpläne (variabel bekannt als Schul-at-home, der traditionelle Ansatz oder Schul-in-box) sind pädagogische Methoden, in denen der Lehrplan und die Hausarbeit des Studierenden ähnlich oder identisch sind wie in einer öffentlichen oder privaten Schule. Das Paket kann alle erforderlichen Bücher, Materialien, Tests, Beantwortungsschlüssel und ausführliche Lehrerführer enthalten. Diese Materialien umfassen dieselben Themen wie öffentliche Schulen und ermöglichen einen einfachen Übergang in das Schulsystem. Letztere gehören zu den teuersten Optionen für die Heimschule, aber sie erfordern eine minimale Vorbereitung und sind einfach zu nutzen. Es gibt jedoch vollständige Lehrpläne, die kostenlos verfügbar sind, z.B. für alleinonehome.com. Manche Gemeinden bieten die gleichen Materialien an, die an lokalen Schulen in Heimschulen verwendet werden. Der Kauf eines kompletten Lehrplans und deren Lehr-/Ausbildungsleistungen von einem zugelassenen Fernlehrplananbieter können Studierenden die Erlangung eines anerkannten hohen Schulabschlusses ermöglichen. Nicht-Schulung und natürliches Lernen natürliches Lernen beziehen sich auf eine Art von Lern-on-Demand, in der Kinder auf der Grundlage ihrer Interessen und Eltern aktiv an der Erleichterung von Lernaktivitäten und Erfahrungen mit Lernprozessen teilnehmen, aber nicht stark auf Textbücher oder viel Zeitlehren zurückgreifen, anstatt "Lernzeit" während ihrer täglichen Aktivitäten zu suchen. Eltern sehen ihre Rolle als die Bestätigung durch positives Feedback und Modellierung der erforderlichen Fähigkeiten und die Rolle des Kindes als Verantwortung für die Suche und das Lernen. Der Begriff, der von John Holt gelobt wird, beschreibt einen Ansatz, bei dem Eltern die Erziehung des Kindes nicht maßgeblich leiten, sondern mit dem Kind im Einklang mit den eigenen Interessen des Kindes interagieren und ihnen freistehen, als ihre Interessen zu erkunden und zu lernen. " Unschooling deutet nicht darauf hin, dass das Kind nicht ausgebildet ist, sondern dass das Kind nicht schult oder in einer starren Schulart ausgebildet wird. Holt behauptete, dass Kinder durch die Erfahrungen des Lebens lernen, und er ermutigte Eltern, ihr Leben mit ihrem Kind zu leben. Auch bekannt als zinsgeführtes oder kindergeführtes Lernen, unbegleitete Versuche, Chancen zu folgen, wie sie in Echtzeit auftreten, durch die ein Kind ohne Mitercion lernen wird. Kinder in der Schule lernen von 1 Lehrern und 2 Hilfslehrern in einem Klassenzimmer von ungefähr 30. Kinder haben die Möglichkeit, eine eigene Ausbildung zu Hause mit einem Verhältnis von 1 bis 1. Ein unbegleitetes Kind kann Texte oder Unterrichtsunterricht verwenden, aber diese werden nicht als zentrales Bildungssystem angesehen. Holt behauptete, dass es keine besonderen Kenntnisse gibt, die für ein Kind erforderlich sind oder sollten. Sowohl unschulische als auch natürliches Lernen plädieren dafür, dass Kinder am besten lernen; ein Kind kann lernen, ein Interesse an Geschichte oder anderen Kulturen oder Mathematikkenntnissen durch ein kleines Unternehmen oder eine gemeinsame Nutzung in Familienfinanzierungen zu wecken. Sie können Tiere lernen, die Milchziegel oder Fleisch Kaninchen halten, Botany in der Regel einen Küchengarten, die Chemie, um den Betrieb von Feuerwaffen oder den Verbrennungsmotor zu verstehen, oder die Politik und die lokale Geschichte nach einem zonierenden oder historischen Statuskonflikt. Jede Art von Heimschulern kann diese Methoden auch nutzen, doch das unbegleitete Kind leitet diese Lernaktivitäten ein. Mit Eltern und anderen Menschen nimmt der natürliche Lernende zusammen. John Taylor Gatto, Autor von Dumbing Us Down, The Exhausted School, ein anderes Lehrer und Waffen der Massenanweisung. GATTo argumentiert, dass die öffentliche Bildung das Hauptinstrument des "staatlichen Bewusstseins" ist und als Hauptvermerkmal des gesamten Organs dient – ein soziales System, das dem Staat unkonventionelle und freies Denken oder Entschiedenheit beeinträchtigt. Autonomes Lernen ist eine Schule der Bildung, die Lernende als Einzelpersonen betrachtet, die autonom sein können und sollten, d.h. für ihr eigenes Lernklima verantwortlich sein. autonome Bildung hilft Studierenden bei der Entwicklung ihrer Selbstbewusstsein, Vision, Praxis und Diskussionsfreiheit. Diese Eigenschaften dienen der Unterstützung des Studenten in seinem unabhängigen Lernen. Jedoch darf ein Student sein autonomes Lernen nicht ganz allein beginnen. Es wird gesagt, dass zunächst die Interaktion mit einer Person, die mehr Wissen in einem Thema hat, das Lernen der Studierenden beschleunigen und damit sie selbstständiger lernen können. Manches Maß an autonomem Lernen ist mit denen, die ihre Kinder in der Heimat schulen. In echtem autonomen Lernen entscheidet das Kind in der Regel, welche Projekte sie angehen möchten oder welche Interessen sie verfolgen möchten. In-home-Bildung kann dies nicht oder zusätzlich zu regelmäßigen Themen wie Mathematik oder Englisch sein. Laut Home Education UK entstand die autonome Bildungsphilosophie aus der Epistemologie von Karl Popper in The Myth of the Framework:In Defence of Science and Rationalität, die in den Debatten entwickelt wird, die versuchen, die von der Frankfurter Schule vorgeschlagene neo-Marxistische soziale Philosophie der Konvergenz (z.B. Theodor W. Adorno, Jürgen Habermas, Max Horkheimerheimerheimer) zu widersetzen. Hybride Heimschule Hybrid Homeschooling oder flex-school ist eine Form der häuslichen Bildung, in der Kinder ihre Zeit zwischen Hausschule und einem eher traditionellen Schulumfeld wie einer Schule teilen. Es ist ein vergleichsweise unpopulares Bildungsmodell, das hauptsächlich in den Vereinigten Staaten gefunden werden kann. In der COVID-19-Pandemie wurde dies manchmal von Schulen durchgesetzt. Ein häufig angeführter Grund für die Wahl dieses Modells ist, dass Eltern nicht sicher sind, ob sie ihren Kindern eine umfassende und neutrale Bildung zuhause anbieten können oder sich aufgrund von zeitlichen Zwängen oder übermäßigen Stress nicht auf die häusliche Bildung konzentrieren können. Manche Familien wünschen auch, dass ihre Kinder mit anderen Kindern zu sozialisieren und zu finden, dass Schulen für diesen Zweck besser geeignet sind, weil der soziale Austausch nicht nur gelegentlich stattfindet, sondern eine alltägliche Erfahrung ist. Genossenschaften im Innern Familien, die ihre Kinder in der häuslichen Schule besuchen, sind eine häusliche Genossenschaft. Kinder können von anderen Eltern lernen, die in bestimmten Bereichen oder Fächern spezialisiert sind. Co-ops bietet auch soziale Interaktion. Sie können lernen oder auf Feldreisen gehen. Manche co-ops bieten auch Veranstaltungen wie Prom und Graduierung für Heimschuler an. Homeschoolers beginnen zu nutzen Web 2.0 als Mittel zur Simulation von Heimschulgenossenschaften online. Mit sozialen Netzwerken können Hausschuler Chats, Gespräche über Faden in Foren, Information und Tipps und auch an Online-Klassen über Blackboard-Systeme teilnehmen, die denen von Colleges ähnlich sind. Forschung Testergebnisse Laut der Home School Legal Defence Association (HSLDA) im Jahr 2004 haben "Many-Studien in den letzten Jahren die akademische Exzellenz von Heimkindern geschaffen. „Home Schooling Achievement, eine Zusammenstellung von Studien, die von der LIDA veröffentlicht wurden, unterstützt die akademische Integrität der häuslichen Bildung. Diese Broschüre hat eine Studie von Ray und der Rudner-Studie von 1999 zusammengefasst. In der Rudner-Studie wurden zwei Grenzen ihrer eigenen Forschung festgestellt: Es ist nicht unbedingt repräsentativ für alle Heimschuler und es ist kein Vergleich mit anderen Schulmethoden. Unter den Schülerinnen und Schülern, die die Tests absolvierten, informierten die durchschnittlichen Heimschulstudenten ihre Schulkollegen um 30 bis 37 Prozentpunkt in allen Fächern. In der Studie wird auch darauf hingewiesen, dass die Leistungslücken der öffentlichen Schule zwischen Minderheiten und Geschlechtern praktisch nicht vorhanden waren, wenn die Schülerinnen und Schüler, die die Tests durchgeführt haben. Laut einer im Jahr 2008 durchgeführten Studie von 11,739 Heimschulstudenten konnten im Durchschnitt 37 Prozentpunkt über die Schüler der öffentlichen Schule bei standardisierten Leistungen gemessen werden. Dies entspricht der Rudner-Studie von 1999. Rudner sagte jedoch, dass diese gleichen Studenten in der öffentlichen Schule genauso gut wie die engagierten Eltern, die sie hatten, haben können. In der Ray-Studie wurde auch festgestellt, dass Heimschulstudenten, die als Eltern einen zertifizierten Lehrer hatten, einen Prozentpunkt erreicht haben, als ob es sich um Familienschüler handelte, die keinen zertifizierten Lehrer als Elternteil haben. Eine weitere landesweite beschreibende Studie von Ray enthielt Studenten zwischen 5 und 18 Jahren, und er stellte fest, dass die Heimschuler in mindestens 80 Prozent der Tests an ihren Tests gemessen haben. Im Jahr 2011 wurde eine praktisch Versuchsstudie durchgeführt, die eine Heimschule und traditionelle öffentliche Studenten zwischen 5 und 10 Jahren umfasst. Es wurde festgestellt, dass die Mehrzahl der Kinder im Vergleich zu ihren Kollegen höhere standardisierte Werte erreicht hat. Martin-Chang stellte jedoch auch fest, dass Kinder im Alter von 5 bis 10 Jahren deutlich unter traditionell ausgebildeten Kindern lagen, während wissenschaftlich ausgerichtete häusliche Kinder von einer halben Besoldungsstufe über 4,5 Niveaus über traditionell geschulten Kinder auf standardisierten Tests (n=37 häusliche Kinder, die mit Kindern aus demselben sozio-ökonomischen und pädagogischen Hintergrund übereinstimmen). Es gibt auch Untersuchungen, nach denen Kinder im häuslichen Alter weniger wahrscheinlich sexuell missbraucht werden als Kinder in öffentlichen Schulen. Studien haben auch die Auswirkungen der häuslichen Bildung auf die GPAs.Cogan (2010) untersucht, dass die Schülerinnen und Schüler mit einer höheren Schulausbildung (3.74) und einem Transfer von GPAs (3.65) als konventionelle Studierende. Snyder (2013) lieferte Anhaltspunkte dafür, dass Heimschuler ihre Peers in den Bereichen standardisierte Tests und allgemeine GPAs ausweisen. Nach einer Studie des National Home Education Research Institute (wie von Wichers, 2001) aus dem Jahr 1990, kam es zu dem Schluss, dass mindestens 33 % der Schülerinnen und Schüler an einer vierjährigen Hochschule und 17 % an einer zweijährigen Hochschule teilgenommen haben. Diese gleiche Studie untersuchte die Studierenden nach einem Jahr und stellte fest, dass 17 % die Hochschulbildung verfolgen. Studien deuten im Durchschnitt auf die Bewertung von Heimschulern bei oder über dem nationalen Durchschnitt bei standardisierten Tests hin. Heimschulstudenten wurden in viele Ivy League-Universitäten akzeptiert. Die Koalition für verantwortungsvolles Inneres stellt jedoch fest, dass "Unsere Kenntnisse über die Wirkung der häuslichen Schule auf den akademischen Erfolg durch die Tatsache beschränkt sind, dass viele der Studien, die an Heimschulern durchgeführt wurden, an methodischen Problemen leiden, die ihre Feststellungen unmissverständlich machen. Outcomes Homeschooled Kinder können mehr individuelle Aufmerksamkeit erhalten als Studierende, die in traditionellen öffentlichen Schulen aufgenommen wurden. Eine Studie aus dem Jahr 2011 deutet darauf hin, dass ein strukturiertes Umfeld eine wichtige Rolle bei der akademischen Leistung von Homeschooler spielen könnte. Dies bedeutet, dass Eltern in der Erziehung ihres Kindes stark eingebunden waren und klare Bildungsziele geschaffen haben. Darüber hinaus wurden diese Studierenden organisierte Lehrpläne angeboten, die entweder selbst hergestellt oder gekauft werden. Laut einer von Ray im Jahr 2010 durchgeführten Studie ist das höhere Einkommen der Eltern höher, das wahrscheinlicherste Kind ist in der Lage, akademischen Erfolg zu erzielen. In den siebziger Jahren führten Raymond und Annette Moore vier föderal finanzierte Analysen von mehr als 8 000 frühkindlichen Studien durch, von denen sie ihre ursprünglichen Ergebnisse in besseren späten Than frühen 1975 veröffentlichten. Hier folgte die Schule Can Wait, eine Repackation dieser Ergebnisse, die speziell für Bildungsfachleute konzipiert wurden. Man kam zu dem Schluss, dass Kinder, soweit möglich, von der formalen Schule bis zu mindestens acht bis zehn Jahre gehalten werden sollten. Ihr Grund war, dass Kinder "bis zu ihrem Sinn nicht ausgereift genug für formale Schulprogramme sind, Koordinierung, neurologische Entwicklung und Kognis sind bereit". Man kam zu dem Schluss, dass das Ergebnis der Erziehung von Kindern in die formale Schulbildung eine Folge von „1) Unsicherheit ist, da das Kind das Familienleben vorzeitig für ein weniger sicheres Umfeld verlässt, 2) den neuen Druck und die Einschränkung des Klassenzimmers, 3) Frustration, 3) Frustration, weil unvorbereitete Lerninstrumente – Sinne, Kodierung, Gehirnhemisphären, Koordinierung – die Behandlung von formalen Lehren und Drucken, 4) Hyperaktivität aus Nerven und jittern, Frustration von 5), die natürlich aus den vier Erfahrungen und sechs Gründen, die offensichtlich verschuldet sind, und ist. " Laut den Moore ist „früh formale Schulbildung verbrennt unsere Kinder. Lehrer, die versuchen, mit diesen jungen Leuten fertig zu werden, sind ebenfalls verbrennt. „Abgesehen von der akademischen Leistung sind sie der Meinung, dass früh formale Schulbildung auch „positive Sociability,“ fördert die gegenseitige Abhängigkeit und schreckt selbstverständlich, Optimismus, Respekt für Eltern und Vertrauen in Peers ein. Sie glauben, dass diese Situation für Jungen aufgrund ihrer Verzögerung in der Reife besonders akut ist. Die Moore nannten einen Smithsonic Report über die Entwicklung des Genitals, in dem eine Anforderung für "1) viel Zeit mit warmen, reaktionsfähigen Eltern und anderen Erwachsenen, 2) sehr wenig Zeit mit Peers und 3) ein hohes Maß an Freier Erkundung unter elterner Anleitung genannt wird. Ihre Analyse schlug vor, dass Kinder "mehr von Hause und weniger formale Schule brauchen", "mehr freie Erkundung mit. Eltern und weniger Grenzen von Klassenzimmern und Büchern," und "mehr alte Modechores – Kinder, die mit Eltern arbeiten, und weniger Aufmerksamkeit auf konkurrierende Sport- und Vergnügungsparks. " Obdachierte Jugendliche sind weniger wahrscheinlich, illegale Substanzen zu verwenden und zu missbrauchen, und sie sind wahrscheinlicher, Alkohol und Marihuana zu verwenden. Debatte über die Ergebnisse Es gibt Behauptungen, dass Studien, die zeigen, dass die Schülerinnen und Schüler besser auf standardisierte Tests arbeiten, nicht mit öffentlichen Prüfungen vergleichen. SAT- und ACT-Tests werden hingegen von häuslichen und formal Schulabgängern selbst ausgewählt. Manche Heimschuler schnitten bei diesen Studienabschlussprüfungen in South Carolina im Durchschnitt höher aus. Andere Ergebnisse (Daten von 1999) zeigten gemischte Ergebnisse, wie beispielsweise höhere Niveaus für Hausschulkinder in englischer Sprache (homeschooled 23,4 gegenüber dem nationalen Durchschnitt 20,5) und Lesen (homeed 24,4 gegenüber dem nationalen Durchschnitt 21,4) bei der ACT, aber gemischte Werte in Mathematik (homeschooled 20,4 gegenüber dem nationalen Durchschnitt 20,7 gegenüber dem durchschnittlichen ACT gegenüber dem nationalen Durchschnitt 511 im Jahr 1999 SAT Mathematik). Manche Befürworter von Heimerziehung und Bildung stehen im Gegensatz zu einer Input-Output-Thematik, in der darauf hingewiesen wird, dass die einheimischen Lehrkräfte nur einen Durchschnitt von 500 bis 600 $ pro Student (nicht die Kosten der Elternzeit), im Vergleich zu 9.000–10,000 $ (einschließlich der Personalzeit) für jeden Schüler der öffentlichen Schule in den Vereinigten Staaten ausweisen, was bedeutet, dass Studierende im Herkunftsland besonders marktbeherrschend für Tests sein sollten, wenn der Zugang zu einem gleichwertigen Engagement der pädagogischen Ressourcen gewährleistet ist. Viele Lehrer und Schulbezirke widersprechen der Idee der häuslichen Bildung. Forschungsergebnisse haben jedoch gezeigt, dass Kinder, die in vielen Bereichen von akademischem Interesse sind, oft ausgezeichnet werden. Laut einer Studie über die Heimschule-Bewegung erreicht Heimschuler oft den akademischen Erfolg und die Zulassung zu Elite-Universitäten. Laut dem Präsidenten des National Home Education Research Institute, Brian Ray, ist die Sozialisierung kein Problem für Kinder, von denen viele an Gemeinschaftssport, Freiwilligentätigkeiten, Buchgruppen oder Hausschule beteiligt sind. Sozialisierung durch die Selbst-Concept Scale von Piers-Harris Kinder, John Taylor stellte später fest, dass "sich die Hälfte der herkömmlichen Schulkinder bei oder unter dem 50-prozentigen (Selbstkonzept) nur 10,3 % der Kinder im häuslichen Alter erreichten. " Er stellte ferner fest, dass "das Eigenkonzept für Kinder im häuslichen Alter deutlich höher ist als die von Kindern, die an der konventionellen Schule teilnehmen. Dies hat Auswirkungen auf die Bereiche akademischer Leistung und Sozialisierung, die parallel zum Selbstkonzept gefunden wurden. Was die Sozialisierung betrifft, würde das Ergebnis von Taylor bedeuten, dass nur wenige Kinder im häuslichen Alter sozial benachteiligt sind. Er stellt fest, dass Kritiker, die auf der Grundlage der sozialen Deprivation vor häuslicher Bildung sprechen, sich tatsächlich an einen Bereich richten, der die Heimschule begünstigt. 2003 hat das National Home Education Research Institute eine Umfrage von 7 300 US-Bürgern durchgeführt, die eine Heimschule absolviert hatten (5.000 für mehr als sieben Jahre).Ihre Ergebnisse umfassen: Hochschulabsolventen sind aktiv und beteiligen sich an ihren Gemeinschaften. 71 % nehmen an einem laufenden Gemeinschaftsdienst teil, wie Coaching, Freiwilligenarbeit in einer Schule oder Zusammenarbeit mit einer Kirche oder einer Nachbarschaftsvereinigung, verglichen mit 37 % der Erwachsenen ähnlicher Altersgruppen aus einem traditionellen Bildungshintergrund. Hochschulabsolventen sind stärker in Bürgerangelegenheiten und in viel höheren Prozent als ihre Kollegen eingebunden. 76% der Befragten zwischen 18 und 24 Jahren stimmten innerhalb der letzten fünf Jahre, im Vergleich zu nur 29 % der entsprechenden U.S Populace. In älteren Altersgruppen ist die Zahl noch größer, wobei die Stimmabgaben nicht unter 95 fallen, in % im Vergleich zu einem hohen Niveau von 53 % für die entsprechende U.S Populace. 58,9% berichten, daß sie "sehr glücklich" sind, gegenüber 27,6% für die allgemeine Bevölkerung der USA. 73,2 % finden ein Leben aufregend, verglichen mit 47,3 %Richard G. Medlin, die Forschungsergebnisse von Ph.D. ergaben, dass Familienkinder bessere soziale Fähigkeiten haben als Kinder, die traditionelle Schulen besuchen. Allgemeine Kritik an der häuslichen Schule kommt von einigen Organisationen der Lehrer und Schulbezirke. Die National Education Association, eine amerikanische Lehrer- und Berufsvereinigung, hat bestätigt, dass Lehrer zugelassen werden sollten und dass staatlich anerkannte Lehrpläne verwendet werden sollten. Kritiker argumentieren, dass häusliche Kinder indoctriniert und manipuliert werden können. Politischer Wissenschaftler Rob Reich (nicht mit dem ehemaligen Laborsekretär Robert Reich) spekuliert in The Citizen Perils of Homeschooling (2002), dass die Heimschule „einen Studenten die Exposition gegenüber verschiedenen Ideen und Menschen gefährden könnte. „Eine Studie von 2014 zeigte, dass eine größere Exposition gegenüber häuslicher Bildung mit politischer Toleranz verbunden war. Gallup Pollen von amerikanischen Wählern haben in den letzten 20 Jahren einen erheblichen Mentalitätswandel gezeigt, von 73 % gegen häusliche Bildung 1985 bis 54 % gegenüber 2001. 1988, als die Eltern gefragt haben, ob sie ein Recht haben sollten, eine Heimschule zu wählen, waren 53 Prozent der Meinung, dass sie, wie von einer anderen Umfrage gezeigt, sollten. Siehe auch weitere Lesung Holt, John (2004) [1976]. statt Bildung: Wege, um Menschen Do Dinge besser zu helfen. Boulder, CO: Sentiente Veröffentlichungen.ISBN UV1-59181-009-4. Außenbeziehungen Geschichte der modernen Heimschulbewegung vom Cato Institute. National Home Education Research Institute NHERI stellt Forschung über die Heimschule her und fördert den Peer-Review-Wissenschaftler. International Center for Home Education Research prüft Homeschooling in Encyclopædia Britannica, geschrieben von Pat Farenga