War Child International ist ein Netzwerk von drei unabhängigen Nichtregierungsorganisationen: War Child UK, War Child Holland and War Child Canada, jedes rechtlich, betriebsbereit und finanziell unabhängig, aber teilen eine gemeinsame Markenidentität und Mission, Kinder und Jugendliche zu unterstützen, die von bewaffneten Konflikten und Kriegen betroffen sind. Sie arbeiten mit Eltern, Pflegepersonen, Gemeindemitgliedern, NGOs, Regierungen, Unternehmen und anderen Partnern weltweit zusammen, um sicherzustellen, dass Kinder Zugang zu Schutz, Bildung und psychosozialer Unterstützung haben. War Child ist eine integrative, nichtdiskriminierende Organisation und hat ihre Arbeit in der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes verankert. War Child's History War Child wurde von Filmemachern Bill Leeson, David Wilson, und Sozialunternehmer und Friedensaktivist Willemijn Verloop in Reaktion auf Gewalt und ethnische Säuberung, die sie im ehemaligen Jugoslawien im Jahr 1993 mitten im bosnischen Krieg erlebten, gegründet. Das Trio war zutiefst schockiert von den Erfahrungen der Kinder von Konflikten, aber inspiriert von den positiven Wirkungs-Musiktherapie-Workshops, die von Musiktherapie-Professor Nigel Osborne in Luftschutzunterkünften in Mostar und Sarajevo geleitet wurden, hatten das Wohlbefinden der Kinder. 1993 reiste ein erster Konvoi mit Ausrüstung und Essen, um eine mobile Bäckerei ins ehemalige Jugoslawien zu führen. Nachdem sie Bosnier verlassen hatte, gingen Leeson und Wilson 1994 zur Gründung von War Child UK und Verloop kehrte in die Niederlande zurück, wo sie am 9. Oktober 1995 Fundraising-Veranstaltungen zur Unterstützung von Kindern in Konfliktzonen organisierte und Stichting War Child (bekannt als War Child Holland) gründete. Die Organisation wuchs schnell und innerhalb von drei Jahren war in Sudan, Ingushetia und in Pakistan anwesend. In den ersten zehn Jahren etablierte sich War Child Holland schnell als unverwechselbare Marke. Die Organisation nutzt innovative Marketingkampagnen, eine positive Botschaft und auffällige Kooperationen mit der Business Community, der Unterhaltungsindustrie und Botschaftern. War Child Canada wurde mehrere Jahre später 1999 mit einem angeschlossenen War Child USA gegründet. Im Jahr 2002 gründete War Child UK War Child Australia und War Child Ireland im Jahr 2003. War Child Holland gründete War Child Sweden 2016 und War Child Germany 2019. War Child Holland See auch War Child (organisatie) War Child Holland arbeitet an der Stärkung der Widerstandsfähigkeit und des Wohlergehens von Kindern, die mit Gewalt und bewaffneten Konflikten leben, in Partnerschaft mit Kindern und ihren Gemeinden, um Interventionen zu liefern. Sein spezifischer Schwerpunkt liegt auf der Bereitstellung relevanter psychischer Gesundheit und psychosozialer Unterstützung, Schutz und Bildung sowie einer schnellen Hilfe in Notsituationen. Es besteht aus drei Einheiten: War Child Niederlande, War Child Sweden (gegründet 2016) und War Child Deutschland (gegründet 2019). Seine Arbeit wird von 487 nationalen und internationalen Mitarbeitern sowie Freiwilligen und Befürwortern unterstützt. Es funktioniert in 16 Ländern. Dazu gehören: Mittlerer Osten: Libanon, Syrien, das besetzte palästinensische Gebiet, Jordanien, Afrika: Sudan, Südsudan, Tschad, Burundi, Demokratische Republik Kongo, Uganda Asien: Bangladesch, Sri Lanka Lateinamerika: Kolumbien Europa: Niederlande, Deutschland, Schweden Im Nahen Osten bietet sie Kindern aus Flüchtlings- und marginalisierten Gastgemeinden lebenswichtige Bildung und psychosoziale Unterstützung. In Afrika soll ihre Arbeit Kindern helfen, die unmittelbaren und langfristigen Folgen von Konflikten zu bewältigen und Fähigkeiten für eine bessere Zukunft zu schaffen. In Lateinamerika fördert sie den Friedensaufbau und unterstützt die Kinder dabei, ihr Wohlbefinden und ihre Widerstandsfähigkeit zu stärken. Heutzutage erhöht War Child Holland 43,6 Millionen Euro (2020), die von 34 Institutionen und Stiftungen finanziell unterstützt werden, 91.600 Strukturspender und arbeitet mit 42 Partnerorganisationen zusammen, um ihre Projekte umzusetzen und den dringenden Bedürfnissen von 293.681 Kindern und Erwachsenen gerecht zu werden (2020). Es erreichte 5,912 360 Kinder und Erwachsene durch seine COVID-19 Antwort. Es hat 543 Vollzeitmitglieder. Aufgrund der großen Zahl von Kindern im Krieg und Konflikt will War Child Holland anderen Organisationen ihre Methoden anbieten. Es baut derzeit ein globales Netzwerk auf, um Know-how mit Partnern auf der ganzen Welt zu teilen und möglichst viele Kinder zu unterstützen. Can't Wait to Learn, eines seiner Flagship-Projekte, wird seit 2015 in Zusammenarbeit mit Partnern auf der ganzen Welt durchgeführt. Dies ist ein innovatives Bildungsprogramm, in dem Kinder eine Ausbildung mit Tablets erhalten. Mit Hilfe von Bildungsspielen können Kinder mit Schulunterricht einholen und lernen, zu lesen und zu zählen. Im Jahr 2019 erhielt War Child einen Preis von der UNESCO für ihr Bildungsprogramm. Eine Reihe von guten Willen Botschafter und "berühmte Freunde" unterstützen War Child Hollands Arbeit. Dazu gehören holländische Sängerin und Superstar Marco Barsato (seit 1998); Sierra Leonean-Amerikanische Balletttänzerin und Solistin mit dem niederländischen Nationalballett, Michaela DePrince (seit 2016); Schlagzeug für Arsenal (Frauenteam) und das niederländische Frauennationale Fußballteam Vivianne Miedema (seit 2019); YouTuber, Social Media Influencer und Moderator Quinty Miin Andere sind Tooske Ragas (seit 2016); Britt Scholte (seit 2016); Rens Polman (seit 2016) und Niels Oosthoek (seit 2016) Im Jahr 2015 startete War Child Holland ein eigenes Forschungs- und Entwicklungsprogramm, das die Methoden von War Child kritisch bewertet, wissenschaftlich fundiert und mit anderen Organisationen teilt. Auf diese Weise glaubt War Child, dass mehr Kinder erreicht werden können (upscaling) mit der spezialisierten Unterstützung, die sie so dringend benötigen. Der Chief Executive Officer von War Child Holland (CEO) ist Ramin Shahzamani. War Child Sweden War Child Sweden ist offiziell als schwedische Fundraising-Stiftung registriert - und 2018 wurde ein neues Mitglied der War Child Familie, die eigene Programme implementiert. Das Jahr sah die Einführung von zwei Programmen, um den Bedürfnissen von Flüchtlingskindern in Schweden – „Gemeinsam“ und „Naturkraft“ – gerecht zu werden. Sie hat enge Verbindungen zu wichtigen Regierungs- und Zivilgesellschaftsakteuren wie der schwedischen Nationalen Entwicklungskooperationsagentur (Sida) und dem schwedischen Außenministerium entwickelt. War Child Deutschland War Child Germany ist das jüngste Mitglied der War Child Holland Familie, die 2019 offiziell als eigenständige Aktiengesellschaft in Deutschland (Gesellschaft mit beschränkter Haftung, GmbH) eingetragen ist. Das Büro eröffnet Zugang zu bedeutenden neuen Finanzierungsquellen, erreicht noch mehr Menschen und hilft damit noch mehr Kinder. Es hat eine kompetente Beziehung zu deutschen Regierungs- und Zivilgesellschaftsorganen. Krieg Kind Kanada Gegründet von Ärzten Samantha Nutt und Eric Hoskins im Jahr 1999, War Child Canada hat aktive Partnerschaften in Darfur, der Demokratischen Republik Kongo, Uganda, Südsudan, Afghanistan und mit syrischen Flüchtlingen in Jordanien. Samtha Nutt gründete War Child Canada nach der Arbeit als junger Arzt mit Kindern, die der Gewalt und Verzweiflung des Krieges gegenüberstehen. Sie sah, wie lange es dauert, bis sich Gemeinschaften von Konflikten erholen, nachdem die Waffen schweigen. Zwanzig Jahre hat sich die Organisation für Kinder und Familien in Kriegsgebieten weltweit eingesetzt. War Child USA War Child USA ist das neueste Mitglied der War Child Familie. Es unterstützt die von War Child Canada in seinen Operationsländern verwalteten Programme, indem es ihm Zuschüsse gewährt. War Child USA hat derzeit Niederlassungen in Los Angeles und New York City. War Child UK War Child UK behauptet, Kinder Kriegsopfer zu unterstützen und zu rehabilitieren, indem sie mit lokalen Gemeinschaften, ihren Organisationen und lokalen Behörden in Konflikt- und Postkonfliktbereichen zusammenarbeiten, um Kinder und Menschen zu unterstützen, von denen sie abhängig sind. War Child UK arbeitet derzeit in der Demokratischen Republik Kongo, Zentralafrikanische Republik, Uganda, Afghanistan, Irak und mit syrischen Flüchtlingen in Jordanien. War Child UK Stars, Medien und Musik Während des Krieges auf dem Balkan arbeitete War Child zusammen mit den Medien, Musik- und Unterhaltungsindustrien, um Geld und öffentliches Bewusstsein für den täglichen Kampf um das Überleben gegenüber Kindern in Kriegszonen zu erhöhen. Künstler wie Brian Eno, David Bowie, Bono, Luciano Pavarotti und Tom Stoppard unterstützten die War Child UK Ursache bei der Gründung der Organisation. 1995 ermöglichte die rekordverdächtige Veröffentlichung von The Help Album War Child UK, wichtige Projekte im ehemaligen Jugoslawien zu starten. Seit 1993 sind Künstler, darunter Paul McCartney, Paul Weller, Oasis und Radiohead, der War Child-Sache beigetreten. 2005, um den 10. Jahrestag von The Help Album, War Child UK gestartet Hilfe!: Ein Tag im Leben. Neben Radiohead und Manic Street Preachers präsentierte das neue Album Künstler wie Coldplay, Bloc Party, Gorillaz, Elbow und Kaiser Chiefs, zusammen mit Keane, die aktuelle Patronen von War Child UK sind. Ein weiteres Album, Heroes, wurde im Februar 2009 veröffentlicht. Im Jahr 2008 half War Child, den Film "The Silent Army" zu realisieren, der eine Initiative von War Child Holland Botschafter Marco Borsato war. Der Film hat in den Niederlanden viel Aufmerksamkeit erregt und wurde 2009 für die Sektion "Un Bestimmte Achtung" des Filmfestivals in Cannes ausgewählt. Am 18. Februar 2013 führte die englische alternative Rockband Muse live zu einer ausverkauften Menge im O2 Shepherd's Bush Empire zu Ehren des 20. Lebensjahres von War Child. Das Videospiel Dieser Minenkrieg wurde am 14. November 2014 von 11 Bit Studios in Partnerschaft mit War Child im Rahmen der Kampagne "Real War is Not a Game" veröffentlicht. Ziel der Kampagne ist es, die Verfolgung von Kriegsverbrechen, wie Geiselnahme oder andere Verletzungen der Genfer Konventionen, in Videospielen zu stoppen. Am 9. März 2015 wurde der Download-Inhalte für das Spiel auf Steam veröffentlicht, mit dem Titel "War Child Charity DLC", deren Erlös an War Child gespendet wurde. Ein Bündel von 12 Spielen namens HELP: THE GAME, auch auf Steam verfügbar, spendet all seine Erlöse auch War Child. Veröffentlicht am 28. Juli 2016, ist dieses Paket das Ergebnis von verschiedenen bekannten Spielentwicklern, die an einem 6-tägigen Spiel-Jam teilnehmen. Kreative Versammlung sagte, es würde 25 Prozent des Vorbestellungsgewinns von Total War Saga spenden: Throne von Britannia Verkäufe auf Steam. 2018 Lady Amelia Windsor spendete zwanzig Prozent der Erlöse aus ihrer Schuhlinie Zusammenarbeit mit Penelope Chilvers zu War Child UK. Am 4. Dezember 2020 veröffentlichte Arctic Monkeys ein Live-Album, Live At The Royal Albert Hall, mit allen Verkäufen des Albums an War Child UK. Das ursprüngliche Konzert, im Jahr 2018, war auch ein Fundraiser, mit allen Geld aus verkauften Tickets an War Child UK gespendet. War Child UK Programme Beginnend mit mobilen Bäckeren aus Großbritannien und mit Rebuilding- und Musikprogrammen aus Holland, War Child UK-Projekte in den Jahren schnell erweitert. War Child erweiterte Programme im Balkan auf andere Länder und Regionen, wie den Kosovo. Im Jahr 1995 war War Child UK die Einrichtung eines Kinder-Musikzentrums in Mostar, später genannt Pavarotti Musikzentrum. War Child Holland unterstützt das Musiktherapieprogramm in Bosnien aktiv, eine Richtung, in der sie sich später auf kreative und psychosoziale Mittel spezialisiert haben, um Kriegstraumata zu heilen. Ab 1995 wurde das Diabetic-Programm des Kriegskindes in Bosnien restauriert, und bis 1998 blieb War Child UK einer der Hauptlieferanten von Diabetikern in ganz Bosnien und Herzegowina. War Child UK Celebrity Patrons War Child wurde historisch von zahlreichen einflussreichen Mäzen unterstützt und unterstützt. Es verlor jedoch Unterstützung von Luciano Pavarotti, Brian Eno und drei weiteren Prominenten, zusammen mit 11 Treuhändern, nachdem entdeckt wurde, dass 1995 Mitbegründer Bill Leeson eine Bestechung von Vertragspartnern nahm, die ein Musikzentrum in Bosnien bauten. Im Jahr 2001, als die Geschichte brach, sagte War Child, dass jedes finanzielle Missmanagement in der Nächstenliebe vor "Jahren" aufgetreten ist und sie "richtig mit diesen historischen Anklagen abschließen". Der UK Charity Watchdog, die Charity Commission für England und Wales, erklärte, sie seien seit 1998 mit den Treuhändern in Verbindung gebracht worden. Bill Leeson ist jetzt Direktor bei GardenAfrica, einer Wohltätigkeitsorganisation, die er 2002 mitbegründet hat. War Child Australia War Child Australia wurde im Juli 2002 gegründet. Seit dieser Zeit hat es sich verpflichtet, jungen Kriegsopfern weltweit Hilfe zu leisten. Historisch wurden in erster Linie Gelder erhalten, die aus Veröffentlichungen von War Child, einschließlich der Anthologien „Big Night Out“, „Girls Night In“ (Bände 1-3) und „Kids Night In“ (Bände 1 und 2), gezahlt wurden. Diese Veröffentlichungen hatten den doppelten Zweck, Mittel für die Feldarbeit zu erhöhen und das öffentliche Bewusstsein für die Not der Kinder in Kriegszonen zu wecken. = Referenzen ==