Das Recht auf Sterben ist ein Konzept, das auf der Meinung beruht, dass Menschen berechtigt sind, ihr Leben zu beenden oder einer freiwilligen Euthanasie zu unterziehen. Die Besessenheit dieses Rechts wird oft verstanden, dass eine Person mit einer endständigen Krankheit, unheilbaren Schmerzen oder ohne den Willen, weiter zu leben, erlaubt sein sollte, ihr eigenes Leben zu beenden, Hilfe Selbstmord zu verwenden oder lebenserhaltende Behandlung zu verringern. Die Frage, wer, wenn irgendjemand befugt ist, diese Entscheidung zu treffen, ist oft Gegenstand einer Debatte. Einige Akademiker und Philosophen, wie David Benatar, betrachten die Menschen als zu optimistisch in ihrer Sicht auf die Qualität ihres Lebens und ihre Sicht auf das Gleichgewicht zwischen den positiven und den negativen Aspekten des Lebens. Diese Idee kann in Bezug auf den Antinatalismus und die fehlende Agentur in Bezug auf die Geburt betrachtet werden und die Autorität über die Wahl haben sollte, zu leben oder zu sterben. Proponenten assoziiert typischerweise das Recht, mit der Idee zu sterben, dass der Körper und das Leben eines eigenen sind, zu entsorgen, wie man sieht fit. Ein legitimes Staatsinteresse an der Verhütung irrationaler Selbstmorde ist jedoch oft zur Debatte. Pilpel und Amsel schrieben: Zeitgenössische Befürworter des "rationalen Selbstmordes" oder des "Gesetzes zum Sterben" verlangen in der Regel von Rationalität, dass die Entscheidung, sich selbst zu töten, sowohl die autonome Wahl des Beauftragten (d.h. nicht aufgrund des Arztes oder der Familie, die sie auf "die richtige Sache zu tun" und Selbstmord zu begehen) als auch eine "beste Option unter den Umständen" Wahlen, die von den Stoiklern oder nutzer, sowie andere natürliche Bedingungen, nicht erreicht werden. Religiöse Ansichten über Selbstmord unterscheiden sich von der Hindu- und Jain-Praxis des gewaltfreien Selbstmordes durch Fasten (Prayopavesa bzw. Santhara), um es wie im Katholizismus eine schwere Sünde zu betrachten. Ethik Die Erhaltung und der Wert des Lebens haben zu vielen medizinischen Fortschritten bei der Behandlung von Patienten geführt. Neue Geräte und die Entwicklung der Palliativpflege haben den Menschen erlaubt, länger zu leben als zuvor. Vor diesen medizinischen Weiterentwicklungen und Pflegen waren diejenigen, die unbewußt waren, minimal unbewußt und in einem vegetativen Zustand Lebensspann war kurz, weil keine richtige Weise, sie mit grundlegenden Bedürfnissen wie Atmung und Fütterung zu unterstützen. Mit der Weiterentwicklung der Medizintechnik stellt sie die Frage nach der Lebensqualität von Patienten, wenn sie sich nicht mehr bewusst sind. Das Recht auf Selbstbestimmung und von anderen entstand und stellt die Definition von Qualität und Heiligkeit des Lebens in Frage; wenn man das Recht auf Leben hatte, dann muss das Recht auf Sterben dem Anzug folgen. Es gibt Fragen in der Ethik, ob ein Recht auf Sterben mit einem Recht auf Leben koexistieren kann. Wenn es argumentiert wird, ist das Recht auf Leben unveräußerlich, es kann nicht übergeben werden, und daher kann unvereinbar mit einem Recht auf Tod sein. Eine zweite Debatte besteht in der Bioethik, ob das Recht auf Sterben universal ist, nur unter bestimmten Umständen (z.B. Enderkrankungen) oder wenn es vorhanden ist. Es wird auch gesagt, dass "Recht auf Leben" nicht gleichbedeutend ist für "Berechtigung zum Leben". Aus dieser Sicht kann das Recht auf Leben mit dem Recht auf Tod koexistieren. Das Recht auf Tod wird von vielen unterstützt und abgelehnt. Zu den Argumenten für dieses Recht gehören: Wenn man ein Recht hatte zu leben, dann muss man das Recht haben, zu sterben, beides zu ihren Bedingungen. Der Tod ist ein natürlicher Prozess des Lebens, so sollte es keine Gesetze geben, um es zu verhindern, wenn der Patient versucht, es zu beenden. Was wir am Ende unseres Lebens tun, sollte nicht für andere von Sorge sein. Wenn Euthanasie streng kontrolliert wird, können wir vermeiden, in eine schlupfige Steigung zu gelangen und zu verhindern, dass Patienten alternative Methoden suchen, die möglicherweise nicht legal sind. Vorbringen gegen: Es kann zu einer rutschigen Steigung führen; wenn wir Patienten dieses Recht erlauben, kann es sich ausdehnen und schmutzige Konsequenzen haben. Geben Sie an, die Menschen zu zwingen, ihr Leben oder das Leben anderer zu beenden; ethisch unmoralisch in menschlicher und medizinischer Hinsicht."Von wegwachsen" Patienten, die als nicht mehr in der Lage sind, Teil der Gesellschaft zu sein. Verringern Sie das palliative Ende der Lebenshaltung aufgrund der Erwartung von Endpatienten, ihr Recht auf Tod auszuüben. Ein Gericht im amerikanischen Staat von Montana hat zum Beispiel festgestellt, dass das Recht auf sterben gilt für diejenigen mit lebensbedrohlichen medizinischen Bedingungen. Physisch-unterstützter Selbstmordbefürworter Ludwig Minelli, Experte Sean W. Asher, und Bioethikprofessor Jacob M. Appel hingegen argumentieren, dass alle kompetenten Menschen ein Recht haben, ihr eigenes Leben zu beenden. Appel hat vorgeschlagen, dass das Recht auf Tod ein Test für die allgemeine Freiheit einer gegebenen Gesellschaft ist. Ein Professor für Sozialarbeit, Alexandre Baril, schlägt vor, eine Verantwortungsethik zu schaffen, die auf einem schädlichen, nicht-koerzitiven Ansatz für Selbstmord basiert. [Er] schlägt vor, dass Hilfs Selbstmord eine Option für Selbstmorde sein sollte." Er argumentierte, dass die Stimme des Selbstmordes als unrechtmäßig angesehen wird und dass es eine "Übersetzungen zum Leben und zur Unruhe" gibt, in der suizide Subjekte unterdrückt und stillgelegt werden. Baril schlägt das Wort Suizidismus vor, um das "[...] Unterdrückungssystem (aus nicht-suiziden Perspektiven) zu beschreiben, das auf der normativen, diskursiven, medizinischen, rechtlichen, sozialen, politischen, wirtschaftlichen und epistemischen Ebene funktioniert, in der suizide Menschen mehrere Formen von Ungerechtigkeit und Gewalt erleben [...]" Er schlage vor, einen sicheren Raum zu schaffen, suizide Menschen zu hören, ohne den „Willen zu leben“ auf sie zu zwingen. Die Patientenselbstbestimmung von 1991 Das Gesetz, das vom US-Kongress auf Antrag des Finanzarms von Medicare verabschiedet wird, erlaubt älteren Medicare/Medicaid-Patienten (und durch Implikationen, alle endständigen Patienten) eine Vorabrichtlinie, in der sie sich entscheiden oder entscheiden, lebenserweiternde und/oder lebenserhaltende Behandlungen zu verweigern, um ihr Leben zu verkürzen, um ihr Leiden zu einem bestimmten Tode. Die Behandlung, die in einer Vorabrichtlinie nach US-Gesetz verweigert wurde, muss wegen der PSDA 1991 nicht als "medizinisch mühsam" nach einem bestehenden, nach staatlichen Gesetzen entwickelten Verfahren wie TADA in Texas nachgewiesen werden. Nach Ländern Seit Juni 2016 sind einige Formen der freiwilligen Euthanasie in Australien, Kanada, Kolumbien, Belgien, Luxemburg, den Niederlanden und der Schweiz legal. Australien Da die Euthanasie ein Gesundheitsproblem ist, fällt dies unter der australischen Verfassung den staatlichen Regierungen zur Gesetzgebung und Verwaltung. Die Euthanasie war in den nördlichen Gebieten in den Jahren 1996-1997 aufgrund des Staatsparlaments, das die Rechte des Terminally Ill Act 1995 verabschiedete, legal. Als Gebiet und nicht als Staat hat die Bundesregierung unter Ministerpräsident John Howard das Northern Territory (Self-Government) Act 1978 (u.a.) geändert, um sicherzustellen, dass die Territorien Australiens nicht mehr in der Lage sind, über die Euthanasie zu legalisieren. Dies rückte den Rechtsstatus der Euthanasie in der nördlichen Territorie zurück, wo sie seitdem illegal geblieben ist. Die Bundesregierung ist nicht in der Lage, Einschränkungen in Gesundheitsfragen für die sechs australischen Staaten in gleicher Weise zu legalisieren. Am 29. November 2017 verabschiedete die viktorianische Regierung das Freiwillige Assisted Dying Act 2017 (Victoria), das den ärztlichen Selbstmord legalisierte. Die Gesetze traten am 19. Juni 2019 in Kraft und verfügen über 68 Schutzmechanismen, die zum Schutz der Verletzlichen entwickelt wurden. Ab Februar 2020 ist Victoria der einzige australische Staat mit legalisiertem Assisted Dying Act, obwohl es bald in Westaustralien nach der Verabschiedung des Freiwilligen Assisted Dying Act 2019 verfügbar sein wird. Belgien 2002 hat das belgische Parlament die Euthanasie legalisiert. CanadaAs of August 2011 wurde ein Oberster Richter des Obersten Gerichtshofs von British Columbia beantragt, eine Klage zu erheben, damit Gloria Taylor einen Arzt bei der Selbstmordbegehung unterstützen konnte. Sie litt unter Lou Gehrigs Krankheit. Sie starb 2012 an einer Infektion. Ein britisches Zivilrechtsverfahren für Freiheiten stellt sechs Kläger dar und fordert die Gesetze, die es zu einem kriminellen Verstoß machen, um ernsthafte und unheilbar kranke Menschen zu helfen, mit Würde zu sterben. Am 6. Februar 2015 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada entschieden, dass die Verweigerung des Anspruchs auf Unterstützung des Selbstmordes verfassungswidrig ist. Das Urteil des Gerichts beschränkt ärztlichen Selbstmorde auf "eine kompetente erwachsene Person, die eindeutig zu der Beendigung des Lebens zustimmt und einen beschwerlichen und unheilbaren medizinischen Zustand, einschließlich einer Krankheit, Krankheit oder Behinderung, hat, die das Leiden, das dem Individuum unter den Umständen seines Zustandes untragbar ist, ertragen. " Das Urteil wurde für 12 Monate ausgesetzt, damit das kanadische Parlament ein neues, verfassungsrechtliches Recht erarbeiten konnte, das bestehende zu ersetzen. Die Entscheidung des Gerichts beinhaltet eine Forderung, dass es strenge Grenzen geben muss, die "skrupelhaft überwacht werden". Dies erfordert, dass die Todesurkunde von einem unabhängigen medizinischen Prüfer, nicht dem behandelnden Arzt, abgeschlossen wird, um die Richtigkeit der Meldung der Todesursache zu gewährleisten. Die Canadian Medical Association (CMA) berichtete, dass nicht alle Ärzte bereit waren, den Tod des Patienten durch rechtliche Komplikationen zu unterstützen und gegen das, was ein Arzt stand, ging. Viele Ärzte sagten, dass sie eine Stimme haben sollten, wenn es darum geht, einem Patienten zu helfen, sein Leben zu beenden. Der Glaube an Ende 2015 war jedoch, dass kein Arzt dazu gezwungen wäre, aber die CMA bot den Mitgliedern Unterrichtssitzungen an, was den Prozess angeht. Am 17. Juni 2016 verabschiedeten die Rechtsvorschriften die beiden Häuser des Parlaments von Kanada und erhielten Royal Assent, um die Euthanasie in Kanada zuzulassen. Kolumbien Am 20. Mai 1997 dekriminierte das Verfassungsgericht von Kolumbien für tödlich kranke Patienten den Todesfall, indem er feststellte, dass "der medizinische Autor nicht für den Hilfs Selbstmord eines tödlich kranken Patienten verantwortlich gemacht werden kann" und den Kongress dazu aufforderte, die Euthanasie "in kürzester Zeit möglich" zu regulieren. Am 15. Dezember 2014 hatte das Verfassungsgericht dem Ministerium für Gesundheit und Sozialen Schutz 30 Tage lang Richtlinien für den Gesundheitssektor veröffentlicht, um endkranke Patienten zu garantieren, mit dem Wunsch nach Euthanasie, ihr Recht auf einen würdigen Tod. Deutschland Im Februar 2020 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass das Recht auf persönliche Identität im deutschen Verfassungsrecht ein Recht auf selbstbestimmten Tod umfasst, das wiederum ein Recht auf Selbstmord beinhaltet. Insbesondere ist dieses Recht nicht auf endkranke Patienten beschränkt, sondern seine Grenzen innerhalb der Voraussetzung, dass die Wahl autonom ist. Das Urteil hat Kontroversen ausgelöst, mit Gegnern argumentiert, dass das Urteil den Peerdruck in unterstützten Selbstmord ermöglichen kann. Indien Seit 2018 hat der Oberste Gerichtshof Indiens in einem Fall mit Aruna Shanbaug unter strengen Bedingungen eine passive Euthanasie in Indien legalisiert, nämlich dass die Einwilligung des Patienten (oder Verwandte) erforderlich ist und dass der Patient endal krank oder vegetativ sein muss. Niederlande Die Niederlande legalisierten die freiwillige Euthanasie 2002. Unter Strom Das niederländische Recht, Euthanasie und Assistenz Selbstmord kann nur von Ärzten durchgeführt werden, und das ist nur legal in Fällen von "hopeless and unarable" Leiden. In der Praxis bedeutet dies, dass es sich auf diejenigen beschränkt ist, die unter ernsten und unheilbaren medizinischen Bedingungen (einschließlich psychischer Krankheit) leiden und wie Schmerzen, Hypoxie oder Erschöpfung leiden. Jemanden zu helfen, Selbstmord zu begehen, ohne die Qualifikationen des aktuellen niederländischen Euthanasiegesetzes zu erfüllen, ist illegal. Diese Kriterien betreffen den Antrag des Patienten, das Leiden des Patienten (unbearable), die unfaust Prognose (hopeless,) die dem Patienten zur Verfügung gestellten Informationen, das Fehlen angemessener Alternativen, die Beratung eines anderen Arztes und die angewandte Methode des Lebensendes. Neuseeland Euthanasia ist illegal in Neuseeland. Im Jahr 2015 brachten Rechtsanwalt und Krebserkranker Lecretia Seales dem High Court einen Fall (Seales v Attorney-General) mit, um das neuseeländische Recht für ihr Recht auf Sterben mit Hilfe ihrer GP in Frage zu stellen, um eine Erklärung zu verlangen, dass ihre GP keine Überzeugung riskieren würde. Allerdings wurde bei der allgemeinen Wahl 2020 die Gesetzgebung zur Legalisierung von Euthanasie für endkranke Patienten abgestimmt und für die Legalisierung gestimmt. Das Ende der Lebenswahl Bill wird im November 2021 voll wirksam. Peru Peru verbietet legal Euthanasie. Im Jahr 2020 wurde eine rechtliche Herausforderung für das Gesetz von Ana Estrada gestartet, die darauf abzielte, die Praxis zu beschwichtigen. Vereinigte Staaten Der Begriff des Todesrechts wurde in vielerlei Hinsicht interpretiert, darunter Themen von Selbstmord, passiver Euthanasie, aktiver Euthanasie, Hilfs Selbstmord und medizinisch-assisierter Selbstmord. Großes Recht auf Sterbefälle Karensell in Deutschland Das Recht, in den USA zu sterben, begann mit dem Fall von Karen Quinlan im Jahr 1975 und hebt weiterhin bioethische Fragen der Lebensqualität und des rechtlichen Prozesses des Todes auf. Karen Quinlan, 21, verlor das Bewusstsein, nachdem er Alkohol und Beruhigungsmittel auf einer Party konsumiert hatte. Bald begann sie, Atemprobleme zu erleben, die dann verhinderten, dass Sauerstoff in ihr Gehirn fließt. Das führte sie dazu, in einen komatose Zustand zu rutschen, in dem ein Beatmungsgerät und ein Fütterungsrohr verwendet wurden, um sie am Leben zu halten und zu atmen. Quinlan hatte keinen Proxy oder einen lebendigen Willen und hatte ihre Wünsche nicht geäußert, wenn ihr etwas passierte, was es schwierig machte, zu entscheiden, was der nächste Schritt sein sollte. Karen Quinlans Eltern verstanden, dass ihre Tochter nie aufwachen würde und dass ihr Leben verlängern könnte schädigender sein und es wäre nicht das Qualitätsleben. Ihr Vater suchte nach dem Recht Karens rechtmäßiger Hüterin und bat um die Beseitigung des Verschwörers, der sie am Leben hielt. Das Gericht argumentierte jedoch, dass die Entfernung des Ventilators, die zu Karens Tod führen würde, als rechtswidrig, unnatürlich und unethisch angesehen werden würde. Quinlans Anwalt machte das Gegenargument, dass die Entfernung des Verschwörers Karen erlauben würde, einen natürlichen Tod zu haben, der natürlich und ethisch ist. Die Quinlans gewannen den Gerichtsfall und wurden als gesetzliche Wächter ihrer Tochter ernannt. Der Beatmungsgerät wurde 1976 entfernt, aber Karen lebte bis 1985 ohne den Beatmungsgerät. Der Fall wirft weiterhin bioethische Fragen der Lebensqualität und des rechtlichen Prozesses des Todes auf. Der Fall bringt auch viele wichtige Fragen auf, die heute noch behandelt werden. Einer der kritischen Punkte, die der Fall Quinlan aufwirft, ist das Recht des Patienten, die Behandlung zu verleugnen oder zurückzuziehen. Fälle, in denen der Patient die Behandlung zurückgewiesen oder zurückgenommen hatte, wurden dann nicht gehört und gingen gegen medizinische Ethik bei der Erhaltung des eigenen Lebens. Verhandlungen darüber, Patienten das Recht auf Selbstbestimmung zuzulassen, waren kontrovers, und sie würden für die nächsten Jahrzehnte von Staat zu Staat bewertet werden. Der Fall stellte auch fest, ob Familienmitglieder und Personen, die dem Patienten nahe stehen, bei der Entscheidungsfindung erlaubt sind. Da Karen keine schriftliche Dokumentation hatte, keine Entscheidung geäußert und keine Proxy ernannte, wurde eine lange rechtliche Schlacht zwischen der Familie Quinlan und dem Staat verursacht, um Karens bestes Interesse zu bestimmen und zu bestimmen, ob sie leben oder sterben möchte. Das hatte einen erheblichen Einfluss auf die Verwendung und die Einrichtung von Vorabrichtlinien, mündlichen Richtlinien, Proxies und Lebenswillen. Nancy Cruzan Ein weiterer wichtiger Fall, der das Recht auf die Bewegung und die Verwendung von lebenden Testamenten weiter propagiert, Richtlinien voranzubringen und einen Proxy zu verwenden, war Cruzan v. Direktor, Abteilung für Gesundheit von Missouri. 1983 erlitt Nancy Cruzan einen Autounfall, der sie in einem vegetativen Zustand dauerhaft hinterließ. Ihr Status als Erwachsener und ihr Mangel an Vortriebsrichtlinien, Lebenswillen oder Proxy führten zu einer langen rechtlichen Schlacht für die Familie Cruzan in der Petition für die Entfernung ihrer Fütterungsröhre, die sie seit dem Unfall am Leben hielt. Nancy hatte einen Freund erwähnt, dass sie unter keinen Umständen weiterleben möchte, wenn sie jemals in einem vegetativen Zustand wäre, aber dies war nicht eine starke genug Aussage, um das Fütterungsrohr zu entfernen. Schließlich gewann die Familie Cruzan den Fall und ließ die Röhre ihrer Tochter entfernen. Der Fall brachte große Debatte, wenn das Recht auf Tod von Staat zu Staat oder als ganze Nation genehmigt werden sollte. Das ist ein Traum Der Fall Terri Schiavo trat zwischen 1990 und 2005 auf. Dieser Fall war kontrovers wegen einer Meinungsverschiedenheit zwischen Terris unmittelbaren Familienmitgliedern und ihrem Mann. In den Quinlan- und Cruzan-Fällen konnte die Familie einstimmig über den Zustand ihrer Töchter entscheiden. Schiavo litt unter einer Herzverhaftung, die zu ihrem Zusammenbruch führte und bald danach begann, Atemprobleme zu haben. Der Mangel an Sauerstoff an ihrem Gehirn verursachte irreversible Hirnschäden, ließ sie in einem vegetativen Zustand und forderte ein Fütterungsrohr und Beatmungsgerät, um sie am Leben zu halten. Terri ließ keine Vorabrichtlinie oder hatte eine Diskussion mit ihren Eltern oder Ehemann über das, was sie wollte, wenn ihr etwas geschehen sollte. Bald darauf wurde ihr Mann als ihr Rechtshüter ernannt. Jahre später entschloss sich ihr Mann, Terris Fütterungsrohr zu entfernen, da die Chancen auf ihr Aufwachen schlank waren. Terris Familie argumentierte jedoch gegen diese Entscheidung und brachte diesen Fall vor Gericht. Der Fall war sehr turbulent und trat über einige Jahre auf und beteiligte den Staat und seine Gesetzgeber, bevor eine Entscheidung getroffen wurde. Dies führte zu bioethischen Debatten über die Einstellung des Lebens von Schiavo gegen sie, in einem dauerhaften vegetativen Zustand weiter zu leben. Diejenigen, die das Leben von Terri bewahren wollten, sagten, dass die Entfernung der Röhre ethisch unmoralisch wäre, da sie nicht wissen, was sie wollte. Sie forderten ihren physischen und mentalen Zustand heraus und sagten, sie könnte ein gewisses Bewusstsein haben; so verdiente sie, weiter zu leben. Diejenigen, die die Röhre entfernten, argumentierten für die Selbstbestimmung und dass ihre Lebensqualität verringert wurde. Das Schiavo-Fall ist das jüngste und bedeutendste Recht, den Fall zu sterben, der den Gedanken an eine Vorabrichtlinie oder einen Lebenswillen propagiert. Es sieht auch andere Komplikationen, die auftreten können, wie Familienunstimmigkeiten, die bei der Behandlung eines Rechts auf den Fall berücksichtigt werden sollten. Rechtsvorschriften Da die Gesundheit der Bürger als eine Polizeimacht für einzelne Staaten zur Regulierung überlassen wird, war es erst 1997, dass der Oberste Gerichtshof der USA über die Frage des Hilfs Selbstmordes und des Todesrechts entschieden hat. In diesem Jahr hörte der Oberste Gerichtshof zwei Appelle, die argumentierten, dass New York und Washington Statuten, die ärztlich ermordet Selbstmord ein Verbrechen gegen die gleiche Schutzklausel des Vierzehnten Änderungsantrags verstoßen. In einstimmiger Abstimmung stellte der Gerichtshof fest, dass es kein verfassungsrechtliches Recht auf medizinisch-assisierte Selbstmorde und Staatsverbote für Assistenz Selbstmord gab. Während in New York dies die Satzungen beibehalten hat, die ärztlich unterstützten Selbstmord verbieten, ließ die Entscheidung des Gerichtshofes sie auch für andere Staaten offen zu entscheiden, ob sie ärztlich ermordeten Selbstmord erlauben würden oder nicht. Seit 1994 haben fünf Staaten in den USA Selbstmordgesetze unterstützt: Oregon, Washington, Vermont, Kalifornien und Colorado verabschiedeten 1994, 2008, 2013, 2015 bzw. 2016 Gesetze, die ein Protokoll für die Praxis des medizinisch-assisierten Selbstmordes liefern. Das Gesetz in diesen fünf Zuständen erlaubt endal kranken erwachsenen Patienten, tödliche Medikamente von ihren Ärzten zu suchen. Im Jahr 2009 entschied der Oberste Gerichtshof von Montana, dass nichts im Staatsrecht den ärztlichen Selbstmord verbietet und den Ärzten Rechtsschutz bietet, wenn sie tödliche Medikamente auf Patientenwunsch verschreiben. In Kalifornien unterzeichnete der Gouverneur im Oktober 2015 eine kontroverse Arzt-assisted-suicide Rechnung, das California End of Life Option Act, die während einer speziellen Legislativsitzung bestand, die Mittel für die Medi-Cal-Finanzierung ansprechen sollte, nachdem es während der regulären Legislativsitzung besiegt worden war. Anfang 2014 entschied New Mexico Second District Richter Nan Nash, dass endal kranke Patienten das Recht haben, im Sterben unter der Staatskonstitution zu helfen, d.h. es legal zu machen, dass ein Arzt eine tödliche Dosis von Medikamenten einem endkranken Patienten zu verschreiben. Die endgültige Entscheidung wird mit dem Ergebnis der Berufung des Generalstaatsanwalts von New Mexico an das Urteil getroffen. Organisationen haben kontinuierlich für die Legalisierung der Selbstbestimmung bei endkranken Patienten in Zuständen vorangetrieben, in denen das Recht auf Beendigung des Lebens verboten ist.Religion Hinduismus akzeptiert das Recht, für diejenigen zu sterben, die durch Endloserkrankungen gequält werden, oder diejenigen, die keinen Wunsch haben, kein Ehrgeiz oder keine Verantwortung übrig bleiben. Der Tod ist jedoch durch gewaltfreie Mittel, wie Fasten bis zum Punkt der Hungersnot (Prayopavesa) erlaubt. Jainismus hat eine ähnliche Praxis namens Santhara. Andere religiöse Ansichten über Selbstmord variieren in ihrer Toleranz und beinhalten die Ablehnung des Rechts sowie die Verurteilung des Akts. Im katholischen Glauben gilt Selbstmord als schwere Sünde. Siehe auch Washington v. Glucksberg Vacco v. Quill Referenzen =Weitere Messwerte ==