Samuel Augustus Nunn Jr. (* 8. September 1938) ist ein amerikanischer Politiker, der als Senator der Vereinigten Staaten aus Georgien (1972–1997) als Mitglied der Demokratischen Partei diente. Nachdem er den Kongress verlassen hatte, gründete Nunn die Atom-Dreat-Initiative (NTI) mit einer gemeinnützigen Organisation, die versuchte, katastrophale Angriffe mit nuklearen, biologischen und chemischen Waffen zu verhindern, für die er Mitvorsitzender war. Seine politische Erfahrung und Anmeldeinformationen zur nationalen Verteidigung verdienten ihn angeblich als potenzielle Laufmatte für Präsidentschaftskandidaten John Kerry und Barack Obama, nachdem sie ihre Partei Nominierten wurden. Das frühe Leben Nunn wurde in Macon, Georgia, dem Sohn von Mary Elizabeth (geb. Cannon) und Samuel Augustus Nunn geboren, der ein Anwalt und Bürgermeister von Perry, Georgia war. Nunn wurde in Perry aufgezogen. Er ist ein Enkel des Kongressabgeordneten Carl Vinson. Nunn war ein Eagle Scout und Empfänger des Distinguished Eagle Scout Awards der Boy Scouts of America. In der High School war Nunn ein herausragender Sportler, der das Basketballteam der Schule zu einer Staatsmeisterschaft leitete. Nunn besuchte 1956 Georgia Tech, wo er als Bruder von Phi Delta Theta initiiert wurde. Er wechselte 1959 an die Emory University und erhielt seinen Bachelor-Abschluss 1960. Anschließend erhielt er 1962 einen Abschluss an der Emory University School of Law. Karrierebeginn Nach dem aktiven Dienst in der United States Coast Guard, diente er sechs Jahre in der US Coast Guard Reserve und erreichte den Rang des kleinen Offiziers. Er war auch kurz Kongressabgeordneter. Nunn kehrte nach Perry, Georgia zurück, wo er Gesetze praktizierte und die Farm seiner Familie verwaltete. Er diente als Präsident der Perry-Handelskammer. Die politische Laufbahn Nunn trat 1968 als Mitglied des Georgischen Repräsentantenhauses in die Politik ein. Er wurde 1972 in den Senat der Vereinigten Staaten gewählt und besiegte US-Senator David H. Gambrell in der Demokratischen Primär- und US-Republik. Fletcher Thompson bei der allgemeinen Wahl. Nunn trat 1997 aus dem Senat in den Ruhestand und bot als Rechtfertigung einen Mangel an "Zeug und Enthusiasmus". Während seiner Amtszeit im US-Senat diente Nunn als Vorsitzender des mächtigen US-Senatausschusses für Waffendienste und des Ständigen Unterausschusses für Untersuchungen. Er diente auch für die Nachrichten- und Small Business Committees. Seine gesetzgeberischen Errungenschaften umfassen das mit dem verstorbenen Senator Barry Goldwater entworfene und mit dem Nunn-Lugar Cooperative Threat Reduction Program, das Russland und den ehemaligen Sowjetrepubliken Unterstützung für die Sicherung und Zerstörung ihrer überschüssigen nuklearen, biologischen und chemischen Waffen bot. Das Nunn-Lugar Cooperative Threat Reduction Programm deaktivierte mehr als 7.600 Atomkriegsköpfe. Er sollte 1992 und 1996 als Verteidigungs- oder Staatssekretär und 2000 in einem prospektiven Gore-Schrank gewählt werden. Nunn war insgesamt ein moderat-konservativer Demokrat, der oft mit seiner Partei in einer Vielzahl von sozialen und wirtschaftlichen Fragen brach. Er lehnte die Haushaltsrechnung von 1993 ab, die Bestimmungen zur Erhöhung der Steuern enthielt, um das Haushaltsdefizit zu verringern. Er unterstützte weder Hillary Clintons Versuch, eine allgemeine Gesundheitsversorgung zu etablieren, noch lehnte er jedoch sehr stark gegen das vorgeschlagene Versicherungsmandat ab. Nunn arbeitete aktiv daran, Präsident Bill Clintons Vorschlag zu blockieren, um Homosexuellen offen im Militär zu dienen. 2008 unterstützte Nunn eine neue Pentagon-Studie, um die Frage der Homosexuellen zu untersuchen, die offen im Militär dienen: "Ich denke, [wenn] 15 Jahre bei jeder Personalpolitik vorbeigehen, ist es angebracht, einen anderen Blick darauf zu werfen – siehe, wie es funktioniert, die harten Fragen stellen, vom Militär hören. Beginnen Sie mit einer Pentagon-Studie." Laut opensecrets.org erhielt Sam Nunn während seiner politischen Karriere 1989-1994 rund 2,4 Millionen Dollar. Seine wichtigsten Beiträge waren der Finanz- und Versicherungs- und Immobiliensektor (insgesamt $411.65; $46,660 wurde von Goldman, Sachs & Co,) der Verteidigungsindustrie, Anwälten und Lobbyisten, der Alkohol- und alkoholfreien Getränkeindustrie (einschließlich Coca-Cola) und der Landwirtschaftsbranche erhalten. Er stimmte zugunsten des Schulgebets, der Verurteilung von Strafschäden, der Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, um ein ausgewogenes Budget zu benötigen, und der Einschränkung von Todesstrafe Berufungen. Bei bestimmten Fragen wie Abtreibung, Umwelt, Waffenkontrolle und bejahender Handlung nahm Nunn eine liberalere Linie. Er hat konsequent für eine verstärkte Einwanderung gestimmt. Eine seiner kontroverssten Stimmen war seine Stimme gegen den Golfkrieg.Im September 1994 wurden Nunn, ehemaliger Präsident Jimmy Carter und ehemaliger Vorsitzender des Stabschefs Colin Powell von Präsident Bill Clinton gebeten, nach Haiti zu gehen, um den Abgang des Militärdiktators General Raoul Cédras zu zwingen. Im Jahr 1994 forderte Clinton öffentlich, dass die haitiische Regierung beiseite schritt und demokratische Herrschaft wiederherzustellen. Clinton hat im September 1994 eine große militärische Kraft eingesetzt, um das Land zu umgeben. Kurz bevor die Truppen nach Haiti kamen, schickte Clinton eine Delegation unter der Leitung von Carter, Nunn und Powell, um Cédras zu zwingen, nach unten zu gehen und das Land zu verlassen. Cédras stimmte und gab die Regierung ab, und er und seine obersten Leutnants verließen das Land im Oktober. Nur wenige Tage später wurde der gewählte Präsident des Landes, Jean-Bertrand Aristide, in die Hauptstadt eingeweiht. Danach verklagte Clinton Lob über Nunns Delegation, um einen militärischen Streik auf der Nation abzuwenden. " Wie Sie alle wissen, gingen auf meine Anfrage Präsident Carter, Gen. Colin Powell und Sen. Sam Nunn nach Haiti, um die Abreise der Diktatoren zu erleichtern. Ich war in ständigem Kontakt mit ihnen seit zwei Tagen. Sie haben unermüdlich gearbeitet, fast um die Uhr, und ich möchte ihnen dafür danken, dass sie diese entscheidende Mission im Namen aller Amerikaner unternehmen", sagte Clinton. Als er Ende 1996 aus dem Senat ausstieg, war Nunn der Beschenkte des bipartisanen Lobes seiner Kollegen. Der republikanische Senator John Warner von Virginia kam zu dem Schluss: "Senator Nunn hat sich schnell als einer der führenden Experten des Kongresses und in der Tat alle Vereinigten Staaten über nationale Sicherheit und Außenpolitik etabliert. Er hat einen Ruf in unserem Land und in der Tat weltweit als globaler Denker gewonnen, und das ist, wo ich denke, dass er seinen größten Beitrag in den kommenden Jahren leisten wird, wo immer er sein mag, in Bezug auf das Sein eines globalen Denkers. Seine Herangehensweise an nationale Sicherheitsfragen wurde von einem Grundkriterium geleitet: Was Sam Nunn glaubt, ist im besten Interesse der Vereinigten Staaten von Amerika." Post-Congressional life Nunn gründete 2001 die Nuclear Threat Initiative und war bis Juni 2017 Co-Vorsitzender und CEO, als er mit Ted Turner und Ernest J. Moniz Co-Vorsitzender wurde. Neben seiner Arbeit mit der Nuclear Threat Initiative setzte Nunn seinen Dienst in der öffentlichen Politik Arena als ausgezeichneter Professor in der Sam Nunn School of International Affairs bei Georgia Tech fort. Dort veranstaltete er das Biennale-Sam Nunn Policy Forum, ein politisches Treffen, das bekannte akademische, Regierung und private Sektor-Experten über Technologie, öffentliche Politik und internationale Angelegenheiten zusammenbringt, um Fragen von unmittelbarer Bedeutung für die Nation zu behandeln. Nunn war ein aktives Beiratsmitglied für die Partnerschaft für ein sicheres Amerika, eine gemeinnützige Organisation, die sich der Rekrutierung des bipartisanen Zentrums in der amerikanischen nationalen Sicherheit und Außenpolitik widmete. Er unterschrieb eine Reihe von bipartisanenpolitischen Aussagen der Organisation zu wichtigen Themen: vom Klimawandel bis hin zu verbesserten Verhörpraktiken und Nichtverbreitung. Darüber hinaus war Nunn als Vorsitzender Emeritus des Kuratoriums für das Zentrum für Strategische und internationale Studien in Washington, D.C.At CSIS Nunn und ehemaliger Senator und US-Verteidigungsminister William Cohen zusammen für eine Reihe von öffentlichen Rundtischgesprächen, die Amerikaner auf die halbnalen Themen konzentrieren, denen die Vereinigten Staaten gegenüberstehen müssen. Die Cohen-Nunn Dialogues zeigten führende Köpfe, Experten der öffentlichen Politik, prominente Journalisten und führende Wissenschaftler. Nunn war ein pensionierter Partner in der Kanzlei King & Spalding. Er war Vorstandsmitglied der Coca-Cola Company. Im Jahr 2005 hat Nunn sich mit dem ehemaligen Senator Fred Thompson zusammengetan, um einen neuen Film, Last Best Chance, über die Gefahren von überschüssigen Atomwaffen und Materialien zu fördern. Der Film strahlte im Oktober 2005 auf HBO. Er gab eine vollständige Präsentation, die seine Ziele im Commonwealth Club of California erläuterte. Nunn – gemeinsam mit William Perry, Henry Kissinger und George Shultz – rief die Regierungen dazu auf, die Vision einer Welt ohne Atomwaffen zu umarmen, und in fünf Wall Street Journal op-eds schlug ein ehrgeiziges Programm von dringenden Schritten zu diesem Zweck vor. Die vier haben das Atomsicherheitsprojekt geschaffen, um diese Agenda voranzubringen. Nunn verstärkte diese Agenda während einer Rede an der Harvard Kennedy School am 21. Oktober 2008 und sagte: "Ich bin viel mehr besorgt über einen Terroristen ohne eine Rückkehr-Adresse, die nicht deterrediert werden kann als ich über bewussten Krieg zwischen Atommächten bin. Sie können keine Gruppe abschrecken, die bereit ist, Selbstmord zu begehen.Wir sind in einer anderen Zeit. Sie müssen verstehen, dass sich die Welt verändert hat. "Im Jahr 2010 wurden die vier in einem Dokumentarfilm mit dem Titel Nuclear Tipping Point vorgestellt, der auch von der Nuclear Threat Initiative produziert wurde. Der Film ist eine visuelle und historische Darstellung der im Wall Street Journal vorgestellten Ideen und verstärkt ihr Engagement für eine Welt ohne Atomwaffen und die Schritte, die ergriffen werden können, um dieses Ziel zu erreichen. Nunn war Mitglied des Aufsichtsrats des Internationalen Luxemburger Forums zur Verhinderung der Kernkatastrophe, einer gemeinnützigen Organisation, die führende Experten für die Nichtverbreitung von Kernwaffen, Materialien und Lieferfahrzeugen vereint. Er war auch im Board of Advisors für das National Bureau of Asian Research, eine gemeinnützige, nicht-parteiische Forschungseinrichtung. Im Juni 2013 hat Nunn seine Stimme zur öffentlichen Unterstützung für ein aktualisiertes Atomwaffen-Beschränkungsabkommen mit Russland hinzugefügt. Das Nunn-Lugar-Abkommen von 1992 war gerade zu einer Zeit der zunehmenden politischen Spannung zwischen den beiden Nationen abgelaufen. Nunn applaudierte die Entschlossenheit der Präsidenten Obama und Putin, ihre Kernbestimmungen zu erneuern, während er weitere Arbeiten zur Einigung über chemische und biologische Waffengrenzen forderte. Nunn war Mitglied des Kuratoriums der georgischen Historischen Gesellschaft. Er war beratender Vorstandsmitglied von Theranos, einem betrügerischen Biotech-Unternehmen. Spekulation 2008 Präsidentschafts- oder Vize-Präsidentschaftskandidatur Am 19. August 2007 sagte Nunn, dass er nicht über ein Präsidentschaftsangebot entscheiden würde, bis nach der Hauptsaison 2008, wenn presumptive Nominierungen beider Parteien entstehen würden. Jedoch endete die Spekulation über ein Nunn White House-Gebot am 18. April 2008, als er demokratisch-Präsidentschaftsberater Barack Obama billigte. Obwohl Nunn öffentlich erklärt hatte, sein Interesse daran zu sein, ein Kandidat für Vizepräsident zu sein, wurde von einigen politischen Punditen und Politikern als potenzielle Laufmatte für Obama erwähnt. In einem Interview veröffentlicht am 4. Juni 2008 von The Guardian, sagte der ehemalige Präsident Jimmy Carter, dass er Nunn (ein Kollege georgisch) als Obamas mögliche Wahl für Vice President bevorzugt. Peggy Noonan, ein Kolumnist und ehemaliger Ronald Reagan und George H.W Bush-Sprachschreiber drückten auch ihre Unterstützung für Nunn aus. In einem Interview mit CNBC am 22. August 2008 sagte der Milliardär Investor Warren Buffett, dass er Nunn als Obamas Wahl für Vice President bevorzugt. Nunn ist mit dem ehemaligen Colleen O'Brien verheiratet. Nunn traf seine zukünftige Frau an der US-Botschaft in Paris, während sie für die Central Intelligence Agency arbeitete. Sie haben zwei Kinder, Mary Michelle Nunn und Samuel Brian Nunn. Michelle Nunn war CEO von Points of Light und war CEO von CARE und lief 2014 erfolglos für den Senat. Laut dem Lee Iacocca-Buch, Talking Straight (1988,) Chrysler Corporation kam unter Kontrolle für den Verkauf von neuen Fahrzeugen, die von Firmenchefs angetrieben wurden, bevor die Odometer angeschlossen wurden. Iacocca, CEO von Chrysler, war zunächst nicht besorgt über den Skandal, aber, innerhalb von Tagen eines Treffens mit Nunn im Jahr 1987, in dem Nunn von seiner eigenen kürzlich erworbenen Chrysler Fifth Avenue gesprochen hat, Iacocca eine ausführliche Untersuchung der Ansprüche, und erweiterte Garantien - und öffentliche Entschuldigungen - zu zahlreichen aktuellen Chrysler-Besitzern. 1989 wurde berichtet, dass Nunn 1964 einen betrunkenen Fahrunfall hatte. Dieser Bericht entstand während der Bestätigungsverhöre des US-Verteidigers John Tower. Nunn war gegnerisch Turm wegen der angeblichen Trinkprobleme von Tower. Senator Nunns Mitgliedschaft im Augusta National Golf Club wurde der Fokus einer Kampagne von Frauen, die eine Mitgliedschaft im exklusiven All-Male-Club im Jahr 2002 suchen. Der Verein hatte 1990 sein erstes afrikanisch-amerikanisches Mitglied zugelassen, wurde aber noch für Frauen geschlossen. Der Club entschied sich, die Master ohne Werbespots zu belüften, anstatt den Druck auf die offenen Zulassungen für Frauen auszuüben. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1990 umbenannte das Georgia Institute of Technology seine internationale Abteilung, die Sam Nunn School of International Affairs. Im Jahr 1996 erhielt Nunn den US-Senator John Heinz Award für den größten öffentlichen Dienst durch einen gewählten oder ernannten Beamten, einen jährlichen Preis von Jefferson Awards. Im Jahr 2004 wurden Nunn und Lugar gemeinsam für ihre Bemühungen mit der Heinz Awards Chairman's Medal ausgezeichnet. Ein Ehrendoktor der Humane Letters Abschluss an der Oglethorpe University im Jahr 2006 Der hessische Friedenspreis 2008 für sein Engagement zur nuklearen Abrüstung und zur Bekämpfung des nuklearen Terrorismus. 2009 wurde Sam Nunn von der American Foreign Service Association den Lifetime Contributions to American Diplomacy Award verliehen.2011 Georgia Trustee. Geführt durch die Georgia Historical Society, in Verbindung mit dem Gouverneur von Georgien, an Personen, deren Leistungen und Gemeinschaftsdienst die Ideale des Gründungsgremiums von Treuhändern, die die Georgien Kolonie von 1732 bis 1752.2011 Inaugural Empfänger der jährlichen Ivan Allen Jr. Preis für soziale Mut, verliehen durch das Georgia Institute of Technology und Georgia Tech's Ivan Allen College of Liberal Arts 2013 Commander der Republik von Merit of Macon, GA: Mercer University Press. Externe Links Annotierte Bibliographie für Sam Nunn aus der ALsos Digital Library for Nuclear Issues Sam Nunn, Vorsitzender des Verwaltungsrats CSIS Sam Nunn, NTI-Vorstand der Direktoren Auftritte auf C-SPAN Sam Nunn im Commonwealth Club Sam Nunn Papers im Stuart A. Rose Manuskript, Archives und Rare Book Library Foreign Service Journal Artikel zu seinen Lifetime Awards an American Diplomacy. Transgender Pornographie ist ein Genre der Pornographie mit transsexuellen oder transgender Schauspieler. Die Mehrheit der Genre verfügt über trans-Frauen, aber Trans-Männer sind manchmal zu sehen. Trans Frauen sind am häufigsten mit männlichen Partnern, aber sie sind auch mit anderen Frauen, sowohl Transgender als auch cisgender. Terminologie Es ist in der Transgender-Pornographie üblich, Begriffe zu verwenden, die in der Regel als pejorative Schläge in der trans-Gemeinschaft betrachtet werden, wie "Zirken mit Schwänzen", Trannies, oder Shemales". Transgender Pornodarstellerin Wendy Williams sagte, dass sie mit Aktivisten nicht einverstanden sei, die dachten, diese Art von Begriffen seien Schlampen. 2017 änderte eine große Trans-Porno-Website ihren Namen von ShemaleYum nach GroobyGirls und gab bekannt, dass sie keine Begriffe mehr verwenden würden, die als Stigmatisierung angesehen werden. Trans Frauen in der Pornographie werden manchmal Tgirls genannt, die t stehen für Transgender oder Transsexuelle. Auszeichnungen AVN Award für Transgender Performer of the Year ist einer der wichtigsten Branchenpreise für Schauspieler im Genre. Transgender Erotica Awards (früher Tranny Awards) ist die andere große Auszeichnung. Trans Frauen Zuschauer der Pornographie mit trans-Frauen identifizieren sich typischerweise als heterosexuell. Transgender porno hat sich zu einer der größten, beliebtesten Genres von porno unter heterosexuellen Männern. Daten von RedTube, eine pornografische Video-Hosting-Website, gab an, dass ab 2016 und basierend auf der Häufigkeit der Online-Suche trans-Pornos in Brasilien, Italien, Argentinien, Russland und Spanien am beliebtesten war; die Vereinigten Staaten auf Platz 12 und innerhalb der US-trans-Porno-Suche waren am häufigsten in Wyoming. Ein Sprecher für Evil Angel, ein US-Porno-Produktionsunternehmen, wurde im Jahr 2015 zitiert, da sagen, Trans-Porno war die profitabelste Kategorie des Unternehmens, die Prämien von etwa 20% mehr als andere Genres oder Szenen befiehlt. Trans-pornographische Schauspielerinnen können entweder sexuell passive oder aktiv mit ihren männlichen Co-stars sein. Einige Schauspielerinnen, wie Danni Daniels, treten meist als Top auf oder sind auf dominante Rollen spezialisiert. Trans Männer Im Jahr 2005, Titan Media veröffentlichte einen Film mit dem Titel Cirque Noir in der Hauptrolle Buck Angel, Markierung das erste Mal, dass ein Trans-Mann in einem All-Male-Film von einem Unternehmen spezialisiert auf Homosexuell männlichen Pornos. Cyd St. Vincent gründete 2014 "Bonus Hole Boys", die erste FTM Homosexuell Porno-Unternehmen, um "großen Namen Homosexuell Porno-Stars mit Sex mit Trans-Männer und lieben es zu zeigen." Die Formel hat eine Folge von beiden Frauen und Homosexuellen gefunden, mit der Mehrheit der Fan-Basis des Unternehmens ist Homosexuell Männer. Das Homosexuell männliche Publikum für FTM-Porno ist eine wachsende Nische geworden, da mehr Homosexuelle Männer dem Genre ausgesetzt werden. Im Januar 2018 veröffentlichte das große Homosexuell-Porno-Studio Raw Fuck Club (RFC), eine Szene mit Cyd St. Vincent mit dem Titel "Einige Männer haben Pussies", eine der wenigen großen Homosexuell-Porno-Unternehmen mit Transgender-Männer. Die Szene war weitgehend populär, aber provozierte einige Kontroversen. Buck Angels "Cirque Noir" und Cyd St. Vincents "Einige Männer haben Pussies" wurden als "landmark roles" in der Darstellung von Trans-Männchen in Homosexuell-Porno "gelobt, deren Größe nicht unterschätzt werden kann. " Ab 2019 ist Homosexuell Trans-Mann-Porno immer noch ein relativ Nische Genre der Pornographie mit wenigen Darstellern, aber der Markt wächst jedes Jahr, da ein Publikum für das Genre entwickelt. Empfang Psychologe David J. Ley schrieb, dass die Popularität von Transgender-Porno verschiedene Ursachen haben kann, einschließlich sexueller Fluidität, der Neuheitsfaktor, und weil einige trans-Frauen können mehr wie Männer sexuell handeln.Autor J. Phillips schrieb, dass die "phallische Frau... die Fixität unserer eigenen sexuellen Identität herausfordert. " Neurowissenschaftler Ogi Ogas sagte, dass einige gerade Männer an Pornos mit trans-Frauen interessiert sind, weil das Gehirn "unterschiedliche sexuelle Ellen in neuartigen Kombinationen" und dass Männer scheinen ein starkes Interesse an Penisen unabhängig von sexueller Orientierung zu haben. Einige in der LGBT-Gemeinschaft fühlen Transgender-Pornoographie objektiviert Transgender Menschen. Andere argumentieren, es kann positive Auswirkungen haben. Trans Schauspieler Buck Angel sagte: "Ich bekomme täglich Briefe von Menschen, die mir danken, dass sie sich besser an ihren Körper fühlen." Siehe auch Anziehung zu transgender Menschen Transgender sex Arbeiter Transgender Sexualität == Referenzen ==