Es handelt sich um eine auf der World Wide Web veröffentlichte Diskussions- oder Informationsseite, die aus gesonderten, oft informellen Texteinträgen (Posten) besteht. Posten werden in der Regel in umgekehrter Reihenfolge angezeigt, so dass die neueste Stelle zunächst auf der Seite der Webseite erscheint. Bis 2009 waren Blogs in der Regel die Arbeit eines Einzelperson, gelegentlich einer kleinen Gruppe, und häufig ein Einzelthema oder Thema. In den 2010er Jahren wurden „multi-zugelassene Blogs“ (MABs) mit dem Schreiben mehrerer Autoren und manchmal professionell bearbeitet. MABs aus Zeitungen, anderen Mediengeschäften, Universitäten, Denkfabriken, Advocacy-Gruppen und ähnlichen Institutionen sind für eine zunehmende Menge an Blog-Verkehr verantwortlich. Der Aufstieg von Twitter und anderen Mikroblogging-Systemen hilft, MABs und einzelne autorisierte Blogs in die Nachrichtenmedien zu integrieren. Blog kann auch als Verb verwendet werden, d. h. um Inhalte auf einen Blog zu erhalten oder hinzuzufügen. Die Entstehung und das Wachstum von Blogs in den späten 90er Jahren fällt mit der Einführung von Web-Verleger-Werkzeugen zusammen, die die Entsendung von Inhalten durch nicht-technische Nutzer erleichterten, die nicht über viel Erfahrung mit der Programmierung von Computern oder Computern verfügen. Früher war ein Know-how solcher Technologien wie das Daten- und Datenübertragungsprotokoll erforderlich, um Inhalte auf dem Web zu veröffentlichen, und frühe Webnutzer waren daher als Hacker und Computersprecher. In den 2010er Jahren sind die meisten interaktive Web 2.0-Webseiten, die es den Besuchern ermöglichen, Online-Bemerkungen zu hinterlassen, und es ist diese Interaktivität, die sie von anderen statischen Websites unterscheidet. In diesem Sinne kann Blogging als Form des sozialen Netzwerkdienstes angesehen werden. Blogger produzieren nicht nur Inhalte, um auf ihre Blogs zurückzukommen, sondern bauen auch häufig soziale Beziehungen mit ihren Lesern und anderen Bloggern auf. Jedoch gibt es hochwertige Blogs, die keine Kommentare zulassen. Viele Blogs geben einen Kommentar zu einem bestimmten Thema oder Thema, von Philosophie, Religion und Kunst bis Wissenschaft, Politik und Sport. Andere funktionieren als mehr persönliche Online-Diaries oder Online-Markenwerbung für ein bestimmtes Unternehmen oder Unternehmen. Ein typischer Blog kombiniert Text, digitale Bilder und Links zu anderen Blogs, Webseiten und anderen Medien im Zusammenhang mit seinem Thema. Die Fähigkeit von Lesern, öffentlich zugängliche Kommentare zu hinterlassen und mit anderen Kommenden zu interagieren, ist ein wichtiger Beitrag zur Popularität vieler Blogs. Blog-Eigentümer oder Autoren werden jedoch häufig moderieren und Online- Kommentare filtern, um Hassreden oder andere offensive Inhalte zu entfernen. Die meisten Blogs sind in erster Linie Textcharakter, obwohl man sich auf Kunst (art Blogs), Fotos (Fotoblogs), Videos (Video Blogs oder vlogs), Musik (MP3 Blogs) und Audio (Pflanzen) konzentriert. Blogs können im Bildungsbereich als pädagogische Ressourcen genutzt werden; diese werden als pädagogische Zwecke bezeichnet. Mikroblogging ist eine andere Art von Blogging, die sehr kurze Positionen enthält. Blog und Blogging werden nun für die Erstellung und den Austausch von Inhalten in sozialen Medien, vor allem wenn der Inhalt langfristig ist, und ein schafft und regelmäßig Aktien. Man könnte also einen Blog auf Facebook oder Blogging auf Twitter halten. Februar 2011 gab es mehr als 156 Millionen öffentliche Blogs. Februar 20, 2014 gab es rund 172 Millionen HU und 75,8 Millionen Blogs in der Welt. Laut Kritikern und anderen Bloggern ist Blogger der beliebteste Blogging-Dienst, der heute verwendet wird. Blogger bietet jedoch keine öffentlichen Statistiken. Technorati listet im Februar 2014 1,3 Millionen Blogs auf. Geschichte Jorn Barger wurde am 17. Dezember 1997 mit dem Begriff „Wirblog“ ausgezeichnet. Kurzform, Blog, wurde von Peter Merholz gelobt, der das Wort, das wirblog auf der Seite seines Blogs Peterme.com im April oder Mai 1999 zum Ausdruck bringen. Kurz danach Evan Williams bei Pyra Labs benutzte Blog als Substitution und Verb ("to Blog"," d. h. "wirblog zu bearbeiten oder zu einem's wirblogs zu führen" und hat den Begriff Blogger im Zusammenhang mit dem Produkt Pyra Labs' Blogger entwickelt, der zur Veröffentlichung der Begriffe führt. Herkunft vor dem Blogging wurde populär, digitale Gemeinschaften haben viele Formen wie Usenet, kommerzielle Online-Dienste wie GEnie, Byte Information Exchange (BIX) und frühe CompuServe, E-Mail-Listen und Bulletin Board Systems (BBS). In den 90er Jahren hat das Internet-Forum-Software laufende Gesprächsrunden mit Gewinden geschaffen. Logs sind aktuelle Verbindungen zwischen Nachrichten auf einem virtuellen Korkboard. Mai 1993, Mon Communications Ihre Liste der neuen Websites, die täglich aktualisiert und im monatlichen Archiv gespeichert sind, wird beibehalten. Die Seite war durch einen speziellen "Was's New"-Sender im Online-Browser von Mosaik zugänglich. Anfangsfall eines kommerziellen Blogs war das erste Geschäft auf der Website des Verbrauchers, die 1995 von Ty Inc. geschaffen wurde, die einen Blog in einem Abschnitt „Online-Katalog“ enthielt. Die Beiträge wurden beibehalten durch gedeckte Back-Babys, die monatlich von den Internet-Seiten gewählt wurden. Der moderne Blog hat sich aus dem Online-Tage entwickelt, in dem die Menschen die Ereignisse in ihrem persönlichen Leben verfolgen würden. Die meisten dieser Autoren nannten selbst Diabetiker, Journalisten oder Zeitschriften. Justin Hall, der 1994 persönliches Blogging begann, während ein Student im Swarthmore College, in der Regel als eines der früheren Blogger anerkannt wird, wie es ist. Dave Winers Drehbuching News wird auch mit einer der älteren und länger dauernden wirblogs gutgeschrieben. Das australische Netguide-magazin hielt ab 1996 die Daily Net News auf ihrer Website aufrecht. Daily Net News führte Links und tägliche Bewertungen neuer Websites, vor allem in Australien. Ein weiterer früher Blog war ein tragbares, Online-gemeinsames Tagebuch des persönlichen Lebens eines Menschen, das Text, digitales Video und digitale Bilder, die 1994 von einem tragbaren Computer- und EyeTap-Gerät auf einer Website übermittelt wurden. Diese Praxis von halbautomatisierten Bloggingen mit Live-Video zusammen mit Text wurde als sogenannte sousveillance bezeichnet, und solche Zeitschriften wurden auch als Beweismittel in Rechtsfragen verwendet. Manche frühzeitige Blogger wie The Misanthropic Bitch, die 1997 begonnen haben, verwiesen tatsächlich auf ihre Online-Präsenz als zine, bevor der Begriff Blog gemeinsame Nutzung fand. Technologie frühen Blogs wurden einfach manuell aktualisierte Komponenten gemeinsamer Websites. 1995, dem "Online-Katalog" auf der Ty, Inc. Web-Site wurde erstellt und aktualisiert, bevor alle Blogging-Programme verfügbar waren. Posten wurden in umgekehrter chronologischer Reihenfolge durch manuelle Aktualisierung des auf Textbasis basierenden HTML-Codes unter Verwendung der FTP-Software in Echtzeit mehrmals pro Tag erscheinen. Nutzer boten das Aussehen eines Live-Tages an, der mehrere neue Einträge pro Tag enthielt. Anfang eines jeden neuen Tages wurden neue Tagebucheintragungen manuell in eine neue Datei mit einem neuen EDV-Dateicode zusammengefasst, und der Beginn jedes Monats wurde die Erstellung von Tagebucheinträgen in das eigene Verzeichnis zusammengefasst, das für jeden Tag des Monats eine gesonderte Webseite auf der Seite des Computers enthielt. Menüs, die Links zum neuesten Termineintrag enthielten, wurden auf der Website manuell aktualisiert. Diese textbasierte Methode zur Organisation Tausender von Dateien diente als Sprungbrett zur Festlegung künftiger Blogging Stile, die von Blogging-Software erfasst wurden. Die Entwicklung elektronischer und Software-Werkzeuge zur Erleichterung der Produktion und Wartung von Webartikeln, die in umgekehrter chronologischer Reihenfolge veröffentlicht wurden, ermöglichte den Veröffentlichungsprozess für eine weitaus größere und weniger technisch integrierte Bevölkerung. Letztlich führte dies zu einer gesonderten Kategorie von Online-Veröffentlichungen, die Blogs, die wir heute erkennen. Zum Beispiel ist die Verwendung einiger Arten von Browser-Software jetzt ein typischer Aspekt von Blogging. Blogs können durch spezielle Blog-Hosting-Dienste, regelmäßige Web-Hosting-Dienste oder mit Blog-Software betrieben werden. Größe der Popularität Nach einem langsamen Start hat Blogging schnell in der Popularität gewonnen. Blog-Nutzung im Laufe des Jahres 1999 und in den Folgejahren, die durch die baldige Ankunft der ersten besuchten Blog-Werkzeuge weiter verbreitet werden: Bruce Ableson hat im Oktober 1998 ein offenes Tagebuch ins Leben gerufen, das bald auf Tausende von Online-Diaries gestiegen ist. Offener Schülerkalender innovierte den Leser-Beschluss und wird zum ersten Blog-Gemeinschaft, in der Leser Kommentare zu den Blog-Beiträgen anderer Schriftsteller hinzufügen könnten. Brad Fitz Coat begann Livejournal im März 1999. Andrew Smales hat Pitas.com im Juli 1999 als einfachere Alternative zur Aufrechterhaltung einer "news-Seite" auf einer Webseite geschaffen, gefolgt vom Kalenderland im September 1999, wobei der Schwerpunkt auf einer persönlichen Tagebuchgemeinschaft liegt. Evan Williams und Meg Hourihan (Pyra Labs) startete im August 1999 Blogger.com (im Februar 2003 von Google gekauft) Politische Auswirkungen Im Jahr 2002 kam es zu einem frühen Meilenstein in der zunehmenden Bedeutung von Blogs, als viele Blogger auf Kommentare von US-S Senat Majority Leader Trent Lott konzentrierten. Senator Lott, bei einer Partei, die den US-S Senator Strom Thurmond lobte, lobte Senator Thurmond, indem er vorschlug, dass die Vereinigten Staaten besser von Amts wegen gewählt worden wären. Kritiker von Lott sahen diese Kommentare als stillschweigende Genehmigung der Rassensegregation, eine Politik, die von der Präsidentschaftskampagne von Thurmond 1948 befürwortet wurde. Diese Ansicht wurde durch Dokumente verstärkt und führte Interviews durch Blogger aus. (Siehe das Memo von Julia Marshall's Talking Points Memo.) Lotts Kommentare wurden zwar auf einer öffentlichen Veranstaltung, an der die Medien teilnehmen, aber keine großen Medienorganisationen berichteten über seine kontroversen Kommentare bis zum Ausstieg aus der Geschichte. Blogging trug dazu bei, eine politische Krise zu schaffen, die Lotsen gezwungen hat, als Mehrheitsführer zu stufen. Blogs gehören auch zu den treibenden Kräften hinter dem ehergate Skandal. To wit: (television Journalist) Dan hat stattdessen Dokumente (für die CBS zeigen 60 Minuten) vorgelegt, die mit anerkannten Konten des Militärdiensts von Präsident Bush unvereinbar sind. Blogger erklärten die Dokumente, die zu verlegen sind, und stellten Beweise und Argumente zur Unterstützung dieser Ansicht vor. CBS entschuldigte sich daher für das, was es als unzureichende Meldeverfahren gab (siehe Little Green Footballs). Viele Blogger sind der Ansicht, dass dieser Skandal die Akzeptanz von Blogs durch die Massenmedien sowohl als Nachrichtenquelle und Meinung als auch als Mittel zur Anwendung des politischen Drucks ist. Die Auswirkungen dieser Geschichten haben Blogs als Medium der Nachrichtenverbreitung mehr Glaubwürdigkeit verliehen. Obwohl sie oft als Teilisan-Gossips angesehen werden, führen Blogger manchmal den Weg, wichtige Informationen für das öffentliche Licht zu liefern, wobei die Medien ihre Führung verfolgen müssen. Mehr oft reagieren Nachrichten Blogs eher auf bereits von den Mainstreammedien veröffentlichtes Material. Inzwischen ist eine wachsende Zahl von Experten Blogged und macht Blogs eine Quelle einer eingehenden Analyse. In Russland haben einige politische Blogger begonnen, die beherrschende Stellung der offiziellen, überwiegend pro-government-Medien zu gefährden. Blogger wie Rustem Adagamov und Alexei Navalny haben viele Anhänger und der letztere Name für das Urteil United Russlands als "Partei der Kälber und Waffen" wurde von Anti-Regiisten angenommen. Das führte im März 2012 zum Wall Street Journal, in dem Marineny "der Mann Vladimir Putin befürchtet. Mainstream Im Jahr 2004 wurde die Rolle von Blogs zunehmend in den Vordergrund gerückt, da politische Berater, Nachrichtendienste und Kandidaten diese als Instrumente für die Wahrnehmung und Meinungsbildung einsetzen. Blogging wurde von Politikern und politischen Kandidaten erstellt, um Meinungen zu Krieg und anderen Fragen zu äußern und die Rolle von Blogs als Nachrichtenquelle zu stärken. (Siehe Howard Dean und Dave Clark) Selbst Politiker, die nicht aktiv Kampagnen durchführen, wie das Mitglied der britischen Arbeitspartei (MP) Tom Watson, begannen mit Blog, um mit den Abgeordneten zu binden. Laut dem Magazin von Fortune wurden im Januar 2005 acht Blogger aufgeführt, die Geschäftsleute "nicht ignorieren:" Peter Leis, Xeni Jardin, Ben Trott, Mena Trott, Jonathan Schwartz, Robert Scoble und Jason Calacanis. Israel war einer der ersten nationalen Regierungen, um einen offiziellen Blog zu erstellen. David Saranga, das israelische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten, wurde bei der Annahme von Web 2.0-Initiativen, einschließlich eines offiziellen Video-Blogs und eines politischen Blogs, aktiv. Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten veranstaltete außerdem eine Pressekonferenz über Twitter über den Krieg mit der Hamas, wobei Saranga Fragen der Öffentlichkeit in gemeinsamen Textnachrichten auf einer Live-Weltpressekonferenz beantwortete. Fragen und Antworten wurden später auf Israelpolitik, dem offiziellen politischen Blog des Landes, gestellt. Die Auswirkungen von Blogging auf die allgemeinen Medien wurden auch von den Regierungen anerkannt. 2009 war die Präsenz der amerikanischen Journalismusindustrie zu dem Zeitpunkt zurückgegangen, dass mehrere Zeitungsgesellschaften Konkurs anmelden mussten, was zu weniger Direktwettbewerb zwischen Zeitungen im selben Umlaufgebiet führte. Diskussionen ergaben, dass die Zeitungsindustrie von einem Konjunkturpaket der Bundesregierung profitieren würde. US-Präsident Barack Obama erkannte den aufstrebenden Einfluss von Blogging auf die Gesellschaft an, indem er feststellte, "wenn die Richtung der Nachrichten alle Blogosphäre, alle Meinungen, ohne ernsthafte Kontrolle, keine ernsthaften Versuche, Geschichten im Kontext zu stellen, dann, was Sie enden werden, wenn die Menschen, die auf jeden anderen über die Unstimmigkeit, aber nicht viel gegenseitiges Verständnis sprechen. Zwischen 2009 und 2012 wurde ein Orwell-Preis für Blogging verliehen. Art Es gibt viele verschiedene Arten von Blogs, unterscheiden sich nicht nur in Form von Inhalten, sondern auch in der Art, wie Inhalte geliefert oder geschrieben werden. Personal Blogs Der persönliche Blog ist ein laufender Online-Kurs oder ein Kommentar, der von einer Person, anstatt einer Gesellschaft oder Organisation geschrieben wird. Obwohl die große Mehrheit der persönlichen Blogs sehr wenige Leser anziehen, andere als die unmittelbare Familie und Freunde des Bloggers, ist eine kleine Zahl von persönlichen Blogs populär geworden, so dass sie lukrativer Werbesponsoring angezogen haben. Manche persönliche Blogger sind sowohl in der Online-Gemeinschaft als auch in der realen Welt bekannt geworden. Lokale Blogs oder Gruppen Blogs Eine Art von wirblog, in der die Posten geschrieben und von mehr als einem Autor veröffentlicht werden. Die Mehrheit der hochprofilierten kollaborativen Blogs wird nach einem einzigen Thema organisiert, wie Politik, Technologie oder Advocacy. In den letzten Jahren hat die Blogosphäre das Entstehen und die wachsende Beliebtheit stärkerer gemeinsamer Bemühungen gesehen, die oft von bereits etablierten Bloggern geschaffen wurden, die Zeit und Ressourcen bündeln möchten, um den Druck auf die Erhaltung einer populären Website zu verringern und eine größere Leserschaft zu gewinnen. Mikroblogs Mikroblogging ist die Praxis, kleine digitale Inhalte zu entsenden – was Text, Bilder, Links, kurze Videos oder andere Medien sein könnte. Mikroblogging bietet einen tragbaren Kommunikationsmodus, der sich für viele Nutzer ökologisch und spontan fühlt. Man hat die öffentliche Fantasie teilweise erfasst, weil die kurzen Posten einfach auf dem Weg oder bei der Warte lesen können. Freunde nutzen es, um in Kontakt zu bleiben, die Mitglieder des Unternehmens nutzen, um Sitzungen zu koordinieren oder nützliche Ressourcen zu teilen, sowie die prominenten und politischen (oder öffentlichen) Mikroblogs über Konzerttermine, Vorträge, Buchveröffentlichungen oder Reisepläne. Eine breite und wachsende Palette von Add-on-Werkzeugen ermöglicht anspruchsvolle Aktualisierungen und Interaktion mit anderen Anwendungen. Die daraus resultierende Profusion von Funktionalitäten hilft, neue Möglichkeiten für diese Art der Kommunikation festzulegen. Beispiele hierfür sind Twitter, Facebook, Flickr und weitestens die wichtigsten WeiBo.Corporate und organisatorische Blogs. Ein Blog kann in den meisten Fällen privat sein, oder es kann für Unternehmen oder gemeinnützige Organisationen oder Regierungszwecke sein. Blogs, die intern verwendet werden, und nur den Mitarbeitern über ein Intranet zur Verfügung gestellt werden, werden als Corporate Blogs bezeichnet. Unternehmen nutzen interne Corporate Blogs, um die Kommunikation, Kultur und Mitarbeiterbeteiligung in einem Unternehmen zu verbessern. Interne Corporate Blogs können genutzt werden, um Nachrichten über Unternehmensstrategien oder -verfahren zu kommunizieren, Mitarbeiter Esprit de Corp aufzubauen und die Moral zu verbessern. Unternehmen und andere Organisationen nutzen auch externe, öffentlich zugängliche Blogs für Marketing, Markenwesen oder öffentliche Beziehungen. Manche Organisationen haben einen Blog, der von ihrer Exekutive genehmigt wird; in der Praxis werden viele dieser Führungskräfte von einem Vermittler bestraft, der Posten im Stil des Gläubigers macht. Ähnliche Blogs für Vereine und Gesellschaften sind Club Blogs, Gruppen Blogs oder ähnliche Namen; typische Verwendung ist die Information der Mitglieder und anderer interessierter Parteien von Vereinen und Mitgliedsaktivitäten. Aggregatierte Blogs Einzelpersonen oder Organisationen können ausgewählte Futtermittel zu bestimmten Themen, Produkten oder Dienstleistungen zusammenfassen und den Lesern einen kombinierten Überblick geben. Dies ermöglicht es den Lesern, sich auf die Lesetätigkeit zu konzentrieren anstatt qualitativ hochwertige Inhalte zu finden und Abonnements zu verwalten. Viele dieser Aggregation nannte Planeten vom Namen Planet (Software), die eine solche Aggregation durchführen, in der Regel Planeten. Teilbereich im Domänennamen (wie http:// Planet.gnome.org/). Manche Blogs konzentrieren sich auf ein bestimmtes Thema, wie politische Blogs, Journalismus Blogs, Gesundheit Blogs, Reisen Blogs (auch bekannt als Reisenogs), Garten Blogs, Buch Blogs, Mode Blogs, Mode Blogs, Schönheit Blogs, Lebensstil Blogs, Party Blogs, Party Blogs, Hochzeit Blogs, Fotografie Blogs, Projekt Blogs, Psychologie Blogs, Bildung Blogs, Nischen Blogs, klassische Musik, Quizing Blogs, legale Blogs (häufig als Blawgs bezeichnet) oder Trauma. Wie-to/Spitze wächst immer beliebter. Zwei gemeinsame Arten von Genres Blogs sind Art Blogs und Musik Blogs. Ein Blog mit Diskussionen vor allem über Heim und Familie wird nicht selten als Blog bezeichnet. Obwohl nicht eine legitime Art von Blog, eine für den alleinigen Zweck von Spamming verwendet wird, ist bekannt als Splog. Medientyp Ein Blog, der Videos enthält, wird als vlog bezeichnet, eine mit Links wird als Linklog bezeichnet, eine Website, die ein Katalog von Bildern enthält, wird als ein fiktives Logo oder ein Fotoblog bezeichnet. Blogs mit kürzeren Posten und gemischten Medientypen werden als Waschmittel bezeichnet. Blogs, die auf Typautoren und dann gescannt werden, werden als Artcast oder Artcast Blogs bezeichnet. Eine seltene Art von Blog, die auf dem Gopher-Protokoll ausgerichtet ist, ist als Phlog bekannt. Gerät A Blog kann auch definiert werden, welche Art von Geräten verwendet werden, um sie zu kompensieren. Ein Blog, der von einem mobilen Gerät wie einem Mobiltelefon oder einem Smartphone geschrieben wird, könnte als Moblog bezeichnet werden. Ein frühes Blog war ein tragbares, Online-gemeinsames Tagebuch des persönlichen Lebens einer Person, das Text, Video und Bilder, die von einem tragbaren Computer und EyeTap-Gerät auf einer Website übertragen werden. Diese Praxis der halbautomatisierten Blogging mit Live-Video zusammen mit Text wurde als sousveillance bezeichnet. solche Fachzeitschriften wurden als Beweismittel in Rechtsangelegenheiten verwendet. Reverse Blog Ein umgekehrter Blog besteht aus den Nutzern statt einem einzigen Blogger. Dieses System hat die Merkmale eines Blogs und das Schreiben mehrerer Autoren. Diese können von mehreren Autoren zu einem Thema geschrieben werden oder für jeden geöffnet werden, um zu schreiben. In der Regel gibt es eine Begrenzung der Anzahl der Einträge, um sie vom Betrieb wie ein Webforum zu halten. Gemeinschaft und Katalog Blogosphäre Die kollektive Gemeinschaft aller Blogs und Blogautoren, insbesondere bemerkenswerte und weithin lesende Blogs, ist bekannt als Blogosphäre. Da alle Blogs im Internet per definitionem miteinander verbunden und sozial vernetzt sind, können sie durch Blog-Rollen, Kommentare, Linkbacks (Refbacks, Rückschläge oder Aufschläge) und Back-Links gesehen werden. Diskussionen "in der Blogosphäre" werden gelegentlich von den Medien als Maßstab für die öffentliche Meinung zu verschiedenen Themen genutzt. Da neue, ungenutzte Gemeinden von Bloggern und ihren Lesern in einigen Jahren im Raum auftreten können, achten die Internet-Marktteilnehmer auf „Trends in der Blogosphäre“. Blog Suchmaschinen Mehrere Blog-Suchemotoren wurden zur Suche nach Blog-Inhalten wie Bloglines, BlogScope und Technorati eingesetzt. Technorati war einer der populäreren Blog-Suche-Motoren, aber die Website hat im Mai 2014 die Indexierung von Blogs und die Zuweisung von Autoritätswerten gestoppt. Die Forschungsgemeinschaft arbeitet daran, über einfache Leitsuche hinauszugehen, indem sie neue Wege erschließt, um durch umfangreiche Informationen, die in der Blogosphäre vorhanden sind, zu umgehen, wie die Projekte wie Blogmere, die 2012 geschlossen wurden. Blogging Gemeinschaften und Verzeichnisse Mehrere Online-Gemeinschaften sind vorhanden, die Menschen mit Blogs und Bloggern an andere Blogger verbinden.Interessenspezifische Blog-Plattformen sind ebenfalls verfügbar. Blogster hat beispielsweise eine sizierbare Gemeinschaft politischer Blogger unter seinen Mitgliedern. Global Voices stellt internationale Blogger zusammen, "mit Schwerpunkt auf Stimmen, die nicht ordinarily in internationalen Medien gehört werden." Bloging und Werbung Es ist für Blogs üblich, Bannerwerbungen oder Werbeinhalte zu erfassen, entweder um dem Blogger finanzielle Vorteile zu bringen, die Website-Aufnahmekosten zu unterstützen oder die bevorzugten Ursachen oder Produkte des Bloggers zu fördern. Die Beliebtheit von Blogs hat auch zu "fake Blogs" geführt, in denen ein Unternehmen einen fiktiven Blog als Marketinginstrument zur Förderung eines Produkts schaffen wird. Da die Beliebtheit von Blogging weiter wächst, nimmt die Kommerzialisierung von Blogging schnell zu. Viele Unternehmen und Unternehmen arbeiten mit Bloggern zusammen, um die Werbung zu erhöhen und Online-Gemeinschaften in ihre Produkte einzubinden. Henry Jenkins erklärte in den Buchfans, Bloggern und Gamers, dass "die Bloggers in ihren eigenen Händen wissen und eine erfolgreiche Navigation innerhalb und zwischen diesen aufstrebenden Wissenskulturen ermöglichen. Eines kann ein solches Verhalten wie die Kooptation in die Rohstoffkultur sehen, soweit es manchmal mit den Interessen der Unternehmen zusammenarbeitet, aber es kann auch sehen, dass es die Vielfalt der Medienkultur erhöht, Möglichkeiten für eine stärkere Integration bietet und den Verbrauchern besser Rechnung trägt." Popularität Seit 2008 war Blogging so ein Mannia geworden, dass ein neuer Blog jedes zweite von jeder Stunde jedes Tages erstellt wurde. Forscher haben die Dynamik der Beliebtheit von Blogs aktiv analysiert. Es gibt im Wesentlichen zwei Maßnahmen: die Popularität durch Anführungen sowie die Popularität (d. h. Blogroll). Der grundlegende Abschluss von Studien über die Struktur von Blogs ist, dass die Zeit für einen Blog, der durch Blog-Rollen populär wird, die Popularität von Perma-Links schneller steigern kann und vielleicht eher in Bezug auf die Popularität und Autorität als Blog-Rollen, da die Menschen die Inhalte des Blogs tatsächlich lesen und es in bestimmten Fällen wertvoll oder vermerken. Das Blogdex-Projekt wurde von Forschern im MIT Media Lab ins Leben gerufen, um das Web zu überführen und Daten von Tausenden von Blogs zu sammeln, um ihre sozialen Eigenschaften zu untersuchen. Mehr als vier Jahre wurden Informationen durch das Werkzeug gesammelt, bei dem es die ansteckenden Informationen, die in der Blog-Gemeinschaft verbreitet sind, autonom verfolgt, um sie durch Rückforderungen und Popularität. Man kann daher als erste Soforthilfe eines Memetracker angesehen werden. Das Projekt wurde durch den Heckrank.com ersetzt, der wiederum durch Spinn3r.com ersetzt wurde. Blogs werden von Lenovo Internet (web Treffer von Lenovo-Nutzern) und früher von Blog Suchmaschine Technorati auf der Grundlage der Anzahl der neuen Links (Technorati hat dies im Jahr 2014 gestoppt). Technorati stellte im August 2006 fest, dass der am meisten verbundene Blog im Internet die chinesische Schauspielerin Xu Xiaolei war. chinesische Medien Xinhua berichtete, dass dieser Blog mehr als 50 Millionen Seitenausblick erhielt und ihn als der beliebteste Blog in der Welt anerkennt. Technorati bewertet Boing Boing als der meist lesende Blog. Viele Blogger, insbesondere diejenigen, die im partizipativen Journalismus tätig sind, sind Amateurjournalisten und unterscheiden sich damit von den professionellen Berichtern und Redakteuren, die in den Medienorganisationen arbeiten. Andere Blogger sind Medienfachleute, die online, nicht über eine Fernsehstation oder Zeitung veröffentlichen, entweder als Add-on zu einer traditionellen Medienpräsenz (z.B. Aufnahme einer Radio- oder Schreibweise in einer Papierzeitung) oder als alleinige journalistische Produktion. Manche Institutionen und Organisationen sehen Blogging als Mittel, um "die Filterung" von Mediatoren zu umgehen und ihre Botschaften direkt an die Öffentlichkeit zu lenken. Viele Mainstream-Journalisten schreiben ihre eigenen Blogs – mehr als 300 – nach Cyberjournalist. Liste der J-blogs. Im August 1998 war der erste bekannte Einsatz eines Blogs auf einer Nachrichten-Website, als Jonathan Dube von der Charlotte-Beobachter einen chronischen Hurrikan Bonnie veröffentlichte. Manche Blogger haben sich in andere Medien verlagert. Folgende Blogger (und andere) sind auf Radio und Fernsehen erschienen: Lord Black (bekannt von seinem Pseudonym Atrios), Glenn Reynolds (Instapundit), Markos Moulitsas Zúniga (Daily Kos), Alex Steffen (Weltwechsel), Ana Marie Cox (Wonketten), Nate Silver (FiveThirtyEight.com) und Ezra Klein (Ezra Klein Blog in The American Prospect, jetzt in Washington Post). Hugh Hewitt erplifiziert eine Massenmedien Persönlichkeit, die in die andere Richtung verlagert hat, und fügte hinzu, dass er in "alte Medien" ein einflussreicher Blogger ist. Desgleichen war es Notfallvorbereitung und Sicherheitstipps für Air und Online Blog Artikel, die Surgeon General der Vereinigten Staaten von Amerika Richard Carmonas Aufmerksamkeit aufgenommen haben und seine kudos für die zugehörigen Rundfunksendungen durch Gespräche mit Gastgeber Lisa Tol und Westchester Notfall-Freiwilligenreserven-Managerin Marianne Partridge. Blogs haben auch Einfluss auf Minderheitensprachen, die verstreute Redner und Lernende zusammenbringen; dies ist besonders mit Blogs in Gaelic Sprachen. Minderheitensprachigkeit (die möglicherweise wirtschaftliche Machbarkeit haben) kann durch billiges Bloging ein Publikum finden. Beispiele für Blogger, die Bücher auf der Grundlage ihrer Blogs veröffentlicht haben, z.B. Salam Pax, Ellen Simonetti, Jessica Cutler, ScrappleFace. Blog-basierte Bücher wurden dem Namen blook verliehen. Im Jahr 2005 wurde ein Preis für das beste Blog-basierte Buch eröffnet, der Lulu Bspecer-Preis. Erfolg war jedoch offline, mit vielen dieser Bücher, die nicht verkaufen, sowie ihren Blogs. Das Buch, das auf dem Blog von Julie Powell "The Julie/Julia Project" basiert, wurde in den Film Julie & Julia erstellt, der offensichtlich die erste ist. Werbung für Verbraucher Werbung für Verbraucher ist eine relativ neue und kontroverse Entwicklung, und es hat ein neues Modell für Marketing-Kommunikation von Unternehmen zu Verbrauchern geschaffen. Unter den verschiedenen Formen der Werbung auf dem Blog sind die am meisten umstrittensten. Diese sind Blog-Beiträge oder Posten und können in Form von Feedback, Bewertungen, Meinungen, Videos usw. erfolgen und in der Regel einen Link auf die gewünschte Website mit einem Stichwort oder mehreren Stichwörtern enthalten. Blogs haben zu einer gewissen Abzweigung und einer Aufschlüsselung des traditionellen Werbemodells geführt, wo Unternehmen über die Werbeagenturen (vormals die einzige Schnittstelle mit dem Kunden) verlassen können und die Kunden direkt über soziale Medien-Websites kontaktieren können. Andererseits wurden neue auf Blogwerbung spezialisierte Unternehmen gegründet, um diese neue Entwicklung auch zu nutzen. Jedoch gibt es viele Menschen, die diese neue Entwicklung negativ betrachten. Manche glauben, dass jede Form kommerzieller Aktivitäten auf Blogs die Glaubwürdigkeit des Blogosphäre zerstören wird. Legale und soziale Folgen Blogging kann zu einer Reihe von rechtlichen Verbindlichkeiten und anderen unvorhergesehenen Folgen führen. Defamation oder Haftung wurden vor den nationalen Gerichten gegen Blogger wegen Mängeln oder Haftung erhoben. USS-Zahlungen im Zusammenhang mit Blogging beliefen sich bis 2009 auf insgesamt 17,4 Mio. $; in einigen Fällen wurden diese von der Dachversicherung abgedeckt. Die Gerichte sind mit gemischten Urteilen zurückgekehrt. Internet Service Provider (ISPs) sind im Allgemeinen von der Haftung für Informationen, die mit Dritten stammen (U.S Communications Decency Act und EU-Richtlinie 2000/31/EG). In Doe v. Cahill stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass strenge Normen eingehalten werden müssen, um die anonymen Blogger nicht zu verletzen, und er nahm auch den außergewöhnlichen Schritt der Entlassung des libelschen Falls selbst (als unbegründet nach US-Recht) statt auf das Gericht zurück. In einem bizarre-Ring konnten die Cahills die Identität von John Doe, die sich als die Person erwiesen hat, die sie vermuteten: der Bürgermeister der Stadt, der politische Rivale des Rates. Die Cahills änderten ihre ursprüngliche Beschwerde, und der Bürgermeister hat den Fall nicht abgeschlossen. Im Januar 2007 wurden zwei prominente politische Blogger in Malaysia, Jeff Ooi und Ahirudin Attan von einer pro-governmentischen Zeitung, The New Street Times Press (Malaysia) Berhad, Kalimullah bin Masheerul Hassan, Hishamuddin bin Aun und Brenden John a/l John Pereira wegen mutmaßlicher Defamation. Der Kläger wurde von der Regierung Malaysias unterstützt. Nach dem entsprechenden Vorschlag schlug die Regierung Malaysias vor, alle Blogger in Malaysia zu registrieren, um die Parteien gegen ihr Interesse besser zu kontrollieren. Dies ist der erste derartige Rechtsfall gegen Blogger im Land. Blogger Vladimir Wall wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2005 von der Verkehrsmacht zur Entwörung und Veröffentlichung von Geschäftsgeheimnissen verklagt. Laut Wired Magazin wurde die Verkehrsleistung „von Google für angeblich fundierte Suchmaschine-Ergebnisse gebannt“. Wall und andere "weiße Hass"-Suchprüfer hatten die Verkehrsleistung in dem, was sie behaupteten, eine Anstrengung zum Schutz der Öffentlichkeit. Der Fall wurde wegen fehlender persönlicher gerichtlicher Zuständigkeit abgewiesen, und die Verkehrskraft hat sich innerhalb der zulässigen Frist nicht beschwert. Im Jahr 2009 gab NDTV eine rechtliche Mitteilung an indischen Blogger Kunte für einen Blog nach Kritik an deren Abdeckung der Angriffe von Mumbai. Der Blogger hat seinen Posten bedingungslos zurückgezogen, was zu mehreren indischen Bloggern führte, die NDTV kritisierten, um Kritiker zu verhören. Arbeitnehmer, die Blog über Elemente ihres Arbeitsplatzes haben, können den Ruf ihres Arbeitgebers in positiver Weise beeinflussen, wenn der Arbeitnehmer den Arbeitgeber und seine Arbeitsplätze verlobt, oder in negativer Weise, wenn der Blogger negative Kommentare über das Unternehmen oder seine Praktiken macht. Insgesamt haben Versuche der Mitarbeiter Blogger, sich durch die Aufrechterhaltung der Anonymität zu schützen, sich als unwirksam erwiesen. 2009 weigerte sich eine umstrittene und richtungsweisende Entscheidung des H.Mr Justice Eady, eine Bestellung zum Schutz der Anonymität von Richard Horton zu gewähren. Horton war ein Polizeibeamter im Vereinigten Königreich, der über seine Arbeit unter dem Namen Night Jack berichtete. Delta Air Lines feuerte Flugbegleiterin Ellen Simonetti, weil sie Fotos von sich selbst in einem einheitlichen Flugzeug und aufgrund von Kommentaren auf ihrem Blog "Queen of Sky: Flugbegleiter" veröffentlicht hat, die der Arbeitgeber für unangemessen hält. In diesem Fall wurde die Frage des persönlichen Blogs und der Meinungsfreiheit gegenüber den Arbeitgeberrechten und Verantwortlichkeiten hervorgehoben, so dass sie breite Medien Aufmerksamkeit erhalten hat. Simonetti hat rechtliche Schritte gegen die Fluggesellschaft unternommen, um "die falsche Beendigung, die Zerstörung von Charakter und verlorene künftige Löhne zu beenden". Delta wurde in Konkursverfahren verschoben. Anfang 2006 wurde Erik Ringmar, ein Seniorprofessor an der London School of Economics, vom Einberufer seiner Abteilung bestellt, um seinen Blog, in dem er die Qualität der Bildung in der Schule erörterte, zu "einzuziehen und zu vernichten". Mark Jen wurde 2005 nach 10 Tagen Beschäftigung als Assistentin bei Google eingestellt, um Geschäftsgeheimnisse auf seinem persönlichen Blog zu erörtern, dann 99zeros und auf dem Google-eigenen Bloggerdienst. Er Blogged über unfreiwillige Produkte und Unternehmen finanziert eine Woche vor der Gewinnbekanntmachung des Unternehmens. Er wurde zwei Tage gefeuert, nachdem er dem Antrag seines Arbeitgebers nachgekommen war, das empfindliche Material aus seinem Blog zu entfernen. Blogger Gaurav Sabnis wurde in Indien nach seinem Besuch von IBM zurückgezogen, nachdem er die Forderungen einer Managementschule befragt hatte. Jessica Cutler, aka "The Washingtonienne", Blogged über ihr Sexualleben, während er als Kongressassistent beschäftigt war. Nach der Entdeckung des Blogs und ihrer Brände schrieb sie einen Roman auf der Grundlage ihrer Erfahrungen und Blogs: Washingtonienne: Ein Roman. Ab 2006 wird Cutler von einem ihrer ehemaligen Freunde in einem Fall verklagt, der den Umfang festlegen könnte, in dem Blogger verpflichtet sind, die Privatsphäre ihrer realen Lebenspartner zu schützen. Catherine Sanderson, a.k.a.Petite Anglaise, verlor ihren Job in Paris wegen Blogging an einem britischen Buchhalter. Obwohl im Blog eine fair anonyme Art gegeben wurde, waren einige der Beschreibungen des Unternehmens und einige seiner Menschen weniger als flach. Sanderson erhielt später einen Schadensersatzantrag gegen das britische Unternehmen. Auf der anderen Seite schrieb Penelope Sass im Jahr 2006 einen Rückschlagartikel in The Boston Globe mit dem Titel „Menschen, die für eine gute Karriere unerlässlich sind“. Sie war eines der ersten Journalisten, um darauf hinzuweisen, dass ein großer Teil der Blogger Fachleute sind und dass ein gut geschriebener Blog Arbeitgeber anziehen kann. Unternehmer, die über ihre Geschäftstätigkeit berichten, können auch rechtliche Folgen haben. Mark Kuban, Eigentümerin der Århus, wurde während der Spielabwägungen für das Jahr 2006 für die Kritik an dem Gericht und in seinem Blog verhängt. Politische Gefahren Blogging kann manchmal unvorhergesehene Folgen in politisch sensiblen Bereichen haben. In einigen Ländern kann die Internetpolizei oder die Geheimpolizei Blogs überwachen und Blog-Bezeichnungen von Kommenden überwachen. Blogs können viel schwieriger zu kontrollieren als Rundfunk- oder Druckmedien, weil eine Person einen Blog erstellen kann, dessen Urheberschaft schwer zu verfolgen ist, indem sie Anonymitätstechnologien wie Tor nutzt. Infolgedessen versuchen totalitäre und autoritäre Regime oft, Blogs zu unterdrücken und/oder diejenigen zu bestrafen, die sie aufhalten. In Singapur wurden zwei ethnische chinesische Personen im Rahmen des Antiseditiongesetzes für die Entsendung von Anti-Muslim-Bemerken in ihren Blogs inhaftiert. ägyptischer Blogger Kareem Amer wurde mit Insultation des ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak und einer islamischen Institution über seinen Blog beauftragt. Es ist das erste Mal in der Geschichte Ägyptens, dass ein Blogger verfolgt wurde. Nach einer kurzen Testsitzung, die in Alexandria stattfand, wurde der Blogger drei Jahre lang für die Insultation des Islam und die Initiierung von Sedition und ein Jahr für die Insultation Mubarak verurteilt. ägyptischer Blogger Abdel Monem Mahmoud wurde im April 2007 für Anti-Regierungsschreiben in seinem Blog festgenommen. Monem ist Mitglied der damals verbotenen muslimischen Bruderschaft. Nach der ägyptischen Revolution im Jahr 2011 wurde der ägyptische Blogger Maikel Nabil Sanad mit dem Militär für einen Artikel belastet, den er auf seinem persönlichen Blog schrieb und bis zu 3 Jahren verurteilt hatte. Jan Pronk, der Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen für den Sudan, wurde drei Tage lang in seinem persönlichen Blog über den Zustand der sudanesischen Streitkräfte unterrichtet. Die sudanesische Armee hatte seine Ausweisung gefordert. In Myanmar wurde Nay Phone Latt, ein Blogger, bis 20 Jahre Gefängnis für die Entsendung eines kritischen Zeichens des Kopfes von Bundesstaat Than Shwe verurteilt. persönliche Sicherheit Eine Folge von Blogging ist die Möglichkeit von Online-Angriffen oder Bedrohungen gegen den Blogger, manchmal ohne offensichtlichen Grund. In einigen Fällen haben Blogger Cyberbullying ausgesetzt. Kathy Sierra, Autor des Blogs "Creating Passionateuser", war das Ziel von Drohungen und unzulänglichen Insultationen an dem Punkt, dass sie ihre Leitrede auf einer Technologiekonferenz in San Diego annullieren, die ihre Sicherheit befürchtet. Obwohl die Anonymität eines Bloggers häufig zehndeutig ist, können Internet-Träger, die einen Blogger mit Bedrohungen oder Insulten angreifen würden, durch die Anonymität des Online-Umfeldes verdrängt werden, wo einige Nutzer nur von einem pseudonymen Benutzer bekannt sind (z.B. Hacker1984). Sierra und Anhänger haben eine Online-Diskussion eingeleitet, die darauf abzielt, ein missbräuchliches Online-Verhalten zu bekämpfen und einen Verhaltenskodex für Blogger zu entwickeln, der eine Verhaltensregeln im Online-Raum darlegt. Verhaltensregeln sind eine Liste von sieben vorgeschlagenen Ideen. Lesen Sie auch weitere Lesen Externer Links Computerrecht und Sicherheit Report Band 22 Themen 2, Seiten 127–136 Blogs, Liese und Doocing von Sylvia Kierkegaard (2006) Legal Guide for Bloggers durch die Rechtsbibliothek Legal Blawgs Web Archiv der US.S Bibliothek of Congress