Die Verteilung des Reichtums ist ein Vergleich des Reichtums verschiedener Mitglieder oder Gruppen in einer Gesellschaft. Sie zeigt einen Aspekt wirtschaftlicher Ungleichheit oder wirtschaftlicher Heterogenität. Die Verteilung des Reichtums unterscheidet sich von der Einkommensverteilung, indem es die wirtschaftliche Verteilung des Eigentums an den Vermögenswerten in einer Gesellschaft betrachtet, anstatt das aktuelle Einkommen der Mitglieder dieser Gesellschaft. Laut International Association for Research in Income and Wealth ist die Weltverteilung des Reichtums viel ungleicher als die des Einkommens. " Für Rankings in Bezug auf Reichtum, siehe Liste der Länder nach Vermögensgleichheit oder Liste der Länder nach Reichtum pro Erwachsenen. Definition von Reichtum Reichtum Reichtum eines Individuums wird als Nettowert definiert, ausgedrückt als: Vermögen = Vermögenswerte − Passive Eine breitere Definition von Reichtum, die selten in der Messung von Reichtum Ungleichheit verwendet wird, umfasst auch Humankapital. Die Definition des inklusiven Reichtums der Vereinten Nationen ist beispielsweise eine Geldmaßnahme, die die Summe der natürlichen, menschlichen und physischen Vermögenswerte umfasst. Die Beziehung zwischen Vermögen, Einkommen und Ausgaben ist: Veränderung des Vermögens = Sparen = Einkommen − Verbrauch (Ausbeuten). Wenn ein Individuum ein großes Einkommen, aber auch große Ausgaben hat, könnte die Nettowirkung dieses Einkommens auf sie oder seinen Reichtum klein oder sogar negativ sein. Konzeptionelle Rahmenbedingungen Es gibt viele Möglichkeiten, wie die Verteilung des Reichtums analysiert werden kann. Ein gemeinsam genutztes Beispiel ist, die Menge des individuellen Reichtums zu sagen 99 Prozentil relativ zum Reichtum des Median (oder 50.) Prozentils zu vergleichen. Dies ist P99/P50, das eine der potenziellen Kuznets-Verhältnisse ist. Eine weitere gemeinsame Maßnahme ist das Verhältnis der gesamten Reichtumsmenge in der Hand von oben sagen 1% der Vermögensverteilung über den gesamten Reichtum in der Wirtschaft. In vielen Gesellschaften kontrollieren die reichsten zehn Prozent mehr als die Hälfte des gesamten Reichtums. Die Pareto Distribution wurde oft verwendet, um die Verteilung des Reichtums am rechten Schwanz mathematisch zu quantifizieren (der Reichtum sehr reich). In der Tat verhält sich der Schwanz der Vermögensverteilung, ähnlich wie die Einkommensverteilung, wie eine Pareto Verteilung, aber mit einem dickeren Schwanz. Reichtum über Menschen (WOP) Kurven sind eine visuell überzeugende Weise, die Verteilung des Reichtums in einer Nation zu zeigen. WOP-Kurven sind modifizierte Verteilung der Vermögenskurven. Die vertikalen und horizontalen Skalen zeigen jeweils Prozente von null bis hundert. Wir stellen uns vor, dass alle Haushalte in einer Nation von reichsten bis ärmsten sortiert werden. Sie werden dann nach unten geschrumpft und (links reich) entlang der horizontalen Skala aufgereiht. Für jeden bestimmten Haushalt stellt sein Punkt auf der Kurve dar, wie ihr Reichtum (als Anteil) mit dem durchschnittlichen Reichtum des reichsten Prozentils vergleicht. Für jede Nation ist der durchschnittliche Reichtum der reichsten 1/100 der Haushalte der oberste Punkt auf der Kurve (Menschen, 1;% Reichtum, 100%) oder (p=1, w=100) oder (1, 100). In der realen Welt sind immer zwei Punkte auf der WOP-Kurve bekannt, bevor Statistiken gesammelt werden. Dies sind der oberste Punkt (1, 100) durch Definition, und der rechteste Punkt (ärmste Menschen, niedrigster Reichtum) oder (p=100, w=0) oder (100, 0). Dieser bedauerlichste Punkt ist gegeben, weil es immer mindestens ein Prozent der Haushalte (inhaftiert, langfristige Krankheit, etc.) ohne Reichtum überhaupt gibt. Da die obersten und rechtesten Punkte festgelegt sind, liegt unser Interesse in Form der WOP-Kurve zwischen ihnen. Es gibt zwei extrem mögliche Formen der Kurve. Der erste ist der "perfekte kommunistische" WOP. Es ist eine gerade Linie vom linken (maximalen Reichtum) Punkt horizontal über die Menschenskala auf p=99. Dann sinkt er senkrecht auf den Reichtum = 0 bei (p=100, w=0). Das andere Extrem ist die "perfect tyranny" Form. Sie beginnt auf der linken Seite am maximalen Reichtum des Tyrants von 100%. Es fällt dann sofort auf Null bei p=2 und setzt sich horizontal über den Rest der Menschen auf Null. Das heißt, der Tyrann und seine Freunde (die Top-Prozentile) besitzen den Reichtum der Nation. Alle anderen Bürger sind Serben oder Sklaven. Eine offensichtliche Zwischenform ist eine Gerade, die den linken/oben Punkt nach rechts/unten Punkt verbindet. In einer solchen Diagonalgesellschaft würde ein Haushalt im reichsten Perzentil nur zweimal den Reichtum einer Familie im mittleren (50.) Perzentil haben. Eine solche Gesellschaft ist für viele (insbesondere die Armen) zwingend. In der Tat ist es ein Vergleich zu einer diagonalen Gesellschaft, die die Grundlage für die Gini-Werte ist, die als Maß für die Ungleichheit in einer bestimmten Wirtschaft verwendet werden. Diese Gini-Werte (40.8 im Jahr 2007) zeigen, dass die Vereinigten Staaten die drittunsicherste Wirtschaft aller entwickelten Nationen (hinter Dänemark und der Schweiz) sind.Es wurden auch anspruchsvollere Modelle vorgeschlagen. Theoretische Ansätze Zur Modellierung von Aspekten der Verteilung und des Besitzes von Reichtum gab es viele verschiedene Arten von Theorien verwendet. Vor den 1960er Jahren wurden die diesbezüglichen Daten meist aus Vermögenssteuer- und Grundsteueraufzeichnungen erhoben, mit weiteren Nachweisen aus kleinen unrepräsentativen Untersuchungen und einer Vielzahl anderer Quellen. Die Ergebnisse dieser Quellen zeigen, dass die Verteilung des Reichtums sehr ungleich war, und dass materielle Erbschaft eine große Rolle in der Frage der Reichtumsunterschiede und in der Übertragung des Status des Reichtums von Generation zu Generation hatte. Es gab auch Grund zu der Annahme, dass die Ungleichheit im Reichtum im Laufe der Zeit schrumpfte, und auch die Form der Verteilung zeigte bestimmte statistische Regelmäßigkeiten, die nicht durch Zufall verursacht wurden. So wollte die frühe theoretische Arbeit an der Verteilung des Reichtums die statistischen Regelmäßigkeiten erklären und auch das Verhältnis der Grundkräfte verstehen, die eine Erklärung für die Konzentration des Reichtums sein könnte hoch und der Trend des Rückgangs im Laufe der Zeit. In letzter Zeit hat sich die Forschung über die Vermögensverteilung mit den allgemeinen Verteilungsmerkmalen von der Sorge entfernt, und an ihrem Platz konzentriert sich mehr auf die Gründe der einzelnen Unterschiede in den Vermögensbeständen. Diese Veränderung wurde zum Teil dadurch verursacht, dass die Bedeutung der Einsparung für den Ruhestand zugenommen hat, und sie spiegelt sich in der entscheidenden Rolle wider, die jetzt dem von Modigliani und Brumberg (1954) und Ando und Modigliani (1963) entwickelten Modell der Lebenszyklusersparnis zugeordnet ist. Ein weiterer wichtiger Fortschritt war die Erhöhung der Verfügbarkeit und der Geldbuße in Sätzen von Mikrodaten, die nicht nur Schätzungen von Individuen Asset Holdings und Einsparungen bieten, sondern auch eine Vielzahl von anderen Haushalts- und persönlichen Eigenschaften, die helfen können, die Unterschiede im Reichtum zu erklären. Ungleichheit Nassverteilung Pyramide Im Jahr 2013 erstellte Credit Suisse eine Vermögenspyramide Infografik (gezeigt rechts). Persönliche Vermögenswerte wurden im Nettowert berechnet, was bedeutet, dass Reichtum durch irgendwelche Hypotheken negiert würde. Es hat eine große Basis von niedrigen Vermögenshaltern, neben oberen Ebenen von immer weniger Menschen besetzt. Im Jahr 2013 schätzen Credit-suisse, dass 3,2 Milliarden Menschen – mehr als zwei Drittel der Erwachsenen der Welt – einen Reichtum unter 10.000 US-Dollar haben. Eine weitere Milliarde (Erwachsene) liegen im Bereich von 10.000 – 100.000 US$. Während die durchschnittliche Vermögenshaltung in den Basis- und Mittelsegmenten der Pyramide bescheiden ist, beträgt ihr Gesamtvermögen 40 Billionen US$, was das Potenzial für neuartige Konsumgüter und innovative Finanzdienstleistungen, die auf dieses oft vernachlässigte Segment ausgerichtet sind, untermauert. Die Pyramide zeigt, dass: die Hälfte des Nettovermögens der Welt gehört zu den Top 1,% Top 10% der Erwachsenen halten 85,%, während die unteren 90% halten die restlichen 15% des gesamten Reichtums der Welt, Top 30% der Erwachsenen halten 97% des gesamten Reichtums. Reichtumsverteilung im Jahr 2012Nach der OECD im Jahr 2012 hielten die Top 0,6% der Weltbevölkerung (von Erwachsenen mit mehr als 1 Million US$) oder die 42 Millionen reichsten Menschen der Welt 39,3% des Weltvermögens. Die nächsten 4,4% (311 Millionen Menschen) hielten 32,3% des Weltvermögens. Die unteren 95% hielten 28,4% des Weltvermögens. Die großen Lücken des Berichts kommen durch den Gini-Index auf 0,893 und sind größer als Lücken in der globalen Einkommensungleichheit, gemessen 2009 bei 0,38. Zum Beispiel hielten die unteren 60% der Weltbevölkerung 2012 denselben Reichtum wie die Menschen auf Forbes' Richest-Liste, bestehend aus 1.226 reichsten Milliardären der Welt. 21. Jahrhundert Ende des 20. Jahrhunderts konzentrierte sich der Reichtum auf die G8 und die westlichen Industrienationen, zusammen mit mehreren asiatischen und OPEC Nationen. Ungleichgewicht Eine Studie des World Institute for Development Economics Research an der Universität der Vereinten Nationen berichtet, dass die reichsten 1% der Erwachsenen allein 40 % der globalen Vermögenswerte im Jahr 2000 besaßen und dass die reichsten 10% der Erwachsenen 85% der Welt insgesamt ausmachten. Die untere Hälfte der Welt erwachsene Bevölkerung besaß 1% des globalen Reichtums. Einführung der WIDER-Studie zur Weltverteilung von Haushaltsunfällen (inklusive Pressemitteilung, Zusammenfassung und Daten) Schätzung der Höhe und Verteilung der globalen Haushaltsunfälle (Kopier des vollständigen Berichts mit einer Titelseite hinzugefügt)The World Distribution of Household Wealth (exact copy of report, veröffentlicht auf der Website der Vereinten Nationen)Über, eine weitere Studie ergab, dass die reichsten 2% besitzen mehr als die Hälfte der globalen Haushaltsgüter.Immobilien Während die großen Zahl der Haushalte kein Land besitzen, haben wenige kein Einkommen. Zum Beispiel, die Top 10% der Landbesitzer (alle Unternehmen) in Baltimore, Maryland besitzen 58% der steuerpflichtigen Landwert. Die unteren 10% derjenigen, die jedes Land besitzen, besitzen weniger als 1% des gesamten Landwerts. Diese Form der Analyse sowie die Gini-Koeffizientenanalyse wurde zur Unterstützung der Landwertbesteuerung verwendet. Credit Suisse Report – Wealth Distribution & Gini (2021) Diese Tabelle wurde aus Informationen des "Global Wealth Databook" des Credit Suisse Research Institute erstellt, Tabelle 3-1, veröffentlicht 2021. In den Vereinigten StaatenNach PolitiFact, im Jahr 2011 die 400 wohlhabendsten Amerikaner "haben mehr Reichtum als die Hälfte aller Amerikaner kombiniert. " Geerbter Reichtum kann helfen, zu erklären, warum viele Amerikaner, die reich geworden sind, einen "wesentlichen Kopf-Anfang" gehabt haben. Im September 2012, nach dem Institut für Politikstudien, "über 60 Prozent" der Forbes reichsten 400 Amerikaner "aufgewachsen in erheblichem Privileg". Im Jahr 2007 besaßen die reichsten 1% der amerikanischen Bevölkerung 34,6% des gesamten Reichtums des Landes (ohne Humankapital) und die nächsten 19% im Besitz 50.5% Die Top 20% der Amerikaner besaßen 85% des Reichtums des Landes und die unteren 80% der Bevölkerung besaßen 15 % Von 1922 bis 2010 schwankte der Anteil der Top 1 % von 19,7 % auf 44,2 %, wobei der große Rückgang in den späten 1970er Jahren mit dem Rückgang des Aktienmarktes verbunden war. Die Zeit, in der der Aktienmarkt deprimiert wurde (1976–1980) und die Zeit, in der der Aktienmarkt überbewertet wurde (1929), blieb der Anteil des Reichtums der reichsten 1% extrem stabil, bei etwa einem Drittel des Gesamtvermögens. Die finanzielle Ungleichheit war größer als die Ungleichheit im Gesamtvermögen, wobei die oberen 1% der Bevölkerung 42,7,% der nächsten 19% der Amerikaner 50,3,% und die unteren 80% besitzen 7 % Nach der großen Rezession, die 2007 begann, wuchs der Anteil des Gesamtvermögens im Besitz der Top 1% der Bevölkerung von 34,6% auf 37.1,% und der Anteil der Top 20% der Amerikaner wuchs von 85% auf 87,7% Die Große Rezession verursachte auch einen Rückgang von 36,1% in der Median-Haushaltsvermögen, aber ein Rückgang von nur 11,1% für die Spitze 1,% weiter die Lücke zwischen den 1% und den 99 % Während der wirtschaftlichen Expansion zwischen 2002 und 2007 stieg das Einkommen der oberen 1% 10-mal schneller als das Einkommen der unteren 90 % In diesem Zeitraum gingen 66% der gesamten Einkommenszuwächse auf 1,%, die 2007 einen größeren Anteil am Gesamteinkommen hatten als zu jeder Zeit seit 1928. Dan Ariely und Michael Norton zeigen in einer Studie (2011), dass US-Bürger im gesamten politischen Spektrum die derzeitige US-amerikanische Reichtumsungleichheit deutlich unterschätzen und eine egalitärere Verteilung des Reichtums bevorzugen und Fragen zu ideologischen Streitigkeiten über Themen wie Steuern und Wohlfahrt aufwerfen würden. Laut einer Studie von 2020 der RAND Corporation werden $2,5 Billionen von den unteren 90% der Amerikaner auf die wohlhabendsten 1% der Amerikaner jedes Jahr verteilt. Weltverteilung von Reichtum Nach Region Weltverteilung von Finanzvermögen. 2007 kontrollierten 147 Unternehmen fast 40 Prozent des Geldwerts aller transnationalen Konzerne. Die Wealth-Konzentration Die Wealth-Konzentration ist ein Prozess, durch den der Reichtum unter bestimmten Bedingungen von Einzelpersonen oder Organisationen konzentriert werden kann. Diejenigen, die Reichtum haben die Mittel, in neu geschaffene Quellen und Strukturen des Reichtums zu investieren oder anderweitig die Anhäufung des Reichtums zu nutzen, und sind damit die Empfänger von noch größerem Reichtum. Wirtschaftsbedingungen Die erste notwendige Voraussetzung für das Phänomen der Reichtumskonzentration ist eine ungleiche anfängliche Verteilung des Reichtums. Die Verteilung des Reichtums in der gesamten Bevölkerung wird oft von einer Pareto-Verteilung angenähert, mit Schwänzen, die als Macht-Gesetz im Reichtum verfallen. (Siehe auch: Verteilung von Reichtum und wirtschaftlicher Ungleichheit). Laut PolitiFact und anderen hatten die 400 wohlhabendsten Amerikaner "mehr Reichtum als die Hälfte aller Amerikaner zusammen. " Geerbter Reichtum kann helfen, zu erklären, warum viele Amerikaner, die reich geworden sind, einen "wesentlichen Kopf-Anfang" gehabt haben. Im September 2012, nach dem Institut für Politikstudien, "über 60 Prozent" der Forbes reichsten 400 Amerikaner "aufgewachsen in erheblichem Privileg". Die zweite Bedingung ist, dass sich eine kleine anfängliche Ungleichheit im Laufe der Zeit zu einer größeren Ungleichheit erweitern muss. Dies ist ein Beispiel für positives Feedback in einem Wirtschaftssystem. Ein Team der Jagiellonian University produzierte statistische Modellökonomien, die zeigen, dass die Kondensation von Reichtum auftreten kann, ob der gesamte Reichtum wächst (wenn es nicht ist, bedeutet dies, dass die Armen ärmer werden könnten). Joseph E. Fargione, Clarence Lehman und Stephen Polasky zeigten 2011, dass die Chance allein, kombiniert mit den deterministischen Wirkungen von Compounding-Retouren, zu einer unbegrenzten Konzentration des Reichtums führen kann, so dass der Prozentsatz des gesamten Reichtums im Besitz von einigen Unternehmern schließlich 100 % nähertKorrelation zwischen reich zu sein und mehr zu verdienen Angesichts einer anfänglichen Bedingung, in der der Reichtum ungleich verteilt ist (d.h. eine "Gesundheitslücke", wurden mehrere nicht ausschließliche wirtschaftliche Mechanismen zur Vermögenskondensation vorgeschlagen: Eine Korrelation zwischen reich zu sein und hochbezahlte Beschäftigung (oligarchy). Eine marginale Neigung, niedrig genug zu konsumieren, dass hohe Einkommen mit Menschen, die sich bereits reich gemacht haben (Meritokratie). Die Fähigkeit der Reichen, die Regierung unverhältnismäßig zu ihren Gunsten zu beeinflussen und dadurch ihren Reichtum zu erhöhen (Plutokratie). Im ersten Fall gibt es die Möglichkeit, durch eine hohe bezahlte Beschäftigung mehr zu verdienen (z.B. durch den Übergang zu Eliteschulen). Im zweiten Fall gibt eine hohe bezahlte Beschäftigung die Möglichkeit, reich zu werden (durch das Geld zu sparen). Im Falle der Plutokratie übt die wohlhabende Macht über den Gesetzgebungsprozess aus, der es ihnen ermöglicht, die Vermögensunterschiede zu erhöhen. Ein Beispiel dafür sind die hohen Kosten der politischen Kampagnen in einigen Ländern, insbesondere in den USA (im Allgemeinen siehe auch plutokratische Finanzen). Da diese Mechanismen nicht ausschließlich sind, ist es möglich, dass alle drei Erläuterungen für einen Verbindungseffekt zusammenarbeiten und die Reichtumskonzentration noch weiter erhöhen. Hindernisse für die Wiederherstellung des Lohnwachstums könnten mehr mit der breiteren Dysfunktion eines Dollar dominierten Systems vor allem in den USA zu tun haben als mit der Rolle der äußerst wohlhabenden. Zu den Ungleichgewichten der Vermögenskonzentration gehören bestimmte Formen der Besteuerung, insbesondere Vermögenssteuer, Erbschaftsteuer und progressive Besteuerung des Einkommens. Der konzentrierte Reichtum hemmt jedoch nicht unbedingt das Lohnwachstum für gewöhnliche Arbeiter. Märkte mit sozialem Einfluss Produktempfehlungen und Informationen über frühere Einkäufe haben gezeigt, um die Auswahl der Verbraucher deutlich zu beeinflussen, ob es sich um Musik, Film, Buch, Technologie und andere Produkte handelt. Sozialer Einfluss induziert oft ein reich-get-reicheres Phänomen (Matthew-Effekt), wo populäre Produkte tendenziell noch beliebter werden. Umverteilung des Reichtums und der öffentlichen Politik In vielen Gesellschaften wurden Versuche unternommen, durch Immobilienumverteilung, Besteuerung oder Regulierung den Reichtum wiederzuverteilen, manchmal zur Unterstützung der oberen Klasse und manchmal zur Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit. Beispiele dieser Praxis gehen zumindest in die römische Republik im dritten Jahrhundert v. Chr. zurück, als Gesetze verabschiedet wurden, um die Menge des Reichtums oder des Landes zu begrenzen, das von einer Familie gehört werden könnte. Motivationen für solche Einschränkungen des Reichtums sind der Wunsch nach Chancengleichheit, die Angst, dass großer Reichtum zu politischer Korruption führt, die Überzeugung, dass die Begrenzung des Reichtums die politische Gunst eines Abstimmungsblocks gewinnt, oder die Angst, dass extreme Konzentration des Reichtums zu Rebellion führt. Verschiedene Formen des Sozialismus versuchen, die ungleiche Verteilung des Reichtums und damit die daraus entstehenden Konflikte und sozialen Probleme zu verringern. Während des Zeitalters der Vernunft schrieb Francis Bacon "Über alle Dinge ist gute Politik zu verwenden, so dass die Schätze und Monies in einem Staat nicht in ein paar Hände versammelt werden... Geld ist wie Dünger, nicht gut, außer es ist verbreitet. " Der Aufstieg des Kommunismus als politische Bewegung wurde teilweise auf die Verteilung des Reichtums unter dem Kapitalismus zurückzuführen, in dem einige im Luxus lebten, während die Massen in extremer Armut oder Beraubung lebten. In der Kritik des Gotha-Programms kritisierten Marx und Engels jedoch deutsche Sozialdemokraten, dass sie sich nicht auf die Produktion und das Eigentum an Produktivgütern konzentrieren sollten. Während die Ideen von Marx im 20. Jahrhundert nominell verschiedene Zustände beeinflusst haben, bleiben die marxistischen Vorstellungen des Sozialismus und des Kommunismus unbegreiflich. Auf der anderen Seite hat die Kombination von Arbeitsbewegungen, Technologie und Sozialliberalismus heute in der entwickelten Welt extreme Armut gemindert, obwohl die Extreme von Reichtum und Armut in der Dritten Welt weiterhin bestehen. Im Ausblick auf die globale Agenda 2014 des Weltwirtschaftsforums kommen die steigenden Einkommensunterschiede als weltweites Risiko zum zweiten. Siehe auch Verteilung des Reichtums in Europa Erzeugungsrechnung Gini Koeffizient Wirtschaftliche Ungleichheit Kinetische Austauschmodelle der Märkte Liste der Länder nach Finanzvermögen pro Kopf Liste der Länder nach Gesamtvermögen Liste der Länder nach Reichtum Liste der Länder nach Vermögensgleichheit Liste der Länder nach Vermögen pro Erwachsene Referenzen Externe Links U.N Statistiken – Verteilung des Einkommens und des Verbrauchs; Reichtum und Armut Forschung über die Welt Verteilung des Haushalts Reichtums (UNU-WIDER)CIA World Factbook: Field Listing – Verteilung des Familieneinkommens – Gini-Index Jährliches Einkommen von reichsten 100 Menschen genug, um die globale Armut viermal zu beenden. Oxfam International, 19. Januar 2013. Sozialerhebungen Viele Länder haben nationale Vermögenserhebungen, zum Beispiel: Die britische Umsatz- und VermögenserhebungDie italienische Erhebung über Einkommen und Wohlstand Der Euro-Währungs- und Verbrauchserhebung Die US-Umfrage der Verbraucherfinanzen The Canadian Survey of Financial Security The German Armuts- und Reichtumsbericht der Bundesregierung Zusätzliche Daten, Diagramme und Grafiken Reichtum, Einkommen und Leistung von G. William Domhoff PowerPoint-Präsentation: Ungleichheiten der Entwicklung – Lorenz-Kurve und Gini-Koeffizient Artikel über die Weltverteilung des Haushalts Reichtumsberichts. Der Federal Reserve Board – Umfrage der Verbraucherfinanzen Umfrage der Verbraucherfinanzen 1998–2004 Diagramme – pdf Umfrage der Verbraucherfinanzen 1998–2004 Daten und Ergebnisse Gini-Indizes für Durchschnittseinkommen: 1989: 51.1, 1992: 47.8, 1995: 49.0, 1998: 50.4, 2001: 52.6, 2004: 51.4 Änderungen der Verteilung der Reichtum in den USA, 1989–2001 Bericht über Nettowert und Vermögensbesitz von Haushalten Projektionen der Anzahl der Haushalte in den USA 1995–2010 Das System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (SNA:) Vergleich der Statistiken der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen mit denen anderer Länder der Welthandelsorganisation: Ressourcen Champagnerglas Infografik der globalen Vermögensverteilung von Dalton Conley's You May Ask Yourself: Eine Einführung zum Denken Wie ein Soziologe Lehrbuch, das von der 1992 UNDP Original angepasst wurde