Paul-Henri Thiry, Baron d'Holbach (Französisch: [d learnlbak]; 8. Dezember 1723 – 21. Januar 1789) war ein deutsch-französischer Philosoph, Enzyklopädist, Schriftsteller und prominente Figur in der französischen Aufklärung. Er wurde geboren Paul Heinrich Dietrich in Edesheim, in der Nähe von Landau in der Rhenischen Pfalz, lebte und arbeitete hauptsächlich in Paris, wo er einen Salon hielt. Er war bekannt für seinen Atheismus und für seine voluminösen Schriften gegen die Religion, die berühmteste von ihnen ist das System der Natur (1770). Biographie Quellen unterscheiden sich in Bezug auf d'Holbachs Geburtsdatum und Tod. Sein exakter Geburtstag ist unbekannt, obwohl Aufzeichnungen zeigen, dass er am 8. Dezember 1723 getauft wurde. Einige Behörden geben unrichtig Juni 1789 als den Monat seines Todes. D'Holbachs Mutter Catherine Jacobina geb. Holbach (1684–1743) war die Tochter von Johannes Jacobus Holbach (gest. 1723) der Steuersammler des Fürsten-Bischofs für die römisch-katholische Diözese Speyer. Sein Vater, Johann Jakob Dietrich (mit anderen Anmerkungen: ger.:Johann Jakob Dirre; fr.: Jean-Jacques Thiry; 1672–1756,) war ein Weinbauer. D'Holbach schrieb nichts von seiner Kindheit, obwohl es bekannt ist, dass er in Paris von seinem Onkel Franz Adam Holbach, (oder Adam François d'Holbach oder Messire François-Adam, Baron d'Holbach, Seigneur de Heeze, Leende et autres Lieux) (ca. 1675–1753) aufgewachsen wurde, der durch Spekulation in Paris zum Millionär geworden war. Mit seiner finanziellen Unterstützung besuchte d'Holbach die Universität Leiden von 1744 bis 1748. Hier wurde er Freunde mit John Wilkes. Später heiratete er am 11. Dezember 1750 seinen zweiten Cousin Basile-Geneviève d'Aine (1728–1754). 1753 wurde ein Sohn geboren, Francois Nicholas, der Frankreich verließ, bevor sein Vater starb. 1753 starben sowohl d'Holbachs Onkel als auch der Vater und ließen ihn mit einem enormen Erbteil wie Heeze Castle, Kasteel Heeze te Heeze. D'Holbach würde während seines Lebens wohlhabend bleiben. 1754 starb seine Frau an einer unbekannten Krankheit. Der Distraught d'Holbach zog kurze Zeit mit seinem Freund Baron Grimm in die Provinzen und erhielt im Folgejahr eine besondere Spende vom Papst, um seine verstorbene Frau Schwester Charlotte-Suzanne d'Aine (1733–1814) zu heiraten. Sie hatten einen Sohn, Charles-Marius (1757–1832) und zwei Töchter Amélie-Suzanne (13. Januar 1759) und Louise-Pauline (19. Dezember 1759 – 1830). Während der Sommermonate, als Paris heiß und feucht war, zog Baron d'Holbach in sein Landgut im Grandval, Le Château de Grand-Val (Sucy-en-Brie heute Nr. 27 rue du Grand-Val am Stadtrand von Paris (Département Val-de-Marne). Dort würde er Freunde einladen, für ein paar Tage oder Wochen zu bleiben, und jedes Jahr lud er Denis Diderot ein. D'Holbach war bekannt für seine Großzügigkeit, oft bieten finanzielle Unterstützung diskret oder anonym an seine Freunde, darunter Diderot. Es wird angenommen, dass der tugendhafte Atheist Wolmar in Jean-Jacques Rousseau's Julie, ou la nouvelle Héloïse auf d'Holbach basiert. Holbach starb am 21. Januar 1789 in Paris, ein paar Monate vor der Französischen Revolution. Die Urheberschaft seiner verschiedenen antireligiösen Werke wurde erst im frühen 19. Jahrhundert bekannt. Ironischerweise wurde er in der Kirche von Saint-Roch, Paris begraben. Die genaue Lage des Grabes ist unbekannt. D'Holbachs Salon Von 1750 bis 1790 benutzte Baron d'Holbach seinen Reichtum, um einen der bemerkenswerteren und üppigeren Pariser Salons aufrechtzuerhalten, der bald zu einem wichtigen Treffpunkt für die Mitarbeiter der Encyclopédie wurde. An Sonn- und Donnerstags fanden regelmäßig zweimal wöchentlich Treffen in d'Holbachs Heimat in Rue Royale statt. Besucher des Salons waren ausschließlich Männer, und der Ton der Diskussion Highbrow, oft zu Themen, die größer als die der anderen Salons. Dies, zusammen mit dem ausgezeichneten Essen, teuren Wein und einer Bibliothek von über 3000 Volumen, zog viele bemerkenswerte Besucher. Unter den Stammgästen des Salons – der Coterie Holbachique – waren folgende: Diderot, Grimm, Condillac, Condorcet, D'Alembert, Marmontel, Turgot, La Condamine, Raynal, Helvétius, Galiani, Morellet, Naigeon und, für eine Zeit, Jean-Jacques Rouseau. Der Salon wurde auch von prominenten britischen Intellektuellen besucht, darunter Adam Smith, David Hume, John Wilkes, Horace Walpole, Edward Gibbon, David Garrick, Laurence Sterne; die italienische Cesare Beccaria; und der Amerikaner Benjamin Franklin. Morellet, ein regelmäßiger Teilnehmer im Salon von D'Holbach, beschrieb es als den Ort, um das freieste, am meisten animierte und lehrreichste Gespräch zu hören, das jemals war... in Bezug auf Philosophie, Religion und Regierung; Lichterfreundlichkeit hatte dort keinen Platz. In einer häufig erzählten Geschichte über eine Diskussion, die in D'Holbachs Salon stattgefunden hatte, hatte David Hume gefragt, ob Atheisten tatsächlich existierten, worauf D'Holbach geklärt hatte, dass Hume an einem Tisch mit siebzehn Atheisten saß. Beiträge zur Encyclopédie Für die Encyclopédie d'Holbach verfasste und übersetzte eine große Anzahl von Artikeln zu Themen von Politik und Religion bis zur Chemie und Mineralogie. Als Deutscher, der ein natürlicher Franzose geworden war, unternahm er die Übersetzung vieler zeitgenössischer deutscher Werke der Naturphilosophie ins Französische. Zwischen 1751 und 1765 trug D'Holbach rund vierhundert Artikel zum Projekt bei, vor allem zu wissenschaftlichen Themen, zusätzlich als Herausgeber von mehreren Bänden zur Naturphilosophie. D'Holbach kann auch mehrere disparierende Einträge über nichtchristliche Religionen geschrieben haben, die als verleumderte Kritik am Christentum selbst bestimmt sind. Trotz seiner umfangreichen Beiträge zur Encyclopédie ist d'Holbach heute für seine philosophischen Schriften besser bekannt, die alle anonym oder unter Pseudonymen veröffentlicht und außerhalb Frankreichs gedruckt wurden, meist in Amsterdam von Marc-Michel Rey. Seine Philosophie war ausdrücklich materialistisch und atheistisch und wird heute in die philosophische Bewegung namens französischer Materialismus eingeteilt. Im Jahre 1761 erschien Christianisme dévoilé (Christianity Unveiled), in dem er das Christentum und die Religion allgemein als ein Hindernis für den moralischen Fortschritt der Menschheit angriff. Der deistische Voltaire, der die Urheberschaft der Arbeit leugnete, machte seine Abneigung zu d'Holbachs Philosophie bekannt, indem er schreibt, dass ["die Arbeit] völlig gegen meine Prinzipien verstößt. Dieses Buch führt zu einer atheistischen Philosophie, die ich detestiere." Dem Christentum Unveiled folgten weitere, insbesondere La Contagion sacrée, Théologie portative und Essai sur les préjugés. D'Holbach wurde bei diesen Bemühungen von Jacques-André Naigeon unterstützt, der später sein literarischer Staatsanwalt wird. Das System der Natur 1770, d'Holbach veröffentlichte sein berühmtestes Buch, Das System der Natur (Le Système de la nature), unter dem Namen Jean-Baptiste de Mirabaud, der Sekretär der Académie française, die zehn Jahre zuvor gestorben war. Die Existenz einer Gottheit zu leugnen und sich als Beweis für alle a priori Argumente zuzulassen, sah d'Holbach das Universum als nichts anderes als Materie in Bewegung, gebunden durch unerklärliche Naturgesetze von Ursache und Wirkung. Es gibt, schrieb er "keine Notwendigkeit, übernatürliche Kräfte zu rekursieren, um die Bildung von Dingen zu berücksichtigen. " Das System der Natur ist eine lange und umfangreiche Arbeit, die eine gründlich naturalistische Sicht der Welt darstellt. Einige d'Holbach-Wissenschaftler haben darauf hingewiesen, dass Denis Diderot ein enger persönlicher Freund von d'Holbach war, und dass es unklar ist, inwieweit d'Holbach von ihm beeinflusst wurde. In der Tat, Diderot möglicherweise der Autor von Teilen des Systems der Natur gewesen sein. Unabhängig von dem Ausmaß des Beitrags von Diderot zum System der Natur ist es jedoch auf der Grundlage dieser Arbeit, dass d'Holbachs Philosophie als "Kulmination des französischen Materialismus und Atheismus" bezeichnet wurde. "D'Holbachs Ziele in der herausfordernden Religion waren vor allem moralisch: Er sah die Institutionen des Christentums als ein großes Hindernis für die Verbesserung der Gesellschaft. Für ihn war die Grundlage der Moral nicht in der Schrift, sondern im Glück zu suchen: "Es wäre nutzlos und fast ungerecht, auf das Wesen eines Menschen zu bestehen, wenn er nicht so sein kann, ohne unglücklich zu sein. Solange Laster ihn glücklich macht, sollte er Laster lieben. " D'Holbachs Radikalismus stellte fest, dass die Menschen grundlegend durch das Streben nach erleuchtetem Selbstinteresse motiviert waren, was er von der Gesellschaft meinte, anstatt durch leere und selbstsüchtige Befriedigung rein individueller Bedürfnisse. Kapitel 15 des Teils I des Systems der Natur heißt "Das wahre Interesse des Menschen, oder der Ideen, die er sich von Glück bildet. - Der Mensch kann ohne Tugend nicht glücklich sein." Es ist ganz natürlich im Menschen, es ist äußerst vernünftig, es ist absolut notwendig, jene Dinge zu begnügen, die zur Erhöhung der Summe seiner Feinheit beitragen können. Angenehm, Reichtum, Macht, sind Objekte, die seinen Ehrgeiz würdig sind und seine anstrengendsten Anstrengungen verabschieden, wenn er gelernt hat, wie man sie einsetzt; wenn er die Fähigkeit erworben hat, sie zu machen, macht seine Existenz wirklich angenehmer. Es ist unmöglich, ihn zu zennen, der sie begehrt, ihn zu verachten, der ihnen befiehlt, aber wenn er sie erwirbt, dann wird er sich von ihm selbst schädigend, für sich selbst verurteilend; und wenn er nach der Macht will, so kann er nach der Großelternheit suchen, wenn er ihnen gerechte Vorspannungen zeigen kann. Das explizit atheistische und materialistische The System of Nature präsentierte einen Kern radikaler Ideen, die viele Zeitgenossen, sowohl Kirchenmitglieder als auch Philosophen störten und so eine starke Reaktion hervorriefen. Die katholische Kirche in Frankreich bedrohte die Krone mit dem Rückzug der finanziellen Unterstützung, es sei denn, sie unterdrückte die Zirkulation des Buches effektiv. Die Liste der Menschen, die Widerlegung der Arbeit schreiben, war lang. Der prominente katholische Theologe Nicolas-Sylvestre Bergier schrieb eine Widerlegung mit dem Titel Examen du matérialisme ("Materialismus untersucht"). Voltaire beschlagnahmte seinen Stift, um die Philosophie des Système in dem Artikel Dieu in seiner Dictionnaire philosophique zu widerlegen, während Frederick der Große auch eine Antwort darauf erstellte. Seine Prinzipien sind in einer populäreren Form in d'Holbach's Good Sense zusammengefasst, oder natürliche Ideen, die dem Übernatürlichen ausgesetzt sind. Politik und Moral In seinen letzten Werken verlagerte sich D'Holbachs Aufmerksamkeit weitgehend von religiösen Metaphysik auf moralische und politische Fragen. In der Système-Sozial (1773), der Politique naturelle (1773–1774) und der Moralee (1776) versuchte er ein System der Moral anstelle des christlichen zu beschreiben, das er so heftig angegriffen hatte, aber diese späteren Schriften waren nicht so populär oder einflussreich wie seine frühere Arbeit. D'Holbach war kritisch gegenüber Machtmissbrauch in Frankreich und im Ausland. Im Gegensatz zum revolutionären Geist der Zeit forderte er die gebildeten Klassen auf, das korrupte Regierungssystem zu reformieren und warnte gegen Revolution, Demokratie und Mafia-Regel. Seine politischen und ethischen Ansichten wurden von dem britischen Materialisten Thomas Hobbes beeinflusst. D'Holbach persönlich übersetzte Hobbes' Arbeit De Homine ("Of Man") ins Französische. Wirtschaftliche Sicht In seinem System de la nature, der drei Band Système social (1772,) zwei Band Politique naturelle (1772) und Ethiocratie (1776,) d'Holbach gab seine wirtschaftlichen Ansichten. Nach Locke verteidigte d'Holbach Privateigentum und erklärte, dass Reichtum aus der Arbeit erzeugt wird und alle das Recht auf das Produkt ihrer Arbeit haben sollten. Er unterstützte die Theorie von laissez-faire, argumentiert: Die Regierung sollte nichts für den Kaufmann tun, außer ihn in Ruhe zu lassen. Keine Vorschriften können ihn in seinem Unternehmen so gut wie sein eigenes Interesse führen.[...] Der Staat schuldet dem Handel nichts als Schutz. Unter kommerziellen Nationen können diejenigen, die ihre Themen die unbegrenzte Freiheit erlauben, sicher sein, bald alle anderen zu excellieren. D'Holbach glaubte jedoch auch, dass der Staat eine gefährliche Konzentration von Reichtum unter einigen Personen verhindern sollte. Nach ihm sollte die erbliche Aristokratie auf dem Boden abgeschafft werden, dass sie Indolenz und Unfähigkeit züchtet. Er kritisierte die damals vorherrschende Politik der französischen Regierung, Privatpersonen Steuer auf dem Boden erheben zu lassen, dass die Steuersammler oft das Doppelte des Geldes erpressen, das sie von den Bürgern sammeln sollen. Er glaubte auch, dass religiöse Gruppen freiwillige Organisationen ohne staatliche Unterstützung sein sollten. Darüber hinaus zählt D'Holbach zu den heftigsten Kritikern des Luxus in der Debatte aus dem 18. Jahrhundert. Der Tod D'Holbach ist kurz vor der Französischen Revolution gestorben. Er wurde am 21. Januar 1789 im Ossuarium unter dem Altar in der Pfarrkirche Saint-Roch, Paris begraben. Dieses Ossuarium wurde zweimal, einmal während der Französischen Revolution, und wieder während der Pariser Gemeinde 1871 durchsucht. D'Holbach und seine Zeitgenossen D'Holbach und Diderot Es ist nicht klar, wenn d'Holbach und Diderot sich zuerst trafen, aber bis 1752 kannten sie sich definitiv. Dies war das Jahr, als Band II der Encyclopédie erschien, die Beiträge von d'Holbach enthielt. Die beiden waren im wesentlichen über Fragen im Zusammenhang mit Religion und Philosophie einig. Sie teilten auch ähnliche Interessen wie z.B. gourmandizing, Landspaziergänge und das Sammeln feiner Drucke und schöner Gemälde. Wenn d'Holbach radikal atheistisch und materialistisch ist Das System der Natur wurde zuerst veröffentlicht, viele glaubten Diderot, der eigentliche Autor des Buches zu sein. Basierend auf dem Schriftstil opine die Durants, dass das Buch nicht von Diderot geschrieben wurde, obwohl er die blumige Adresse an die Natur zum Ende des Buches komponiert haben kann. D'Holbach und Rousseau Die Teilnehmer bei d'Holbachs Abendessen waren Jean-Jacques Rousseau. Rousseau hielt einige Zeit nach einem Vorfall im Februar 1754 an der Rezeption fest. Diderot hatte eine Bekanntschaft seiner, der Abbé Petit, arrangiert, um eine Tragödie zu lesen, die vom Abbé bei d'Holbach's komponiert wurde. Als die Abtei seine Arbeit vorstellte, las er ihm seinen Vertrag über die Theaterkomposition vor, den die Teilnehmer bei d'Holbach so absurd fanden, dass sie nicht dazu beitragen konnten, amüsiert zu werden. Die Teilnehmer – Diderot, Marmontel, Grimm, Saint-Lambert und andere – gingen an die Abtei, die ihn glücklich machte, direkt ein Lob. D'Holbach erzählte später, was geschah: Ich werde bekennen, dass ich, halb lachend, halbober, den armen Fluch mitgestrichen habe. Jean-Jacques hatte kein Wort gesagt, hatte keinen Augenblick gelächelt, hatte sich nicht von seinem Sessel bewegt. Plötzlich erhob er sich wie ein Verrückter und fing in Richtung Curé, nahm sein Manuskript, warf es auf den Boden und schrie zum entsetzten Autor: "Ihr Spiel ist wertlos, eure Dissertation eine Absurdität, all diese Herren machen sich lustig über euch. Gehen Sie zurück, um die Kuratenpflicht in Ihrem Dorf zu erledigen. " Dann stieg das Curé auf, nicht weniger wütend, speuten alle denkbaren Beleidigungen gegen seinen zu aufrichtigen Berater aus, und von Beleidigungen wären zu Schlägen und zu tragischem Mord gegangen, wenn wir sie nicht getrennt hätten. Rousseau blieb in einer Wut, die ich als vorübergehend empfunden habe, aber die nie aufgehört hat und die seit dieser Zeit nichts als zugenommen hat. Später im Jahre 1754, als er erfuhr, dass Mme d'Holbach gestorben war, schrieb Rousseau einen zarten Beileidsbrief an d'Holbach, und die Freundschaft zwischen den beiden Männern wurde neu gestaltet. Für drei weitere Jahre würde Rousseau den Salon von d'Holbach besuchen. D'Holbach arrangierte später, zusammen mit Grimm und Diderot, für eine Annuität von 400 Livres für Rousseau's Schwiegerfrau Thérèse Levasseur und ihre Mutter, um sie nicht zu enthüllen Rousseau aus Angst vor dem Verwunden Rousseau Stolz. Als Rousseau schließlich davon erfuhr, war er wütend mit seinen Freunden, weil er ihn demütigte. Anerkennung und Einfluss Laut Marmontel, d'Holbach "hat alles gelesen und nie etwas von Interesse vergessen." Jean-Jacques Rousseau kommentierte, dass d'Holbach seine eigene unter Gelehrten halten konnte, da er gelernt und kenntnisreich war. Diderot enthusiastisch unterstützt d'Holbachs Buch System of Nature. D'Holbachs Philosophie beeinflusste Marat, Danton und Camille Desmoulins. Laut Faguet: "d'Holbach, mehr als Voltaire, mehr als Diderot, ist der Vater aller Philosophie und aller antireligiösen Polemik am Ende des achtzehnten und ersten Jahrhunderts. "Während des französischen Verzeichnisses wurde ein Buch von d'Holbach an alle Abteilungsleiter verteilt, um in der religiösen Wiederbelebung zurückzukehren. In England, d'Holbach's Ansichten beeinflusst Priestly, Godwin und Shelley. In Deutschland beeinflusste d'Holbachs Ansichten Immanuel Kant. Es wird spekuliert, dass die Ansichten von d'Holbach den historischen Materialismus von Karl Marx beeinflussten. Siehe auch Ibn al-Rawandi Listen of atheists References Notes Bibliography Works Le Christianisme dévoilé, ou Examen des principes et des effets de la Religion chrétienne (Christianity unveiled: Prüfung der Prinzipien und Wirkungen der christlichen Religion) veröffentlicht in Nancy, 1761 La Contagion sacrée de Histoire critique de Jésus-Christ, ou Analyse raisonnée des évangiles, 1770 (Ecce Homo! Oder, Eine kritische Untersuchung in die Geschichte von Jesus Christus; Als eine rationale Analyse der Evangelien) Tableau des Saints, ou Examen de l'esprit, de la pipee, des maximes & du mérite des personages que le christiannisme révère & schlagen gieß modèles, 1770 Le Bon Sens, veröffentlicht 1772 (Good Sense: or Natural Ide). Dies war eine verkürzte Version des Natursystems. Es wurde anonym in Amsterdam veröffentlicht. Politique Naturelle, ou Discours sur les vrais principes du Gouvernement, 1773 Système Social, ou Principes naturels de la morale et de la Politique, avec un examen de l'influence du gouvernement sur les mœurs 1773 Ethocratie, ou Le gouvernement fondé sur la morale (Ethocracy or Government Founded on Ethics) (Amsterdam, 1776)La Morale Universelle, ou Les devoirs de l'homme fondés sur la Nature, 1776 en français, PDF-Datei. Eléments de morale, ou Catéchisme de la Nature, 1790 Lettre à une dame d'un particular âge Essai sur l'art de ramper, à l'usage des courtisans Sekundärliteratur English Mark Curran, Atheism, Religion and Enlightenment in pre-Revolutionary Europe (Royal Historical Society, 2012). Jonathan Israel, Eine Revolution des Geistes: Radikale Aufklärung und die geistige Herkunft der modernen Demokratie (Princeton University Press 2010). David Holohan (Translator,) Christentum Enthüllt von Baron d'Holbach: Eine Kontroverse in Dokumenten, (Hodgson Press, 2008). Max Pearson Cushing, Baron d'Holbach: eine Studie des Radikalismus aus dem 18. Jahrhundert in Frankreich (New York, 1914). Alan Charles Kors, D'Holbach's Coterie: An Enlightenment in Paris (Princeton University Press, 1976). Alan Charles Kors, "Der Atheismus von D'Holbach und Naigeon", Atheismus von der Reformation bis zur Aufklärung (Oxford: Clarendon Press, 1992).John Lough, "Helvétius and d'Holbach", Modern Language Review, Vol.33, No. 3.(Jul 1938).T C. Newland, "D'Holbach, Religion, and the Encyclopédie", Modern Language Review, Vol.69, No. 3, (Jul. 1974,) pp.523–533. Virgil W. Topazio, Moralphilosophie von D'Holbach: Sein Hintergrund und seine Entwicklung (Genf: Institut et Musée Voltaire, 1956). Everett C. Ladd, Jr,. "Helvétius and d'Holbach", Journal of the History of Ideas (1962) 23(2:) 221–238.Virgil V. Topazio, "Diderot's Supposed Contribution to D'Holbach's Works", in Publications of the Modern Language Association of America, LXIX, 1, 1954, pp. W H. Wickwar, Baron d'Holbach: A Prelude to the French Revolution (1935) G. V. Plekhanov, Essays in the History of Materialism (trans 1934)John Lough, Essays on the Encyclopédie of Diderot and D'Alembert (London : Oxford University Press, 1968) German Blom, Philipp (2011). Böse Philosophen: Ein Salon in Paris und das vergessene Erbe der Aufklärung. Hanser, München.ISBN 978-3-446-23648-6. Französisch René Hubert, D'Holbach et ses amis (Paris:André Delpeuch, 1928). Paul Naville, D'Holbach et la philosophie scientifique au XVIIIe siècle. Rev ed.Paris, 1967 J. Vercruysse, Bibliographie deskriptive des écrits du baron d'Holbach (Paris, 1971). A Sandrier, Le style philosophique du baron d'Holbach, Honoré Champion (Paris, 2004.) Externe Links Werke von d' Paul Henri Thiry Holbach bei Project Gutenberg Werke von oder über Baron d'Holbach im Internet Archiv Werke von Baron d'Holbach bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Das System der Natur – Englische Übersetzung Baron D'Holbach: Eine Studie des Radicalismus des achtzehnten Jahrhunderts in Frankreich von Max Pearson Cushing (1914)Stanford Encyclopedia Entry Baron d'Holbach bei Find a Grave