Der nationale Liberalismus ist eine Variante des Liberalismus, die liberale Politik und Fragen mit Elementen des Nationalismus verbindet. Eine Reihe von national-liberalen politischen Parteien, nach Ideologie oder nach Namen, waren im 19. Jahrhundert besonders in Europa in verschiedenen nationalen Kontexten wie Zentraleuropa, den nordischen Ländern und Südosteuropa aktiv. Definitionen Nationaler Liberalismus war in erster Linie eine Ideologie und eine Bewegung des 19. Jahrhunderts. Nationalliberale Ziele waren das Streben nach individueller und ökonomischer Freiheit sowie nationaler Souveränität. József Antall, ein Historiker und christlicher Demokrat, der als erster postkommunistischer Premierminister Ungarns diente, beschreibt den nationalen Liberalismus als "Teil und Paket der Entstehung des Nationalstaates" im Europa des 19. Jahrhunderts. Nach Oskar Mulej, "in Bezug auf Ideologien und politische Parteitraditionen kann argumentiert werden, dass in den mitteleuropäischen Ländern eine ausgeprägte Art von Liberalismus, eigens für diese Region entwickelte sich durch das neunzehnte Jahrhundert" und zitiert Maciej Janowski, "das Wort national agiert als mehr oder weniger synonym für liberale" ("national allein genügte, um Verdächtigungen liberaler Verbände zu erwecken"). Auch nach Mulej spielten in Südosteuropa "nationale Liberale" auch sichtbar, wenn nicht zentrale Rollen, sondern mit eher unterschiedlichen, regionspezifischen Merkmalen, die sie in erheblichem Maße von ihren mitteleuropäischen Gegenparteien unterschieden. " In seinem Buch Up From Conservatism definiert Michael Lind den nationalen Liberalismus in einer Weise, die The Progressive als passender Historiker Arthur M. Schlesinger Jr.s Verwendung des Ausdrucks "Vital Center" beschreibt. Lind selbst definiert den nationalen Liberalismus als Einheit des "mäßigen sozialen Konservatismus mit moderatem Wirtschaftsliberalismus". Gordon Smith, ein führender Gelehrter der vergleichenden europäischen Politik, versteht den nationalen Liberalismus als ein politisches Konzept, das die Popularität verloren hat, als der Erfolg nationalistischer Bewegungen bei der Schaffung von Nationalstaaten es nicht mehr notwendig machte, zu präzisieren, dass ein liberales Ideal, eine Partei oder Politiker national war. Geschichte Die Wurzeln des nationalen Liberalismus sind im 19. Jahrhundert zu finden, als konservativer Liberalismus und/oder klassischer Liberalismus die Ideologie der politischen Klassen in den meisten europäischen Ländern und insbesondere der Mitteleuropas war, die dann von Erbmonarchien beherrscht wurde. In ihrem Ursprung waren die nationalen Liberalen, obwohl Pro-Business, nicht notwendigerweise Befürworter des freien Handels und des wirtschaftlichen Liberalismus an sich und manchmal befürworteten die Zusammenarbeit zwischen der Regierung und der nationalen Industrie, moderate Protektionismus, die Errichtung bevorzugter Sonderverbände, Subventionen für die Kleinkindindustrie oder Unternehmen, die von nationaler strategischer Bedeutung und verschiedenen Formen der industriellen Planung betrachtet werden. Der nationale Liberalismus war in einer Reihe von Ländern wie Deutschland, Österreich, Dänemark, Schweden, Finnland und Rumänien im 19. Jahrhundert populär. In Deutschland, Österreich und Rumänien waren nationale Liberale und/oder "National Liberale" Parteien lange in der Regierung. Insbesondere waren in deutschsprachigen Ländern auch nationale Liberale für ein autoritäres oder konservativeres politisches Regime wegen des multiethnischen Charakters oder der heterogenen Natur von Ländern wie dem Österreichischen Reich (später offiziell umbenannt Österreich-Ungarn) oder dem neu geschaffenen Deutschland unter Bundeskanzler Otto von Bismarck. Deutschland In Deutschland vom 19. Jahrhundert unterscheideten sich die Gläubigen an den nationalen Liberalismus von liberalen Nationalisten dadurch, dass sie an eine autoritärere Präsenz in Europa und ein starkes deutsches Reich glaubten. Liberale Nationalisten wie Max Weber blickten in Zusammenarbeit mit den anderen europäischen Mächten auf ein demokratisches Deutschland. Zur Zeit des Deutschen Reiches wurde der nationale Liberalismus von der Nationalen Liberalen Partei (NLP) vertreten, der größten im Reichstag seit mehreren Jahren. Die National Liberalen unterstützten Bismarck, der von 1871 bis 1890 als Kanzler diente, bis Ende 1870, als der Kanzler seine frühe Freihandelspolitik umkehrte, zum Proponenten des Protektionismus, gegen wachsende parlamentarische Mächte und schließlich für die Unterstützung der deutschen Konservativen Partei gedrängt wurde (die größtenteils die wohlhabende Landbesitzer-Elite Junker aus Preußen vertritt). Darüber hinaus erlitt die NLP (die bei den ersten drei Bundeswahlen rund 30 % erreicht hatte, einschließlich 30,1 % bei den 1871 Bundeswahlen) bei den 1878er Bundestagswahlen und vor allem bei den 1881 Bundeswahlen große Verluste (wenn sie auf 14,6% reduziert wurde)Später erlebte die Partei einen stetigen Rückgang ihres Stimmenanteils, kontextuell mit dem Anstieg der Sozialdemokratischen Partei und der Partei des Zentrums an der Jahrhundertwende. In der Weimarer Republik gelang der NLP die Deutsche Volkspartei (DVP), deren Hauptleiter Gustav Stresemann, Kanzler (1923) und Außenminister (1923–1929) war. Die DVP, die von einigen moderaten Elementen der Freien Konservativen Partei (FKP) und der Wirtschaftsunion (WV) beigetreten war, wurde im Allgemeinen für die Interessen der großen deutschen Industriellen gehalten und von mehreren Beobachtern als nationalliberale Partei eingestuft. Seine Plattform betonte die christlichen Familienwerte, die weltliche Bildung, die niedrigeren Tarife, die Opposition gegen die Sozialausgaben und die Agrarsubventionen und die Feindseligkeit des Marxismus (d.h. sowohl die Kommunistische Partei als auch die Sozialdemokratische Partei). Nach Stresemanns Tod war die DVP, deren Ränge mehrere Anti-Republikaner enthielten, scharf nach rechts. Die gegenwärtige Freidemokratische Partei (FDP), die der gemeinsame Nachfolger der DVP und der sozialliberalen Deutschen Demokratischen Partei (DDP) war, war ursprünglich konservative und teils nationalistische Bemühungen, die in einigen Landesverbänden bis in die 1950er und gelegentlicher danach besonders stark waren (ein interessantes Beispiel ist die von Jürgen Möllemann, FDP-Führer in Nordrhein-Westfalen, 1983-1994 und 1996-2002) und noch eine nationalliberale Position einschließt. Einige rechtsgerichtete Elemente, darunter Sven Tritschler (ehemaliger Führer des Stresemann Club), haben sich kürzlich der Alternative für Deutschland (AfD) angeschlossen, die wiederum von einigen Beobachtern als nationale Liberale geprägt ist. Österreich In Österreich-Ungarn war die Verfassungspartei der wichtigste Vertreter des nationalen Liberalismus. In Österreich blieb der nationale Liberalismus die Grundlage eines der drei Lager oder ideologische Lager, im Land, aus den Revolutionen von 1848 im Österreichischen Reich. Während der Zwischenkriegszeit wurde das nationalliberale Lager in die Großdeutsche Volkspartei eingesammelt. Bis 1938 wurde das nationalliberale Lager mit dem Anschluss Österreichs in die Nazi-Deutschland vom österreichischen Nationalsozialismus ganz verschluckt und alle anderen Parteien schließlich in den Nazi-Gesamtitarismus aufgenommen. Sowohl die Sozialisten als auch die christlichen Sozialisten wurden unter dem Nazi-Regime verfolgt und das nationalliberale Lager wurde nach dem Krieg wegen der Schuld durch die Vereinigung mit dem Nationalsozialismus erschreckt. 1949 wurde die Föderation der Unabhängigen (VdU) als nationalliberale Alternative zu den wichtigsten österreichischen Parteien gegründet. Sie umfasste eine Reihe politischer Bewegungen, darunter Freimarktliberale, Populisten, ehemalige Nazis und deutsche Nationalisten, die nicht in der Lage waren, einer der beiden Hauptparteien beizutreten. Die VdU entwickelte sich 1955-1956 in die Freiheitspartei Österreichs (FPÖ). Als Jörg Haider 1986 als neuer FPÖ-Führer gewählt wurde, startete die Partei eine ideologische Wendung in Richtung rechtspopulismus, was zu einer Spaltung der meisten Liberalen führte, die das Liberale Forum (LiF) bildete, das die FPÖ-Mitgliedschaft in der Liberalen Internationale übernahm und später schließlich in NEOS übergehen würde. Haider selbst würde sich 2005 von der Partei trennen und die Allianz für die Zukunft Österreichs bilden. Dänemark In Dänemark war von den 1830er Jahren das Kernkonzept des nationalen Liberalismus, dass die Nation und der Staat dasselbe Ausmaß haben sollten. Die nationalen Liberalen unterstützten die Union das Königreich Dänemark und das Herzogtum Schleswig unter einem gemeinsamen Verfassungsrahmen. In der Wirtschaft sollte der Staat den Handel nicht stören, und die national-liberale Wirtschaftsvision wurde im 1857 Gesetz über die Freiheit der Wirtschaft umgesetzt, das die letzten Überreste der feudalen Monopole, die zuvor den Rahmen für das Handwerk der Städte gebildet hatte, abgeschafft. Die dänischen nationalen Liberalen unterstützten den Scandinavismus und damit die skandinavische Einheit. Schweden In Schweden bezeichneten sich in den 1860er Jahren Liberale als nationale Liberale (nationalliberaler) und bildeten eine Koalition von Monarchisten und liberalen Reformisten zur Unterstützung von parlamentarischen Reformen. Die schwedischen nationalen Liberalen unterstützten auch den Scandinavismus. Finnland Im Großherzogtum Finnland, einem autonomen Teil des Russischen Reiches, wo bis zu 80% der Bevölkerung protestantisch und Finnisch sprach, etwas unter 20% protestantischen schwedischen Referenten (Schweden regierte Finnland bis 1809) und eine kleine Zahl russischer Orthodoxe, wurde der Begriff "nationale Liberale" von den Elite schwedischen Sprechern der slowenischen Bewegung verwendet, die liberale Ideale befürwortete, aber Schwedisch als die finnische Sprache halten wollte, eine Idee gegen die nationale Bewegung.Die Svecoman-Bewegung hat der schwedischen Partei, die später in Finnland die schwedische Volkspartei umbenannt wurde, die sich seither in den Mainstream-Freiheits- und Sozialliberalismus bewegt hat und oft eine Regierungspartei im Land ist, geboren. Russland "nationaler Liberalismus" war eine Bewegung der 1990er Jahre, die behauptete, in der westlichen Tradition liberale Prinzipien neu zu definieren, um einen "nationalen Liberalismus" zu produzieren, der für die russische Kultur besser geeignet ist und praktisch eine Vielzahl russischer Nationalismus ist. RumänienIn Rumänien ist die ursprünglich 1875 gegründete, dann 1990 neu gegründete und 2014 erweiterte National Liberale Partei (PNL) ebenfalls Teil der nationalliberalen Tradition. Heute ist es eine der beiden Hauptparteien des Landes und die erste Regierungskraft. Der amtierende rumänische Präsident Klaus Iohannis stammt davon. Gegenwärtig ist die PNL im Hinblick auf die politische Ideologie hauptsächlich liberal-konservativer und pro-europäischer, daher auf das Mittenrecht des politischen Spektrums über Wirtschaft, Gesellschaft, Kultur, Meinungsfreiheit und bürgerliche Freiheiten gesetzt. Slowakei Freiheit und Solidarität (SaS), die liberale und libertäre Hauptpartei der Opposition nach der Parlamentswahl 2016 in der Slowakei, hat sich vom Liberalismus auf den Euroskeptikertum und Nationalismus und/oder die Kombination von Liberalismus und Nationalismus verschoben. Tatsächlich ist SaS nicht Mitglied der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa-Partei, sondern der Allianz der Konservativen und Reformisten in Europa, zusammen mit konservativen und euroskeptischen Parteien. Der SaS-Führer Richard Sulík beschrieb sich sowohl als Liberaler als auch als Nationalist, berichtigte sich aber später, indem er sagte, dass er ein Liberaler und Patriot sei, während er Chauvinismus, Rassismus und religiöser Fanatiker verurteilte und den Rückzug der Slowakei aus der Europäischen Union widersprach. Die Partei wurde jedoch nie als nationalliberal durch fremde Quellen eingestuft. Tschechische Republik In Österreich-Ungarn war die junge tschechische Partei, die 1874 nach einer Spaltung aus der alten tschechischen Partei entstand, eine nationalliberale Kraft. Während der Zeit der Tschechoslowakei (1918–1992) wurden einige Parteien als nationalliberal bezeichnet: die Tschechoslowakische Nationaldemokratie, die Nationale Arbeitspartei und nach 1989 die Tschechische Nationale Sozialpartei. Heute wurde die konservative Demokratische Partei Civic (ODS) in der Tschechischen Republik als nationalliberale Partei bezeichnet. Die ODS ist Mitglied der Allianz der Konservativen und Reformisten in Europa, als die Freiheit und Solidarität der Slowakei und der Internationalen Demokratenunion. Israel Seit 1973 arbeitet die Likud National Liberal Movement in Israel als die wichtigste zentrums- und zionistische politische Partei im Land. Andere Anwendungen Mehrere politische Parteien haben "national liberal" in ihren Namen oder Ideologie enthalten. Eine Liste ist bei der National Liberal Party verfügbar. Siehe auch Classical Liberalism Conservative Liberalism Paleoconservatism Old Right (United States) Footnotes References Verlag Beck, Germany from Napoléon to Bismarck, 1800-1866, Princeton University Press Lucien Calvié, Unité nationale et liberté politique chez quelques libéraux allemands au début des années 30 and Naissance et évolution Der unbekannte Schöpfer oder Schöpfer verwendet den Pseudonym Baldur Friggjar Óðinsson (oder Odinsson). Sie erklärten, dass sie planten, die Hälfte der Auroracoins zu verteilen, die jemals an alle 330.000 Menschen, die in der nationalen ID-Datenbank in Island aufgelistet sind, beginnend am 25. März 2014, kostenlos, kommen auf 31.8 Auroracoins pro Person. Auroracoin wurde als eine alternative Währung geschaffen, um die seit 2008 bestehenden Regierungsbeschränkungen für die króna in Island anzusprechen, die die Bewegung der Währung außerhalb des Landes stark einschränken. Geschichte Es wurde vorgeschlagen, dass "in vielerlei Hinsicht Island als idealer Ort für eine virtuelle Währung gesehen werden konnte" aufgrund der begrenzten Verwendung von Bargeld, umfangreicher Vertrautheit mit elektronischen Finanzen und umfangreichem Interesse an Bitcoin in der isländischen Gesellschaft, verbunden mit der langfristigen Instabilität der Krone. Es basierte ursprünglich auf Litecoin mit einem kryptisierten Beweis-of-work-Algorithmus, aber am 8. März 2016 wurde eine neue Codebase mit einer Multi-algo-Architektur basierend auf DigiByte veröffentlicht und von Myriadcoin Pionier.Luft Durch die Verwendung des nationalen Kennitala-Identifikationssystems, um 50% der gesamten Ausgabe von Auroracoins an die Bevölkerung von Island zu geben, ein Prozess, der die Airdrop gegraben hat, hoffte der Entwickler, einen Netzwerkeffekt zu schnappen und Kryptowährung für ein nationales Publikum einzuführen. Phase 1 der Luftwaffe begann am 25. März 2014, wobei 31.8 AUR an jeden Antragsteller verteilt wurden. Mit einem USD-Wert von $12.11 pro Münze am 24. März erhielten Islander das Äquivalent von $385. Der Preis begann schnell mit der breiten Ausgabe von Münzen zu fallen. Innerhalb eines Tages der Airdrop-Start waren etwa 281,000 Münzen verteilt worden und der Preis war fast 50% gegenüber Bitcoin gefallen. Als am 24. Juli 2014 die Phase eines der Flugkörper abgeschlossen war, wurde geschätzt, dass bei 35.430 Antragstellern 1,126,674 AUR ausgezahlt worden war, aus einer Gesamtbevölkerung von 323,002 (2013). Die zweite Phase der Airdrop lief vom 25. Juli bis 24. November 2014. Mit dem Wert von AUR, dramatisch gegen die Krone gefallen, wurde der Betrag pro Anspruch auf 318 Münzen erhöht. Es wurden rund 5024 Forderungen von insgesamt fast 1,6 Millionen Münzen gemacht. Die letzte Phase der Airdrop fand vom 25. November 2014 bis 24. März 2015 statt, wobei fast 1,7 Millionen Münzen von mehr als 2600 Islandern beansprucht wurden. Zu dieser Zeit war der Preis so stark gefallen, dass die Auszahlung auf 636 Münzen pro Empfänger gestiegen war. Am 22. April 2015 wurden die 5,344,628 nicht beanspruchten präminierten Münzen im Einklang mit dem ursprünglichen Plan der Airdrop verwertbar verbrannt oder unzugänglich gemacht, indem sie an die Adresse AURburnAURburnAURburnAURburn7eS4Rf gesendet wurden. Stiftung Die Auroracoin Foundation wurde am 29. März 2015 ins Leben gerufen, um die weitere technische Entwicklung voranzutreiben und den Einsatz von Auroracoin in Island zu fördern. Die Stiftung wurde 1.000.000 AUR vom Entwickler zur Finanzierung dieser Arbeit gewährt. Kontroversen Ab 2015 war der Rechtsstatus von Kryptowährungen in Island unklar, obwohl die Auroracoin Airdrop staatliche Zustimmung von Odinsson die Verwendung der nationalen Datenbank der Bürger, Íslykill. Einige isländische Politiker haben einen negativen Blick auf Auroracoin genommen. Während einer parlamentarischen Debatte am 14. März 2014 betonte Pétur Blöndal, stellvertretender Vorsitzender des Wirtschafts- und Handelsausschusses des Parlaments (EATC), dass potenzielle Steuerhinterziehung durch den Einsatz von Auroracoin die Wirtschaft Islands beeinflussen könnte. Er sagte auch, dass die Öffentlichkeit erkennen sollte, dass Auroracoin " keine anerkannte Währung ist, da niemand das Medium zurückkehrt". MP Frosti Sigurjónsson, Mitglied der herrschenden Progressive Party und Vorsitzender der EATC, schlug in einem Blog-Post auf seiner Website vor, dass es Beweise gibt, dass Auroracoin ist eine illegale Finanz Betrug". Óðinsson sagte, dass ("parliament) es illegal machen kann, Auroracoin zu besitzen oder zu handeln, aber sie werden nie in der Lage sein, ein solches dezentrales System zu kontrollieren oder Islander davon abzuhalten, die Währung zu benutzen, ohne Island in einen Polizeistaat zu verwandeln. " Zwischen dem Höhepunkt von rund 0.1 BTC und 26. November 2017 fiel Auroracoin's Wert auf 0.00008027 BTC. Referenzen Externe Links Auroracoin Foundation offizielle Website Auroracoin Gemeinde WebsiteLa Estrella de Panamá ist die älteste Tageszeitung in Panamá. Die Zeitung begann ursprünglich 1849 als spanischsprachiges Übersetzungseinsatz einer englischen Tageszeitung The Panama Star, die 1849 gegründet worden war. Es hat eine Zirkulation von etwa 8.000 Druckkopien. Siehe auch Liste der Zeitungen in Panama ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit La Estrella de Panamá bei Wikimedia Commons Offizielle Website