Richard Burdon Haldane, 1. Viscount Haldane, (; 30. Juli 1856 – 19. August 1928) war ein einflussreicher britischer Liberaler und späterer Labour-Politiker, Anwalt und Philosoph. Zwischen 1905 und 1912 war er Staatssekretär für den Krieg, während der die "Haldanreformen" der britischen Armee umgesetzt wurden. Als er 1911 als Viscount Haldane auf die Peerage wuchs, war er zwischen 1912 und 1915 Lord Chancellor, als er wegen falscher Vorwürfe deutscher Sympathien zurücktreten musste. Er trat später der Labour Party bei und diente 1924 erneut als Lord Chancellor in der ersten Arbeitsverwaltung. Neben seiner rechtlichen und politischen Karriere war Haldane auch ein einflussreicher Autor der Philosophie, in Anerkennung dessen er 1914 zum Fellow der British Academy gewählt wurde. Hintergrund und Bildung Haldane wurde am 17. Charlotte Square, Edinburgh, dem Sohn von Robert Haldane und seiner Frau Mary Elizabeth, Tochter von Richard Burdon-Sanderson geboren. Er war der Enkel des schottischen Evangelisten James Alexander Haldane, der Bruder des respiratorischen Physiologen John Scott Haldane, Sir William Haldane und Autor Elizabeth Haldane, und der Onkel von J. B. S. Haldane, Robert Haldane Makgill und Naomi Mitchison. Er erhielt seine erste Ausbildung an der Edinburgh Academy und dann an der Universität Göttingen. Er gewann einen ersten und MA an der University of Edinburgh, wo er in der Philosophie erstklassige Auszeichnungen erhielt und war Gray Gelehrte und Ferguson Gelehrte. Nach dem Studium der Rechtswissenschaften in London wurde er 1879 in die Bar des Lincoln's Inn berufen und wurde erfolgreich Rechtsanwalt. Er wurde 1882 als Junior bei 5 New Square Chambers von Lord Davey übernommen. Haldanes Praxis war ein Spezialismus in der Vermittlung; eine besondere Fähigkeit zu Klagen bei Berufung und Gerichtsverfahren, die Fälle an den Privy Rat und das Haus der Herren. 1890 war er zum Rat der Königin geworden. 1905 verdiente er 20.000 Pfund pro Jahr an der Bar (entspricht 2.200.000 $ im Jahr 2019). 1893 wurde er Banker im Lincoln's Inn. Unter seinen frühen Freunden war Edmund Gosse, der Bibliothekar des Hauses der Lords Bibliothek. Haldane war ein tiefer Denker, eine ungewöhnliche Rasse: ein Philosoph-Politiker. Während seines Aufenthalts in Göttingen erweiterte er ein Interesse an den deutschen Philosophen, Schopenhauer und Hegel. Er hatte einen Platz bei Balliol geweigert, aber in nodding Respekt für den Meister und Philosoph, T H Green, widmete er seine Essays in der philosophischen Kritik ihm. Frühe politische Karriere Ein Cousin, der Whig Politiker Lord Camperdown ermutigte den jungen Barristen, bei der Generalwahl von 1880 als Liberale zu stehen. Obwohl nicht in diesem Jahr gewählt Haldane trat dem Achtziger Club, ein politischer Ess-und Diskussionsclub gebildet 1879. Die Mitgliedschaft war auf die Liberalen im Alter von vierzig Jahren beschränkt. 1881 traf Haldane H. H. Asquith, und sie wurden bald feste Freunde oft treffen die Blue Post Public House in der Cork Street. Sie waren Gründer des Albert Grey Komitees, benannt nach Albert Grey, diskutierten regelmäßig brennende soziale Probleme wie Bildung. Im November 1885 Haldane wurde zum liberalen Mitglied des Parlaments für Haddingtonshire gewählt, ein Sitz, den er bis 1911 hielt. Der Philosoph-Politiker schrieb mehrere Artikel für die fortgeschrittene und progressive zeitgenössische Review. Im Oktober 1888 wurde "The Liberal Creed" veröffentlicht, der seinen Glauben in die Richtung des Neuen Liberalismus zusammenfasst. Im 1890 Artikel "The Acht Stunden Frage" Haldane lehnte die Idee des achtstündigen Tages ab. 1888 gerichtete er Emma Valentine Ferguson, Schwester seiner liberalen Parteifreundin, Ronald Munro-Ferguson; sie brach die Verlobung ab und blitzte ihn 1892 in ihrem Roman Betsy. Haldane wurde fest im imperialistischen Flügel des Liberalismus besessen, unter der Leitung von Sir Edward Grey. Bei der Generalwahl von 1892 erhielt er einen Schock, als der Liberale Unionist Walter Hepburne-Scott, Meister von Polwarth, fast besiegt wurde. Beatrice Webb, der Sozialist, der eng intim war, bemerkte, wie allein Haldane in der Welt war. Haldane fügte 1893 das Vorwort zur L T Hobhouse's The Labour Movement hinzu. Traurig Emma Ferguson starb im Jahre 1897. "Er hatte Pathos in seiner Persönlichkeit", sagte Webb, "ein erfolgreicher Anwalt, der mit dem Sozialismus gesprochen hat." Der liberale Imperialist, der sich auf seine Schriften konzentrierte, wurde Haldane für das politische Amt übergeben, als einzige seiner Gruppe in der Wildnis ausgelassen wurde. Haldane blieb ein Verbündeter von Asquith und Grey im liberalen imperialistischen Flügel der Partei, Anhänger von Lord Rosebery anstatt von Sir William Harcourt. Rosebery bewunderte Haldanes Verstand, und der Scotsman drängte auf seinen Freund, den er seit 1886 gekannt hatte, einen Angriff auf Tory Macht in den Herren im Jahre 1894. Haldane trat mit Freunden im Artikel Club zusammen, darunter Asquith und Grey. Haldane war enttäuscht, dass er den Posten von Solicitor-General im Oktober 1894 nicht gesichert hatte. "Eine sehr falsche Entscheidung kommt aus unangemessenen Gründen." Haldane wurde von Rosebery aus der Sprecherschaft geklangt, lehnte es aber ab und erklärte es als politischer Tod. Auf einem Treffen mit Beatrice Webb erzählte Haldane ihr, er sei unauflöslich unter dem Zustand der Liberalen Partei: "Rot hat sich in es keine Hoffnung gesetzt, sondern zu schlagen und dann eine neue Partei rekonstruieren". Die Führer der Partei waren verdrängt und glaubten Rosebery, ohne Planung und Richtung. "Obwohl Asquith, Grey und ich", schrieb Haldane, "entschuldigt von ihm... wir wussten nie, wann er in den Ruhestand gehen würde und uns in den Köder lassen würde". Als Rosebery die Sprecherschaft bot, weigerte er es im März. Am 11. Oktober 1896 schrieb er Rosebery jedoch, dass er "der Führer einer Revolution in unserer Partei war". Am 11. August 1902 wurde Haldane in den Privy Council zugelassen, nach einer Ankündigung des Königs Absicht, die Ernennung in der 1902 Coronation Honours Liste, veröffentlicht im Juni dieses Jahres. Der König benutzte seinen Einfluss und seinen Charme, um Verbündete zu kultivieren und parteiübergreifende Gruppen wie The Souls in konsensiver Amity zusammenzubringen. Balfours Verwaltung stützt sich auf Haldanes Philosophie für Bildungsreformen. Nachdem die konservative Regierung von Arthur Balfour im Dezember 1905 fiel, gab es einige Spekulationen, dass Asquith und seine Verbündeten Haldane und Grey sich weigern würden, zu dienen, es sei denn, Campbell-Bannerman akzeptierte eine Peerage, die Asquith als den wahren Führer im Haus der Commons verlassen hätte. Haldane hatte vorgeschlagen, den König in Balmoral an der "Kick CB oben" zu beteiligen. Doch das Grundstück (der Relugas Compact genannt) nach Greys schottischer Hütte, wo die Männer trafen) brach zusammen, als Asquith vereinbarte, als Kanzler des Exchequer unter Campbell-Bannerman zu dienen. Haldane schrieb: "Eine Sehnsucht nach Rosebery hätte er an seinen richtigen Ort am Kopf der Angelegenheiten kommen können, wir hätten überall mit Zuversicht weg sein können. Aber es scheint jetzt, als ob dies nicht sein sollte, und wir müssen das einzige tun, was wir tun können, was resolut einem Plan der konzertierten Aktion folgen soll". Am 13. Dezember 1905 wurde Haldane zum Staatssekretär für den Krieg ernannt, aber er kann den Stellen des Generalstaatsanwalts und des Innenministers angeboten worden sein (Grey wurde Außenminister). Die Einheit der Liberalen half ihnen, die größte Wahlmehrheit in der Geschichte der Partei in der allgemeinen Wahl 1906 zu erhalten. Staatssekretär für WarAs Anfang Januar 1906 Haldane wurde von dem Liberalen Imperialisten Edward Grey überzeugt, zu beginnen, einen Kontinentalkrieg zur Unterstützung der Franzosen gegen die Deutschen zu planen. Die ersten Schätzungen von Haldane reduzierten die Armee jedoch um 16.600 Männer und reduzierten die Ausgaben um 2,6 Mio. Pfund auf 28 Mio. Pfund, da die Liberalen auf einer Plattform der Retrenchment gewählt wurden. Bis 1914 verbrachte Großbritannien 3,4% des nationalen Verteidigungseinkommens, wenig mehr in absoluten Zahlen als Österreich-Ungarn 6,1% der Armeeausgaben wurde nach einer vom Esher-Ausschuss entwickelten Formel bestimmt. Im Jahre 1900, während des Boer-Krieges, die Ausgaben der Armee waren £86,8m, bis 1910 (ein geringer Punkt, nach vier Jahren der Kürzungen unter den Liberalen) war es auf £27,6m gefallen und um 1914 hatte es wieder auf £29,4m gestiegen Im März 1914 waren die effektiven Ausgaben für die Armee, nachdem sie eine höhere Rente und 1 Mio. Pfund für die militärische Luftfahrt gewährt hatten, immer noch weniger als 1907–8 und 2 Mio. Pfund weniger als 1905–6 (enthalten sich seitdem 20 % der Preise). Im Oktober 1907 war Haldane mit den Verhandlungen bei Windsor mit Kaiser Wilhelm II. innig beteiligt. Der Germanophile und Linguist war begeistert, um 1 Uhr mit dem Kaiser über Waffenreduktionsprinzipien über Whisky zu sprechen. Aber der Import war die Berliner-Baghdad-Bahn, die Deutschland hoffte, mit britischer Genehmigung zu konstruieren. Ein fließender Deutsch-Sprecher, Haldane wurde in ein falsches Gefühl der Sicherheit gelockt, das "wie ein Bär mit einem bösen Kopf" glaubte, dass er viel gewonnen hatte. Eine weitere solche Konferenz fand im September 1909 in Balmoral statt. Der Kaiser bestand arrogant darauf, dass nur der König gleichrangig war. Trotz der haushaltspolitischen Zwänge hat Haldane eine umfassende Reihe von Reformen der Armee umgesetzt, die darauf abzielen, die Armee für einen imperialen Krieg vorzubereiten, aber mit der wahrscheinlicheren (und geheimen) Aufgabe eines europäischen Krieges. Das Hauptelement war die Errichtung der britischen Expeditionskraft von sechs Infanterieabteilungen und einer Kavallerieabteilung. Der offizielle Historiker Brigadier James Edmonds schrieb später, dass "in jeder Hinsicht die Expeditionskraft von 1914 unvergleichlich die beste ausgebildete, am besten organisierte und am besten ausgerüstete britische Armee war, um diese Ufer zu verlassen" Die Armeereformen, die Haldane das Imperial General Staff eingerichtet hat. Vor Haldane gab es nur den Verteidigungsausschuss des Kabinetts, der sich nur in Notfällen und dem Kolonialverteidigungsausschuss traf. Esher hatte die Einrichtung eines Armeerates und die Abschaffung des Postens von Commander-in-Chief empfohlen, aber wenige seiner Empfehlungen wurden vor dem Regierungswechsel im Dezember 1905 umgesetzt. Haldanes Reformen schafften auch die Territorial Force von 14 Divisionen (der ursprüngliche Plan war für 28) und 14 montierte Yeomanry Brigaden zu Hause, das Officer Training Corps und die Special Reserve. In allen Reformen arbeitete Haldane eng im Kriegsbüro mit Generalmajor Haig zusammen. Durch Zufall waren beide Männer auf dem Charlotte Square in Edinburgh geboren.J A. Spender schrieb später darüber, wie Haldane die beste Arbeit aus einem vermögenden, aber verbal-inkohärenten Soldat (obwohl auf Haig zu verweisen) bekam, indem er nicht verbale Punkte von ihm beschimpfte, wie viele Politiker es getan hätten. Normalerweise kritisch bemerkte Rosebery über Haldanes Interesse an Philosophie und erklärte: "Ich habe sein geheimes Memorandum gelesen, und das war genug". 1907 und 1908 verabschiedete Haldane weitreichende Reformen an das Army Management. Er wurde als effizienter bürokratischer Führer akkreditiert, der insbesondere die Territorialarmee in einem zweiten Memorandum gründete. Seine Reformen, die die britische Militärpolitik neu orientieren, die Armeeorganisation nach den Vorgaben des Deutschen Generalstabs überholten, die Ausbildung der Hilfskräfte verbesserten und einen effizienten und wirtschaftlich laufenden Dienst geschaffen haben. Diese Reformen ermöglichten Großbritannien, in fünfzehn Tagen im August 1914 rund 120.000 Männer nach Frankreich zu schicken. Haldane war auch maßgeblich an der Schaffung des Beratenden Ausschusses für Luftfahrt im Jahr 1909 beteiligt, der der fledgling Flugzeugindustrie im Vereinigten Königreich eine solide wissenschaftliche Einrichtung zur Basis der Entwicklung von Flugzeugen für die nächsten siebzig Jahre (sie wurde 1979 entbunden) zur Verfügung stellte. Philosophie Während seiner langen Karriere und Assoziation mit den Modernisatoren oder Limps verwendet Haldane seinen erheblichen Intellekt zu großem Vorteil gegen die Wirtschaft. Ein radikaler Liberaler, Haldane war auch laut Historiker Martin Pugh, einer der "besten Unterstützer" von David Lloyd Georges "People's Budget". Während der Verfassungs- und Budgetkrise von 1909–11 beriet Haldane seinen Freund und Premierminister Asquith über die Rechtsschönheiten seiner Haltung gegenüber dem Monarchen, der an den Brandstiftungen von Churchill und Lloyd George empört war. Haldanes eigene schlechte Gesundheit war ähnlich wie King Edwards abnehmende Vermögen. Zwei Wahlen folgten, eine im Januar und eine andere im Dezember 1910, vor 1911 wurde er zur Peerage als Viscount Haldane, von Cloan im Kreis Perth erhoben. Er wurde Führer in den Lords, verantwortlich für die Passage des Parlamentsgesetzes. Auf Lord Loreburns Ruhestand im Juni 1912 gelang ihm Haldane als Lord Chancellor und machte eine selbstverachtende Rede über seine Fähigkeiten als Rechtsexperte. Die Haldane-Mission 1912 sah den erfolglosen Versuch der Haldane-Mission, einen Versuch, die Reibung zwischen Großbritannien und Deutschland aufgrund ihrer Marine-Rennen zu schweigen. Die Mission war ein Misserfolg, weil die Deutschen versuchten, einen "Natururlaub" mit einem britischen Versprechen zu verbinden, neutral zu bleiben, wenn Deutschland in einen Krieg verwickelt werden sollte, in dem "Deutschland nicht als Aggressor bezeichnet werden konnte". Im Wesentlichen reservierten die Briten das Recht, sich mit dem Land zu verbinden, das Deutschland angriff, auch wenn Deutschland keinen Krieg begann, der die Gespräche zum Scheitern verurteilte. Am 19. Mai 1913 wurde er zum Ritter der Thistle ernannt. Erster Weltkrieg im März 1914 Haldanes Nachfolger im Kriegsbüro, Jack Seely, trat nach dem Vorfall von Curragh zurück. Anstatt einen Nachfolger zu ernennen, entschied sich Asquith, die Verantwortung für das Kriegsamt direkt selbst zu übernehmen. Asquith berief sich stark auf Haldane als den früheren Kriegssekretär und ermächtigte ihn, Aufgaben im Kriegsamt in seinem Namen auszuführen. Während sich die Situation in Europa verschlechterte, hielt Asquith Haldane an der Entwicklung mit Sir Edward Grey im Auswärtigen Amt fest. Haldane war eines der ersten Mitglieder des Kabinetts, um zu erkennen, dass der Krieg mit Deutschland unvermeidlich war und Asquith überzeugte, durch die Versammlung des Armeerates am 3. August zu mobilisieren. Mit Kriegspredigten war Asquith glücklich, dass Haldane im Kriegsamt formal als Staatssekretär für den Krieg weitermachte, aber Haldane überzeugte ihn, Field Marshal Kitchener zu ernennen. Nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs wurde Haldane im Juli 1914 fälschlicherweise von pro-deutschen Sympathien beschuldigt, weil er Albert Ballin, ein deutscher Versandmagnat und unoffizieller Vermittler zwischen Deutschland und Großbritannien, beherbergte. Die Anschuldigungen wurden weit geglaubt und wurden sogar in einem populären Musiksaal-Song ("Alles verkleidet und nirgendwo hin") in der Revue "Mr Manhattan" gesungen. Er wurde vor allem von Beaverbrooks Daily Express belästigt, der dem Anspruch von Professor Onkel von Heidelberg große Öffentlichkeit gab, dass er sagte: "Deutschland sei sein spirituelles Zuhause". Er hatte tatsächlich gesagt, dass über Professor Hermann Lotzes Klassenzimmer in Göttingen auf einer Abendessen-Partei von Frau Humphry Ward im April 1913, um ihm zu ermöglichen, einige deutsche Professoren während seiner Mission zu treffen. 1915 rangierte Asquith sein Kabinett und stellte Haldane nur sechste der inneren Kabinettmitglieder. Er beschrieb auch Kitchener und Haldane, um den König's Pledge zu unterzeichnen, ein Gelübde, um sich für die Dauer des Krieges vom Alkohol zu enthalten, den Haldane erbitterte und die Churchill und Asquith sich völlig ignorierten. Die Entlassung des Büros Haldane aus dem Amt im Mai 1915 wird von Historikern als ungerecht angesehen. Nach der Krise der Schale und dem Rücktritt von Lord Fisher waren die Liberalen verpflichtet, eine Koalitionsregierung mit den Konservativen zu bilden, die unter der Führung des Gesetzes von Bonar auf die Entfernung von Winston Churchill als Erster Herr der Admiralität und die Entlassung von Haldane bestanden. Haldanes Entfernung war aufgrund der Beliebtheit der Pressekampagne über Haldanes angebliche prodeutsche Sympathien. Weder der ehemalige Premierminister Arthur Balfour, Haldanes engster Freund unter den Konservativen, noch Asquith, der liberale Premierminister des Tages und Haldanes engster politischer Verbündete und Freund seit über 30 Jahren, taten alles, um den Forderungen von Bonar Law zu widerstehen. Roy Jenkins in seiner Biographie von Asquith beschreibt die Anklagen als "absolute Unsinn" und Max Egremont beschreibt Balfour als "die Ungerechtigkeit hinter den Anklagen kennen", und, "in Privatbeleidigung." Zum Nachteil ihrer Beziehung gab Asquith Haldane keinen persönlichen Ausdruck. Jenkins beschreibt die Unterlassung als "die unbeschreiblichste Schuld von Asquith's ganze Karriere" und trägt sie Asquith mit dem "unbeschreiblichen Schlag" der überraschenden Ankündigung des Engagements der Frau, die er liebte, Venetia Stanley, an einen seiner Regierungsminister Edwin Montagu. Nach seiner Abreise von der Regierung ging Haldane nach vorne, um seinen alten Freund General Haig und seinen Cousin General Aylmer Haldane zu treffen; aber er war erschöpft, aus Cabinet ausgestoßen zu werden. Nachdem er 1915 den Verdienstorden verliehen wurde, schrieb er in der persönlichen Gabe von George V ein Memorandum of Events, 1906–15, um seinen Ruf zu verteidigen. Es wurde im April 1916 veröffentlicht. Haldane dachte, Lloyd Georges neue Regierung, gebildet im Dezember 1916, "sehr niedrige Klasse". Haldane sagte Lord Buckmaster zu dieser Zeit: "Asquith ist ein erstklassiger Chef eines beratenden Rates. Er ist in Präzedenzfällen versiert, handelt prinzipiell und weiß, wie und wann man Kompromisse machen kann. Lloyd George weiß nichts für Präzedenzfälle und kümmert sich um keine Prinzipien, aber er hat Feuer in seinem Bauch und das ist, was wir wollen". Als der Krieg fortschritt, zog Haldane zunehmend nahe an die Labour Party, aber er wurde von seiner Bindung an die Liberale Partei und an Asquith zurückgehalten. Als der irische Unabhängigkeitskrieg 1919 ausbrach, war Haldane einer der ersten britischen Politiker, um zu argumentieren, dass die Lösung in Kompromissen statt Gewalt lag. Beitrag zum kanadischen Verfassungsrecht Als Lord Chancellor war Haldane Mitglied des Justizkomitees des Privy Council, damals das Gericht des letzten Resorts für das Reich. Er hielt die Position, auch wenn er nicht mehr Kanzler war. Er saß auf mehreren Fällen aus Kanada, die sich mit der Gewaltteilung zwischen den Bundes- und Landesregierungen unter der kanadischen Verfassung befassten, insbesondere mit dem Zusammenspiel zwischen den Abschnitten 91 und 92 des britischen Nordamerikagesetzes 1867. Er gab in einigen dieser Fälle die Entscheidung für das Justizkomitee und zeigte eine deutliche Tendenz, die Provinzmächte auf Kosten der Bundesregierung zu begünstigen. Zum Beispiel gab er im Fall von In re the Board of Commerce Act, 1919, und dem Combines and Fair Price Act, die Entscheidung auf Schlag die Bundesgesetzgebung, die versuchte, die Wirtschaft zu regulieren, herausfordernd die Legalität der kanadischen Gesetzgeber. Dabei gab er sowohl der "Friedens-, Ordnungs- und guten Regierungsmacht der Bundesregierung als auch der föderalen Strafrechtsmacht sehr restriktive Lesungen. Auch in Toronto Electric Commissioners v. Snider hat Lord Haldane ein Bundesgesetz verabschiedet, das versucht, industrielle Streitigkeiten zu regulieren, indem er feststellte, dass es weder in der Bundesbehörde unter der Friedens-, Ordnungs- und guten Regierungsmacht noch in der Bundeshandels- und Handelsmacht war. Er ging so weit, um zu vermuten, dass die Handels- und Handelsmacht einfach eine Nebenmacht des Bundes war, die keine Rechtsvorschriften in seinem eigenen Recht zulassen konnte. Die Auswirkungen einiger dieser Entscheidungen wurden später durch spätere Entscheidungen des Justizausschusses und des Obersten Gerichtshofs von Kanada geändert, aber sie haben die langfristigen Auswirkungen der Anerkennung beträchtlicher Provinzmächte. Haldanes Annäherung an die Gewaltenteilung wurde von einigen Akademikern und Anwälten in Kanada, wie F. R. Scott und Chief Justice Bora Laskin, stark kritisiert, da sie die Provinzen über die Bundesregierung ungemein befürworten und sie von den Kräften berauben, die für die Bewältigung moderner Wirtschaftsfragen erforderlich sind. Vor kurzem hat eine große Studie ihn als "der böse Stiefvater" der kanadischen Verfassung charakterisiert. 1895 half Haldane den Webbs, die London School of Economics zu finden. Ein grundlegender Gläubiger an die Macht der Verbesserung der Bildung, er bereitete das London University Act 1898. Die Philosophie der "nationalen Effizienz" war zentrales Merkmal des hegelischen Komplexes, und die Ideen von Schopenhauer, er hatte auf dem Kontinent gelernt, die Freiheit und Dezentralisierung aus der Perspektive eines Historikers beschleunigt. Sein moralischer Zentrismus versuchte, den Neuen Liberalismus zu vereinen, wie er ihn in der zeitgenössischen Überprüfung veröffentlichte. Aus gesamteuropäischer Sicht analysierte er den deutschen Charakter und den wirtschaftlichen Fortschritt zum Militarismus.Er war weitgehend verantwortlich für die parteiübergreifende Unterstützung des Bilfour's Education Act 1902. Er sagte Rosebery: "Ein Gefühl der Nation arbeitet an einer großen Mitte Partei. "Er war 1907 auch an der Gründung des Imperial College beteiligt und zu seiner Ehre enthielt die Universität die Haldane Freizeitbibliothek, jetzt Teil der Zentralbibliothek. Haldane war Mitglied des 1902 von den Fabian-Kampagnen Sidney und Beatrice Webb gegründeten Coeffizienten Essclubs sozialer Reformer. Er schrieb eine Biographie von Adam Smith, die die Tugenden des freien Handels extoll. Im Gegensatz zu Chamberlain dachte er, dass es keine starke Verbindung zwischen steuerlicher und imperialer Einheit gebe. Er lehnte jeglichen Versuch des britischen Handels ab. 1904 war er Präsident des Edinburgher Sir Walter Scott Clubs und gab Sir Walter beim jährlichen Abendessen des Clubs den Toast an und sprach am 10. Januar 1907 an eine Gruppe von Studenten. Er diente auch als zweiter Kanzler der Universität Bristol, wo er eine wichtige Adresse mit dem Titel "The Civic University" machte, die seine Bildungsphilosophie im Jahr 1911. Am Ende seines Lebens wurde Lord Haldane im Juni 1928 zum Kanzler der Universität St. Andrews gewählt. Vielleicht wurde am 12. Juli 1916 seine größte Rede über die Bildung im Haus der Herren gemacht, auf der Höhe der schrecklichen Schlachtung auf der Westfront. Die erste englische Ausgabe von Schopenhauer's The World as Will and Representation, erschienen zwischen 1883 und 1886. Er schrieb mehrere philosophische Werke, deren bekannteste ist The Reign of Relativity (1921), die sich mit den philosophischen Implikationen der Relativitätstheorie befasste. Haldane veröffentlichte "The Pathway to Reality", basierend auf den Gifford Lectures, die er an der Universität St Andrews geliefert hatte. Einige seiner öffentlichen Adressen wurden ebenfalls veröffentlicht, darunter Die Zukunft der Demokratie (1918). Der Weg zur Realität.London: John Murray.1903. Der Weg zur Realität: Die zweite Stufe. New York: E. P. Dutton und Co. 1904. Army Reform and Other Addresses (1907)The Conduct of Life, and Other Addresses.London.1914. Vor dem Krieg.1920. TheReign of Relativity. Toronto: Macmillan.1921. Die Philosophie des Humanismus und anderer Themen. Toronto: Macmillan.1922.Human Erfahrung: Eine Studie über seine Struktur. E.P. Dutton.1926. Papiere und Fotografien von Richard Burdon Haldane, 1. viscount Haldane und der Familie Haldane., National Library of ScotlandAn Autobiography.London: Hodder und Stoughton. 1929.OCLC 771158008.OL 19765733W. Das persönliche Leben Haldane hatte Gesundheitsprobleme sein ganzes Leben. Er litt unter schlechten Rheuma, einem Stigmata im Auge und 1909 musste er sich ausruhen, wenn er blind vor Iritis ging. Er wurde diabetisch diagnostiziert. " Letzteres ist ein großer, fetter Mann" war Haigs erster Eindruck eines würdigen, aber portly Demeanour. Doch fügte Haig hinzu: "Man scheint dem Mann auf einmal zu gefallen." Nachdem Haig 1909 an der Armee-Verordnung gearbeitet hatte, applaudierte Haig "ein klarer Kopf und praktischer Mann – alle bereit, alles zu hören und zu wiegen, was ihm gesagt wird. " Osbert Sitwell beschrieb ihn als "Ein Zimmer mit der Luft einer ganzen Prozession" . Leo Amery sagte, er sah aus wie "die altmodische Familie Butler". Ein anderer Imperialist, Winston Churchill respektierte auch Haldane, obwohl sie von unterschiedlichen sozialen Hintergründen waren. Bei der Förderung von Churchill zum Ersten Herrn der Admiralität riet Asquith ihm, Haldanes Rat bei einem Treffen in Archerfield, North Berwick zu suchen. Von 1907 bis 1908 war er Präsident der Aristotelischen Gesellschaft. Haldane blieb ein lebenslanger Bachelor nach seiner Verlobten, Miss Valentine Ferguson, brach ihr Engagement ab. Er starb plötzlich an Herzerkrankungen zu Hause in Auchterarder, Schottland, am 19. August 1928, 72 Jahre alt. Die viscountcy wurde auf seinen Tod ausgelöscht. Spätere Jahre Im Dezember 1918 ernannte Lloyd George Haldane zum Vorsitzenden des Ausschusses für Maschinen der Regierung. Der Armistice hatte jedoch alle Impulse aus der Reformagenda genommen. Zur Zeit der Paisley by-election von Januar 1920 Haldane war in dem Prozess der Verschiebung seiner Sympathien von Liberalen zu Arbeit, und wurde falsch gedacht, die Arbeit (Erscheinung einer Rebuke von Margot Asquith, die Haldane dachte "Ruhesome, weil sie ignorant," zu seiner alten Mutter). Tatsächlich befürwortete er Asquiths Wahl auf persönlicher Ebene. Als fließender deutscher Sprecher, Asketenphilosoph und Atheist spielte er Gastgeber Albert Einstein, als er 1921 London besuchte. Als Präsident des Instituts für öffentliche Verwaltung war er ein führender Intellektueller über die Philosophie der Governance. "The Reign of Relativity" kombinierte Haldanes Liebe zu allen Dingen, die von Goethe und seinen Werken zum Ausdruck gebracht wurden, mit dem hegelischen militärisch-industriellen Komplex. Haldane bewunderte die Tatsache, dass die Deutschen "geübt wurden, zu gehorchen". Hegels aristokratischer Wunsch nach Recht und Ordnung und Verteidigung von Eigentum gegen Revolution hatte eine mathematische Symmetrie. Hegel war ein Purist: seine Arbeit versuchte, Wissenschaft und Philosophie auseinander zu halten Die steigende Flut des Neuen Liberalismus und moralischen Realismus war für Haldane, Hegels philologisches Gebot, das Verhalten zu verbessern, indem man den Imperium der wissenschaftlichen Daten als Beweis verwendet. Haldane weigerte sich, im Januar 1922 an der Plattform für Asquiths Rede in der Westminster Central Hall teilzunehmen. Er erklärte, dass sein Hauptinteresse am öffentlichen Leben nun eine Bildungsreform sei und dass die Sache nicht am besten von der Beendigung der Liberalen Partei bedient wurde. Erst bei der allgemeinen Wahl von 1923 sprach Haldane formell mit der Arbeit und sprach im Namen der Arbeitskandidaten. Als die Labour-Regierung Anfang 1924 von Ramsay MacDonald gebildet wurde, diente Haldane erneut als Lord Chancellor. Er war auch gemeinsamer Leiter der Arbeiter Peers mit Lord Parmoor. Haldane war ein lebenswichtiges Mitglied des Kabinetts, als er einer von nur drei Mitgliedern war, die zuvor im Schrank saßen. Haldane war verantwortlich für die Erstellung des London University Act 1926, Kauf Immobilien in Euston. Er machte einige berühmte Reden in der Toynbee Hall für das jährliche amerikanische Seminar. Arms Legacy Im November 1923 lobt Lord Birkenhead, der konservative Politiker, Haldanes Beitrag zur britischen Bereitschaft zum Ersten Weltkrieg: Im Sinne der Sentimentalität, in der Großbritannien leicht ins Ruin gedrängt haben könnte, präsentierte mein geschätzter Kollege Lord Haldane eine Figur, die ebenso interessant, individuell und festgenommen ist. In der Rede fließend und sogar unendlich gab er keinen lebenden Idealisten in der leichten Münze sentimentaler Phrasenologie. In der Tat war er ein Spiel für diejenigen, die das Chloroform von Berlin verteilten. Erinnern wir uns beispielsweise nicht daran, dass Deutschland sein spirituelles Zuhause war? Aber er hat sich nicht weniger vorbereitet, und das Imperium, zu reden, als die Zeit mit seinen spirituellen Freunden in der Sprache kam, nicht in der geringsten geistigen. Er entwarf die Territorialarmee, die in der Lage war, den leichten Kern der nationalen Verhörung zu werden, und die unzweifelhaft für diesen Zweck beim Ausbruch des Krieges verwendet werden sollte. Er schuf das Kaiserliche Generalstab. Er gründete das Personal Training Corps. Auf Haldanes Tod bezeichnete ihn die Times als "eines der mächtigsten, subtilen und enzyklopädischen Intellekte, die dem öffentlichen Dienst seines Landes gewidmet waren". Der Militärhistoriker Correlli Barnett behauptete, dass Haldane "allrunde persönliche Talente weit über denen seiner Vorgänger" als Staatssekretär für den Krieg hatte und dass er "ein Mann von erstklassigem Intellekt und breiter Bildung" war. Walter Reid glaubte Haldane, der größte der Kriegsgeheimnisse zu sein. Entschlossene Fälle Heilbut, Symons & Co v Buckleton [1912]UKHL 2, keine Schäden für nicht betrügerische Fehldarstellung, umgekehrt von Hedley Byrne British Westinghouse Electric and Manufacturing Co v Underground Electric Railway Co of London [1912] AC 673, 689, auf Abmilderung Kreglinger v New Patagonia Meat & Cold Storage Co Ltd [1913]UKHL [1914] AC 398, Priorität für Einlagen gegenüber Aktionären Nocton v Lord Ashburton [1914] AC 932, Pflicht zur Durchführung von nicht-negligenten Ratschlägen Dunlop Pneumatic Tyre Co Ltd v Selfridge & Co. Ltd [1915] UKHL 1, kein Recht auf Wiederverkaufspreiserhaltung ohne Vertrag See v Simmons [1927] AC 487 Siehe auch Haldane Reforms Referenzen Fußnoten Zitate Weiter lesen Externe Links Porträts von Richard Haldane, 1. Viscount Haldane in der National Portrait Gallery, London Werke von Richard Haldane, 1. Viscount Haldane bei Project Gutenberg Werke von oder über Richard Haldane, 1. Viscount Haldane im Internet Archiv Werke von Richard Haldaneox "Haldane, Richard Burdon Haldane, 1. Visct." Archivmaterial an der Universitätsbibliothek Leeds Zeitungen über Richard Haldane, 1. Viscount Haldane im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW