Jupiter ist der fünfte Planet der Sonne und der größte im Sonnensystem. Es ist ein Gasriese mit einer Masse mehr als zweieinhalb Mal, dass von allen anderen Planeten im Sonnensystem kombiniert, aber etwas weniger als eintausends von der Masse der Sonne.Jupiter ist das drittbeste natürliche Objekt im Nachthimmel der Erde nach dem Mond und der Venus. Es ist seit prähistorischen Zeiten beobachtet worden und wird nach dem römischen Gott Jupiter, dem König der Götter, wegen seiner beobachteten Größe benannt. Jupiter besteht in erster Linie aus Wasserstoff, aber Helium besteht aus einem Viertel seiner Masse und einem Zehntel seines Volumens. Es hat wahrscheinlich einen felsigen Kern schwerer Elemente, aber wie die anderen riesigen Planeten fehlt Jupiter eine wohldefinierte solide Oberfläche. Die fortschreitende Kontraktion seines Inneren erzeugt Wärme größer als die von der Sonne empfangene Menge. Wegen seiner schnellen Rotation ist die Form des Planeten die eines oblaten Sphäroides; es hat eine leichte, aber spürbare Wölbung um den Äquator. Die äußere Atmosphäre wird in verschiedenen Breitengraden, mit Turbulenz und Stürmen entlang ihrer interagierenden Grenzen, sichtbar in mehrere Bands getrennt. Ein prominentes Ergebnis ist der Great Red Spot, ein riesiger Sturm, der seit mindestens dem 17. Jahrhundert existiert hat, als er zuerst von Teleskop gesehen wurde. Umgeben von Jupiter ist ein schwaches Planetenringsystem und eine leistungsstarke Magnetosphäre. Der magnetische Schwanz von Jupiter ist fast 800 Millionen km lang und deckt die gesamte Entfernung zur Umlaufbahn von Saturn ab. Jupiter hat 80 bekannte Monde und möglicherweise vieles mehr, darunter die vier großen Galiläischen Monde, die von Galileo Galilei im Jahre 1610 entdeckt wurden. Ganymede, die größten dieser, hat einen Durchmesser größer als der des Planeten Mercury. Pioneer 10 war das erste Raumschiff, um Jupiter zu besuchen und machte seinen nächsten Ansatz auf dem Planeten im Dezember 1973. Jupiter wurde seither bei einer Reihe von Anlässen von robotischen Raumfahrzeugen erforscht, angefangen bei den Pioneer- und Voyager-Flyby-Missionen von 1973 bis 1979 und später beim Galileo-Orbiter, der 1995 in Jupiter ankam. Im Jahr 2007 wurde Jupiter von der New Horizons Sonde besucht, die Jupiters Schwerkraft verwendet, um seine Geschwindigkeit zu erhöhen und seine Trajektorie auf dem Weg nach Pluto zu biegen. Die neueste Sonde, um den Planeten zu besuchen, Juno, in Orbit um Jupiter im Juli 2016. Zu den zukünftigen Zielen für die Exploration im Jupiter-System gehören das wahrscheinliche eisbedeckte flüssige Meer des Mondes Europa. Bildung und Migration Jupiter ist höchstwahrscheinlich der älteste Planet im Sonnensystem. Aktuelle Modelle der Sonnensystem-Bildung legen nahe, dass Jupiter an oder über die Schneelinie gebildet; ein Abstand von der frühen Sonne, wo die Temperatur ausreichend kalt ist, um flüchtige wie Wasser in Feststoffe zu kondensieren. Er baute zunächst einen großen festen Kern zusammen, bevor er seine gasförmige Atmosphäre ansammelte. Infolgedessen muss sich der Kern gebildet haben, bevor der Sonnennebel nach 10 Millionen Jahren abgeführt wurde. Die Formationsmodelle legen nahe, dass Jupiter unter einer Million Jahre auf das 20-fache der Masse der Erde wuchs. Die Umlaufmasse schaffte eine Lücke in der Scheibe, danach langsam zu 50 Erdmassen in 3-4 Millionen Jahren. Laut der "Grand Tack Hypothese" hätte sich Jupiter in einem Abstand von etwa 3,5 AU gebildet. Als der junge Planet Masse akzentuierte, verursachte die Interaktion mit der Gasscheibe, die die Sonne umkreist und Orbitalresonanzen mit Saturn verursachte, dass sie nach innen wanderte. Dies hätte die Orbits von dem verärgert, was als Super-Earths geglaubt wird, die näher an die Sonne kreisen, wodurch sie zerstörerisch kollidieren. Saturn hätte später zu viel schneller als Jupiter nach innen wandern müssen, was dazu führt, dass die beiden Planeten in einer 3:2 mittleren Bewegungsresonanz bei etwa 1,5 AU gesperrt werden. Dies wiederum hätte die Richtung der Migration verändert, wodurch sie von der Sonne und vom inneren System zu ihren aktuellen Standorten wegwandern. Diese Migrationen wären über einen Zeitraum von 800.000 Jahren aufgetreten, wobei all dies über einen Zeitraum von bis zu 6 Millionen Jahren nach dem Beginn von Jupiter (3 Millionen sind wahrscheinlicher). Diese Abreise hätte die Bildung der inneren Planeten aus dem Trümmer, einschließlich der Erde, erlaubt. Die sich aus der großen Tackhypothese ergebenden Formationszeitskala terrestrischen Planeten erscheinen jedoch unvereinbar mit der gemessenen terrestrischen Zusammensetzung. Außerdem ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Auswanderung tatsächlich im Sonnennebel aufgetreten ist, sehr gering. In der Tat, einige Modelle prognostizieren die Bildung von Jupiters Analoga, deren Eigenschaften sind nahe denen des Planeten in der aktuellen Epoche. Andere Modelle haben Jupiter in weiten Abständen weiter aus, wie 18 AU. In der Tat, basierend auf Jupiters Zusammensetzung, haben Forscher den Fall für eine Initialbildung außerhalb der molekularen Stickstoff (N2) Schneelinie, die auf 20-30 AU geschätzt wird, und möglicherweise sogar außerhalb der Argon-Schneeline, die bis zu 40 AU sein kann. Nachdem sich Jupiter in einer dieser extremen Entfernungen gebildet hatte, hätte Jupiter dann nach innen zu seinem aktuellen Standort wandert. Diese In-ward-Migration wäre über einen etwa 700.000-jährigen Zeitraum aufgetreten, während einer Epoche etwa 2–3 Millionen Jahre nach der Entstehung des Planeten. Saturn, Uranus und Neptun hätten sich noch weiter gebildet als Jupiter, und Saturn hätte auch nach innen gewandert. Physikalische Eigenschaften Jupiter ist einer der beiden Gasriesen, die in erster Linie aus Gas und Flüssigkeit anstatt aus Feststoffen bestehen. Es ist der größte Planet im Sonnensystem, mit einem Durchmesser von 142.984 km (88.846 mi) am Äquator. Die durchschnittliche Dichte von Jupiter, 1.326 g/cm3, ist die zweithöchste der riesigen Planeten, aber niedriger als die der vier terrestrischen Planeten. Die obere Atmosphäre von Jupiter beträgt etwa 90% Wasserstoff und 10% Helium. Da Heliumatome massiver als Wasserstoffmoleküle sind, beträgt die Atmosphäre von Jupiter etwa 75 % Wasserstoff und 24 % Heliummasse, wobei die verbleibenden Prozent aus anderen Elementen bestehen. Die Atmosphäre enthält Spurenmengen an Methan-, Wasserdampf-, Ammoniak- und Siliciumverbindungen. Es gibt auch fraktionierte Mengen an Kohlenstoff, Ethan, Schwefelwasserstoff, Neon, Sauerstoff, Phosphin und Schwefel. Die äußerste Schicht der Atmosphäre enthält Kristalle aus gefrorenem Ammoniak. Durch Infrarot- und Ultraviolettmessungen wurden auch Spurenmengen an Benzol und anderen Kohlenwasserstoffen gefunden. Das Innere von Jupiter enthält dichtere Materialien – massiv beträgt es etwa 71% Wasserstoff, 24% Helium und 5% andere Elemente. Die atmosphärischen Anteile von Wasserstoff und Helium liegen in der Nähe der theoretischen Zusammensetzung des Primärsolarnebels. Neon in der oberen Atmosphäre besteht nur aus 20 Teilen pro Million Masse, die etwa ein Zehntel so reichlich wie in der Sonne ist.Helium ist auch auf etwa 80% der Sonnen Helium-Zusammensetzung abgereichert. Diese Verarmung ist ein Ergebnis der Ausfällung dieser Elemente als heliumreiche Tröpfchen tief im Inneren des Planeten. Basierend auf Spektroskopie wird Saturn in der Zusammensetzung zu Jupiter ähnlich gedacht, aber die anderen riesigen Planeten Uranus und Neptun haben relativ weniger Wasserstoff und Helium und relativ mehr der nächsten reichsten Elemente, einschließlich Sauerstoff, Kohlenstoff, Stickstoff und Schwefel. Da ihre flüchtigen Verbindungen hauptsächlich in Eisform vorliegen, werden sie Eisriesen genannt. Masse und Größe Jupiters Masse ist 2,5 mal so groß wie alle anderen Planeten im Sonnensystem kombiniert – das ist so massiv, dass sein barycentre mit der Sonne über der Sonnenoberfläche liegt bei 1.068 Sonnenradien aus dem Zentrum der Sonne. Jupiter ist viel größer als die Erde und erheblich weniger dicht: sein Volumen ist das von etwa 1.321 Erde, aber es ist nur 318 mal so massiv. Jupiters Radius ist etwa ein Zehntel des Radius der Sonne, und seine Masse ist ein Tausendstel der Masse der Sonne, so dass die Dichten der beiden Körper ähnlich sind. Eine "Jupitermasse" (MJ oder MJup) wird oft als Einheit verwendet, um Massen anderer Objekte, insbesondere extrasolarer Planeten und brauner Zwerge, zu beschreiben. Beispielsweise hat der extrasolare Planet HD 209458 b eine Masse von 0,69 MJ, während Kappa Andromedae b eine Masse von 12,8 MJ hat. Theoretische Modelle zeigen, dass, wenn Jupiter viel mehr Masse hatte als es derzeit, würde es schrumpfen. Bei kleinen Massenänderungen würde sich der Radius nicht nennenswert ändern, und über 160% der aktuellen Masse würde das Innere unter dem erhöhten Druck so viel komprimiert, dass sein Volumen trotz der zunehmenden Menge an Materie abnehmen würde. Dadurch wird Jupiter gedacht, einen so großen Durchmesser zu haben, wie ein Planet seiner Zusammensetzung und Evolutionsgeschichte erreichen kann. Der Prozess des weiteren Schrumpfens mit zunehmender Masse würde bis zur deutlichen stellaren Zündung fortgesetzt, wie bei hochmassigen braunen Zwergen mit rund 50 Jupitermassen. Obwohl Jupiter etwa 75 mal massiver sein müsste, um Wasserstoff zu verschmelzen und ein Stern zu werden, ist der kleinste rote Zwerg im Radius nur etwa 30 Prozent größer als Jupiter. Trotzdem strahlt Jupiter noch mehr Wärme aus als von der Sonne; die Wärmemenge, die in ihr erzeugt wird, ist ähnlich wie die gesamte Sonnenstrahlung, die sie empfängt. Diese zusätzliche Wärme wird durch den Kelvin-Helmholtz-Mechanismus durch Kontraktion erzeugt. Dieser Prozess bewirkt, dass Jupiter um etwa 1 mm/Jahr schrumpft. Als er gebildet wurde, war Jupiter heißer und war etwa zweimal sein Stromdurchmesser. Interne Struktur Vor dem Anfang des 21. Jahrhunderts erwarteten die meisten Wissenschaftler, dass Jupiter entweder aus einem dichten Kern besteht, eine umgebende Schicht aus flüssigem metallischem Wasserstoff (mit etwas Helium), die sich nach außen auf etwa 80% des Radius des Planeten erstreckt, und eine äußere Atmosphäre, die überwiegend aus molekularem Wasserstoff besteht, oder vielleicht überhaupt keinen Kern haben, der anstelle von Denser und Denserflüssigkeit (vorwiegend molekularer Zusammenbruch und metallischer Wasserstoff) den ersten Planeten besteht. Als die Juno-Mission im Juli 2016 ankam, fand sie heraus, dass Jupiter einen sehr diffusen Kern hat, der sich in seinen Mantel mischt. Eine mögliche Ursache ist ein Einfluss von einem Planeten von etwa zehn Erdmassen einige Millionen Jahre nach Jupiters Bildung, die einen ursprünglich festen Jovian-Kern gestört hätte. Es wird geschätzt, dass der Kern 30–50% des Radius des Planeten, und enthält schwere Elemente 7–25 mal die Masse der Erde. Oberhalb der Schicht aus metallischem Wasserstoff liegt eine transparente Innenatmosphäre von Wasserstoff. Bei dieser Tiefe liegen Druck und Temperatur über dem kritischen Druck des molekularen Wasserstoffs von 1,3 MPa und einer kritischen Temperatur von nur 33 K. In diesem Zustand gibt es keine ausgeprägten Flüssigkeits- und Gasphasen - Wasserstoff soll in einem überkritischen Fluidzustand sein. Es ist zweckmäßig, Wasserstoff als sich von der Wolkenschicht nach unten erstreckendes Gas in eine Tiefe von etwa 1.000 km und als Flüssigkeit in tieferen Schichten zu behandeln. Physikalisch gibt es keine klare Grenze – das Gas wird glatt heißer und dichter, wenn die Tiefe zunimmt. Regenartige Tröpfchen von Helium und Neon fallen durch die untere Atmosphäre nach unten aus und verarmen die Fülle dieser Elemente in der oberen Atmosphäre. Berechnungen deuten darauf hin, dass Heliumtropfen von metallischem Wasserstoff bei einem Radius von 60.000 km (11.000 km unterhalb der Wolkenplatten) getrennt sind und sich bei 50.000 km (22.000 km unterhalb der Wolken) wieder zusammenfügen. Es wurden Regenfälle von Diamanten sowie auf Saturn und die Eisriesen Uranus und Neptun vorgeschlagen. Die Temperatur und der Druck innerhalb von Jupiter steigen stetig nach innen, dies wird bei der Mikrowellen-Emission beobachtet und erforderlich, weil die Wärme der Bildung nur durch Konvektion entweichen kann. Bei einem Druck von 10 bar (1 MPa) beträgt die Temperatur ca. 340 K (67 °C; 152 °F). Der Wasserstoff ist immer überkritisch (d.h. er trifft nie einen Phasenübergang erster Ordnung), auch wenn er sich allmählich von einer molekularen Flüssigkeit zu einer metallischen Flüssigkeit bei etwa 100–200 GPa ändert, wo die Temperatur vielleicht 5.000 K beträgt (4,730 °C; 8,540 °F). Die Temperatur des verdünnten Kerns von Jupiter wird auf etwa 20.000 K (19.700 °C; 35.500 °F) oder mehr mit einem geschätzten Druck von etwa 4.500 GPa geschätzt. Die Atmosphäre Jupiter hat die tiefste planetarische Atmosphäre im Solarsystem, die sich über 5.000 km (3.000 m) in der Höhe erstreckt. Die Wolkenschichten Jupiter werden ständig mit Wolken aus Ammoniakkristallen und gegebenenfalls Ammoniumhydrosulfid bedeckt. Die Wolken befinden sich in der Tropopause und sind in Bands verschiedener Breitengrade, die als tropische Regionen bekannt sind. Diese sind in hellere Zonen und dunklere Bänder unterteilt. Die Wechselwirkungen dieser widersprüchlichen Kreislaufmuster verursachen Stürme und Turbulenzen. Windgeschwindigkeiten von 100 Metern pro Sekunde (360 km/h; 220 mph) sind in zonalen Strahlströmen üblich. Die Zonen wurden von Jahr zu Jahr in Breite, Farbe und Intensität variiert, aber sie blieben ausreichend stabil, um sie zu nennen. Die Wolkenschicht ist ca. 50 km tief und besteht aus mindestens zwei Wolkendecks: einem dicken unteren Deck und einer dünneren klareren Region. Es kann auch eine dünne Schicht von Wasserwolken unterhalb der Ammoniakschicht vorliegen. Die Unterstützung der Anwesenheit von Wasserwolken sind die Blitze von Blitz in der Atmosphäre von Jupiter. Diese elektrischen Entladungen können bis zu tausendmal so mächtig wie Blitz auf der Erde sein. Die Wasserwolken werden angenommen, um Gewitter in der gleichen Weise zu erzeugen wie terrestrische Gewitter, angetrieben durch die Wärme aus dem Inneren. Die Juno-Mission zeigte die Anwesenheit von "shallow lightning", die aus Ammoniak-Wasser-Wolken relativ hoch in der Atmosphäre stammt. Diese Entladungen tragen Sushballs von Wasser-Ammonia Schlämmen bedeckt mit Eis, die tief in die Atmosphäre fallen. Oberatmospherische Blitze wurden in Jupiters oberer Atmosphäre beobachtet, helle Lichtblitze, die rund 1,4 Millisekunden dauern. Diese sind als Elfen oder Sprite bekannt und erscheinen aufgrund des Wasserstoffs blau oder rosa. Die orangen und braunen Farben in den Wolken von Jupiter werden durch hochwellige Verbindungen verursacht, die die Farbe ändern, wenn sie ultravioletten Licht aus der Sonne ausgesetzt sind. Das genaue Make-up bleibt unsicher, aber die Substanzen werden als Phosphor, Schwefel oder möglicherweise Kohlenwasserstoffe gedacht. Diese bunten Verbindungen, bekannt als Chromophore, mischen sich mit dem wärmeren Unterdeck der Wolken. Die Zonen entstehen, wenn ansteigende Konvektionszellen kristallisierendes Ammoniak bilden, das diese unteren Wolken aus Sicht heraus maskiert. Die geringe axiale Neigung von Jupiter bedeutet, dass die Pole immer weniger Sonnenstrahlung als der Äquatorbereich des Planeten erhalten. Die Konvektion im Inneren des Planeten transportiert Energie auf die Pole, die Temperaturen in der Wolkenschicht ausgleichen. Great Red Spot und andere Wirbel Das bekannteste Merkmal von Jupiter ist der Great Red Spot, ein anhaltender antizyklonischer Sturm liegt 22° südlich des Äquators. Es ist bekannt, seit mindestens 1831 und möglicherweise seit 1665 existiert zu haben. Bilder des Hubble Space Telescope haben so viele wie zwei "rote Flecken" neben dem Great Red Spot gezeigt. Der Sturm ist durch irdische Teleskope mit einer Öffnung von 12 cm oder größer sichtbar. Das ovale Objekt dreht sich gegen den Uhrzeigersinn, mit etwa sechs Tagen. Die maximale Höhe dieses Sturms liegt etwa 8 km über den umliegenden Wolkensteinen. Die Zusammensetzung des Spots und die Quelle seiner roten Farbe bleiben unsicher, obwohl photodissoziiertes Ammoniak, das mit Acetylen reagiert, ein robuster Kandidat ist, um die Färbung zu erklären. Der große rote Spot ist größer als die Erde. Mathematische Modelle legen nahe, dass der Sturm stabil ist und ein dauerhaftes Merkmal des Planeten sein wird. Seit seiner Entdeckung ist sie jedoch deutlich zurückgegangen. Erste Beobachtungen in den späten 1800er Jahren zeigten, dass es ungefähr 41.000 km (25.500 mi) über. Zum Zeitpunkt der Voyager-Flybys im Jahr 1979 hatte der Sturm eine Länge von 23.300 km (14.500 mi) und eine Breite von ca. 13.000 km (8.000 mi). Die Hubble-Beobachtungen im Jahr 1995 zeigten, dass sie in der Größe auf 20,950 km (13,020 m) zurückgegangen waren und die Beobachtungen im Jahr 2009 zeigten, dass sie 17,910 km (11,130 m) betrugen. Ab 2015 wurde der Sturm bei ca. 16.500 bis 10.940 km (10.250 bis 6.800 m) gemessen und um ca. 930 km (580 m) pro Jahr abgenommen. Juno-Missionen zeigen, dass es mehrere polare Zyklongruppen an Jupiters Polen gibt. Die nördliche Gruppe enthält neun Zyklone, mit einer großen in der Mitte und acht andere um sie herum, während ihr südliches Gegenstück besteht auch aus einem Mittelwirbel, aber ist umgeben von fünf großen Stürmen und einem einzigen kleineren. Diese polaren Strukturen werden durch die Turbulenz in Jupiters Atmosphäre verursacht und können mit dem Sechskant am Nordpol von Saturn verglichen werden. Im Jahr 2000 bildete sich ein atmosphärisches Merkmal in der südlichen Halbkugel, das im Aussehen des Großen Roten Flecks, aber kleiner ist. Dies wurde geschaffen, wenn kleinere, weiße ovalförmige Stürme zu einem einzigen Merkmal zusammengeführt wurden – diese drei kleineren weißen Ovale wurden erstmals 1938 beobachtet. Das zusammengeführte Feature wurde Oval BA genannt und wurde mit dem Spitznamen "Red Spot Junior" bezeichnet. Es hat sich seitdem in der Intensität erhöht und von Weiß zu Rot verändert. Im April 2017 wurde in Jupiters Thermosphäre auf dem Nordpol ein "Great Cold Spot" entdeckt. Diese Eigenschaft ist 24.000 km (15.000 mi) über, 12.000 km (7.500 mi) breit, und 200 °C (360 °F) kühler als umgebendes Material. Während sich dieser Punkt kurzfristig ändert, hat er seine allgemeine Position in der Atmosphäre seit mehr als 15 Jahren beibehalten. Es kann ein riesiger Wirbel ähnlich dem Great Red Spot sein, und scheint quasi-stabil wie die Wirbel in der Erdthermosphäre zu sein. Wechselwirkungen zwischen geladenen Partikeln, die aus Io und dem starken Magnetfeld des Planeten erzeugt wurden, führten wahrscheinlich zu einer Umverteilung des Wärmeflusses und bildeten den Spot. Das Magnetfeld von Magnetosphere Jupiter ist vierzehnmal stärker als die Erde, von 4,2 Gauss (0,42 mT) am Äquator bis zu 10–14 Gauss (1,0–1,4 mT) an den Polen, was es zum stärksten im Sonnensystem (außer Sonnenflecken) macht. Dieses Feld wird durch Wirbelströme - Wirbelbewegungen von leitenden Materialien - im flüssigen metallischen Wasserstoffkern erzeugt. Die Vulkane auf dem Mond Io emittiert große Mengen an Schwefeldioxid und bildet einen Gastonus entlang der Mondbahn. Das Gas wird in der Magnetosphäre ionisiert und erzeugt Schwefel- und Sauerstoffionen. Sie bilden zusammen mit Wasserstoffionen, die aus der Atmosphäre von Jupiter stammen, ein Plasmablatt in der Äquatorebene von Jupiter. Das Plasma in der Folie dreht sich mit dem Planeten zusammen, was zu einer Verformung des Dipolmagnetfeldes in das eines Magnetodisk führt. Elektronen innerhalb der Plasmaplatte erzeugen eine starke Funksignatur, die Bursts im Bereich von 0,6–30 MHz erzeugt, die von der Erde mit verbrauchertauglichen Kurzwellen-Radioempfängern nachweisbar sind. Bei etwa 75 Jupiterradien vom Planeten erzeugt die Wechselwirkung der Magnetosphäre mit dem Sonnenwind einen Bogenstoß. Die umliegende Jupiter-Magnetosphäre ist eine Magnetopause, die sich am inneren Rand eines Magnetosheath befindet - ein Bereich zwischen ihm und dem Bogenstoß. Der Solarwind interagiert mit diesen Bereichen, die die Magnetosphäre auf Jupiters Leeseite verlängern und nach außen ausstrecken, bis er fast die Umlaufbahn von Saturn erreicht. Die vier größten Monde von Jupiter alle Umlaufbahn innerhalb der Magnetosphäre, die sie vor dem Sonnenwind schützt. Die Magnetosphäre von Jupiter ist für intensive Episoden der Funkemission aus den polaren Regionen des Planeten verantwortlich. Vulkanische Aktivität auf Jupiters Mond Io spritzt Gas in die Magnetosphäre von Jupiter und produziert einen Torus von Partikeln über den Planeten. Während Io durch diesen Torus bewegt, erzeugt die Interaktion Alfvén Wellen, die ionisierte Materie in die polaren Regionen von Jupiter tragen. Dadurch werden Funkwellen durch einen Zyklotron-Maser-Mechanismus erzeugt und die Energie entlang einer konusförmigen Oberfläche ausgesandt. Wenn die Erde diesen Kegel schneidet, können die Funkemissionen von Jupiter die Solarfunkleistung überschreiten. Orbit und Rotation Jupiter ist der einzige Planet, dessen barycentre mit der Sonne außerhalb des Volumens der Sonne liegt, obwohl nur 7% des Radius der Sonne. Die durchschnittliche Entfernung zwischen Jupiter und der Sonne beträgt 778 Millionen km (ca. 5,2 mal die durchschnittliche Entfernung zwischen Erde und Sonne, oder 5,2 AU) und es vervollständigt alle 11,86 Jahre eine Umlaufbahn.Dies ist etwa zwei Fünftel der Umlaufzeit von Saturn, die eine nahe Orbitalresonanz bildet. Die Orbitalebene von Jupiter ist gegenüber der Erde 1,31° geneigt. Da die Exzentrizität seiner Umlaufbahn 0,048 beträgt, ist Jupiter etwas mehr als 75 Millionen km näher an der Sonne bei Perihelion als Aphelion. Die axiale Neigung von Jupiter ist relativ klein, nur 3.13°, so dass seine Jahreszeiten unwesentlich sind im Vergleich zu denen von Erde und Mars. Jupiter's Rotation ist die schnellste aller Planeten des Sonnensystems, die eine Rotation auf seiner Achse in etwas weniger als zehn Stunden vollenden; dies schafft eine äquatoriale Auswölbung leicht durch ein Amateurteleskop gesehen. Der Planet ist ein oblate spheroid, was bedeutet, dass der Durchmesser über seinen Äquator länger ist als der Durchmesser zwischen seinen Polen gemessen. Der Äquatorialdurchmesser beträgt auf Jupiter 9,275 km (5,763 km) länger als der Polardurchmesser. Weil Jupiter kein fester Körper ist, wird seine obere Atmosphäre durch eine unterschiedliche Rotation versetzt. Die Rotation der polaren Atmosphäre von Jupiter ist etwa 5 Minuten länger als die der äquatorialen Atmosphäre; drei Systeme werden als Bezugsrahmen verwendet, insbesondere bei der Darstellung der Bewegung von atmosphärischen Merkmalen. System I gilt für Breiten von 10° N bis 10° S; seine Periode ist der kürzeste, bei 9h 50m 30.0s. Das System II gilt in allen Breiten nördlich und südlich dieser; seine Periode beträgt 9h 55m 40.6s. System III wurde durch Radioastronomen definiert und entspricht der Rotation der Magnetosphäre des Planeten; seine Periode ist Jupiters offizielle Rotation. Beobachtung Jupiter ist in der Regel das vierte hellste Objekt am Himmel (nach der Sonne, dem Mond und der Venus); an der Opposition kann Mars heller erscheinen als Jupiter. Abhängig von der Position Jupiters gegenüber der Erde kann sie in der Größenordnung visuell variieren von bis zu -2.94 bei Opposition bis zu -1.66 in Verbindung mit der Sonne. Die mittlere scheinbare Größe beträgt -2,20 mit einer Standardabweichung von 0,33. Der Winkeldurchmesser von Jupiter variiert ebenfalls von 50,1 bis 29,8 Bogensekunden. Favorable Oppositionen treten auf, wenn Jupiter durch Perihelion geht, ein Ereignis, das einmal pro Umlaufbahn auftritt. Weil die Umlaufbahn von Jupiter außerhalb der Erde liegt, überschreitet der Phasenwinkel von Jupiter, betrachtet von der Erde, nie mehr als 11,5°; so erscheint Jupiter bei Betrachtung durch irdische Teleskope immer fast vollständig ausgeleuchtet. Erst während der Raumschifffahrten nach Jupiter wurden die glühenden Ansichten des Planeten erhalten. Ein kleines Teleskop zeigt in der Regel Jupiters vier galileische Monde und die prominenten Wolkengürtel über Jupiters Atmosphäre. Ein großes Teleskop zeigt Jupiter's Great Red Spot, wenn es der Erde gegenübersteht. Geschichte der Forschung und Exploration Vorteleskopische Forschung Die Beobachtung von Jupiter stammt aus mindestens den babylonischen Astronomen des 7. oder 8. Jahrhunderts v. Chr. Die alten Chinesen kannten Jupiter als den "Suì Star" (Suìxīng 星・) und gründeten ihren Zyklus von 12 irdischen Zweigen basierend auf seiner ungefähren Anzahl von Jahren; die chinesische Sprache verwendet immer noch ihren Namen (vereinfacht als 歲), wenn sie sich auf Jahre beziehen. Bis zum 4. Jahrhundert v. Chr. hatten sich diese Beobachtungen in den chinesischen Tierkreis entwickelt, mit jedem Jahr verbunden mit einem Tai Sui Stern und Gott, der die Region der Himmel gegenüber Jupiters Position am Nachthimmel kontrolliert; diese Überzeugungen überleben in einigen taoistischen religiösen Praktiken und in den zwölf Tieren des Ostasiatischen Tierkreises, jetzt oft angenommen, um mit der Ankunft der Tiere vor Buddha verbunden zu sein. Der chinesische Historiker Xi Zezong hat behauptet, dass Gan De, ein alter chinesischer Astronom, einen kleinen Stern "in Allianz" mit dem Planeten berichtet, der eine Sichtung eines von Jupiters Monden mit dem unbelebten Auge zeigen kann. Wenn wahr, würde dies Galileos Entdeckung um fast zwei Jahrtausende voraussetzen. Ein 2016er Bericht berichtet, dass die trapezförmige Regel von Babyloniern vor 50 BCE zur Integration der Geschwindigkeit von Jupiter entlang der Ekliptik verwendet wurde. In seiner Arbeit im 2. Jahrhundert konstruierte der Allagest, der hellenistische Astronom Claudius Ptolemaeus ein geozentrisches Planetenmodell, das auf Deferenten und Epizyklen basiert, um die Bewegung des Jupiters relativ zur Erde zu erklären und seine Umlaufzeit um die Erde als 4332.38 Tage oder 11.86 Jahre zu geben. Bodenbasierte Teleskopforschung Im Jahr 1610 entdeckte der italienische Polymath Galileo Galilei die vier größten Monde von Jupiter (jetzt bekannt als die Galiläischen Monde) mit einem Teleskop; dachte, die erste teleskopische Beobachtung von Monden zu sein, andere als die Erde. Eines Tages nach Galileo entdeckte Simon Marius unabhängig Monde um Jupiter, obwohl er seine Entdeckung erst 1614 in einem Buch veröffentlichte. Es war Mariuss Namen für die großen Monde, die jedoch festhielten: Io, Europa, Ganymede und Callisto. Diese Befunde waren die erste Entdeckung der Himmelsbewegung, die offenbar nicht auf der Erde zentriert war. Die Entdeckung war ein wichtiger Punkt für die heliozentrische Theorie von Copernicus über die Bewegungen der Planeten; Galileos aussprechende Unterstützung der koptischen Theorie führte dazu, dass er von der Inquisition versucht und verurteilt wurde. Während der 1660er Jahre nutzte Giovanni Cassini ein neues Teleskop, um Spots und bunte Bands zu entdecken, zu beobachten, dass der Planet oblat erschien, und schätzen die Rotationsperiode des Planeten. Im Jahre 1690 bemerkte Cassini, dass die Atmosphäre eine Differenzdrehung erfährt. Das große Rot Spot kann bereits 1664 von Robert Hooke und 1665 von Cassini beobachtet worden sein, obwohl dies bestritten ist. Der Apotheker Heinrich Schwabe produzierte die früheste bekannte Zeichnung, um Details zum Great Red Spot im Jahr 1831 zu zeigen. Der Rote Spot wurde bei mehreren Gelegenheiten zwischen 1665 und 1708 von den Augen verloren, bevor er 1878 ziemlich auffällig wurde. Es wurde 1883 und zu Beginn des 20. Jahrhunderts wieder als Fading aufgenommen. Sowohl Giovanni Borelli als auch Cassini machten sorgfältige Tische der Bewegungen von Jupiter's Monden, die Vorhersagen erlauben, wann die Monde vor oder hinter dem Planeten passieren würden. In den 1670er Jahren wurde beobachtet, dass, als Jupiter auf der gegenüberliegenden Seite der Sonne von der Erde war, diese Ereignisse etwa 17 Minuten später als erwartet auftreten würden. Ole Rømer veranlasste, dass das Licht nicht sofort bewegt (eine Schlussfolgerung, dass Cassini früher abgelehnt hatte), und diese Zeitabweichung wurde verwendet, um die Lichtgeschwindigkeit zu schätzen. In 1892, E. E. Barnard beobachtete einen fünften Satellit von Jupiter mit dem 36-Zoll (910 mm) Refraktator am Lick Observatory in Kalifornien. Dieser Mond wurde später Amalthea genannt. Es war der letzte planetarische Mond, der direkt durch visuelle Beobachtung entdeckt wurde. Vor dem Flyby der Voyager 1 Sonde wurden 1979 weitere acht Satelliten entdeckt. 1932 identifizierte Rupert Wildt Absorptionsbänder von Ammoniak und Methan in den Spektren von Jupiter. Im Jahre 1938 wurden drei langlebige antizyklonische Merkmale mit dem Begriff weiße Ovale beobachtet. Seit mehreren Jahrzehnten blieben sie als separate Merkmale in der Atmosphäre, manchmal nähern sich einander, aber nie verschmelzen. Schließlich fusionierten zwei der Ovale 1998, die dann das dritte im Jahr 2000 absorbierten und Oval BA wurden. 1955 entdeckten Bernard Burke und Kenneth Franklin Funksignale aus Jupiter mit 22,2 MHz. Die Periode dieser Bursts entsprach der Rotation des Planeten, und sie nutzten diese Informationen, um die Rotationsrate zu verfeinern. Radiosender aus Jupiter wurden gefunden, um in zwei Formen zu kommen: lange Bursts (oder L-Bursts), die bis zu mehreren Sekunden dauern, und kurze Bursts (oder S-Bursts) dauern weniger als hundertstel Sekunde. Wissenschaftler entdeckten, dass es drei Formen von Funksignalen von Jupiter übertragen werden: Dekametrische Funkbursts (mit einer Wellenlänge von zehn Metern) variieren mit der Rotation von Jupiter und werden durch die Wechselwirkung von Io mit Jupiters Magnetfeld beeinflusst. Dezimetrische Funkemission (mit Wellenlängen gemessen in Zentimetern) wurde erstmals 1959 von Frank Drake und Hein Hvatum beobachtet. Der Ursprung dieses Signals war ein torusförmiger Gürtel um Jupiters Äquator. Dieses Signal wird durch Cyclotronstrahlung von Elektronen verursacht, die im Magnetfeld von Jupiter beschleunigt werden. Wärmestrahlung wird durch Wärme in der Atmosphäre von Jupiter erzeugt. Exploration Seit 1973 besuchten mehrere automatisierte Raumfahrzeuge Jupiter, vor allem die Pioneer 10 Raumsonde, das erste Raumfahrzeug, um Jupiter nahe genug zu bringen, um seine Eigenschaften und Phänomene wieder zu enthüllen. Flüge zu Planeten innerhalb des Sonnensystems werden mit einem Energieaufwand durchgeführt, der durch die Nettogeschwindigkeitsänderung des Raumfahrzeugs oder Delta-V beschrieben wird. Ein Hohmann-Transfer-Orbit von der Erde nach Jupiter von der Tiefen-Erd-Orbit benötigt einen Delta-V von 6,3 km/s, der mit dem 9,7 km/s Delta-V vergleichbar ist, das zur Erreichung der Tiefen Erdorbit benötigt wird. Gravity-Hilfsmittel durch Planetenflybys können verwendet werden, um die Energie zu reduzieren, die erforderlich ist, um Jupiter zu erreichen, wenn auch zu Kosten einer deutlich längeren Flugdauer. Flyby-Missionen Ab 1973 haben mehrere Raumschiffe Planeten-Flyby-Manöver durchgeführt, die sie im Beobachtungsbereich von Jupiter brachten. Die Pioneer-Missionen erhielten die ersten Nahaufnahmen von Jupiters Atmosphäre und einigen seiner Monde. Sie entdeckten, dass die Strahlungsfelder in der Nähe des Planeten viel stärker waren als erwartet, aber beide Raumfahrzeuge schafften es, in dieser Umgebung zu überleben. Die Trajektorien dieser Raumschiffe wurden verwendet, um die Massenschätzungen des Jovian-Systems zu verfeinern. Die Radioinsassen des Planeten führten zu besseren Messungen des Durchmessers von Jupiter und der Menge der polaren Abflachung. Sechs Jahre später verbesserten die Voyager-Missionen das Verständnis der Galiläischen Monde und entdeckten Jupiters Ringe. Sie bestätigten auch, dass der Große Rote Fleck antizyklonisch war. Der Vergleich der Bilder zeigte, dass sich der Rote Spot seit den Pioneer Missionen verändert hatte und sich von orange bis dunkelbraun drehte. Ein Torus ionisierter Atome wurde entlang entdeckt Ios Orbitalweg und Vulkane wurden auf der Mondoberfläche gefunden, einige im Prozess der Eruption. Als das Raumschiff hinter dem Planeten passierte, beobachtete es Blitze in der nächtlichen Atmosphäre. Die nächste Mission, Jupiter zu begegnen, war die Ulysses Solarsonde. Im Februar 1992 führte sie ein Flyby-Manöver durch, um eine polare Umlaufbahn um die Sonne zu erreichen. Während dieses Passes studierte das Raumschiff Jupiters Magnetosphäre. Ulysses hat keine Kameras, so dass keine Bilder aufgenommen wurden. Ein zweiter Flug um sechs Jahre später war in einer viel größeren Entfernung. Im Jahr 2000 flog die Cassini-Sonde von Jupiter auf dem Weg nach Saturn und lieferte hochauflösende Bilder. Die New Horizons-Sonde flog 2007 von Jupiter für eine Schwerkraftunterstützung auf dem Weg nach Pluto. Die Kameras der Sonde gemessenen die Plasmaleistung von Vulkanen auf Io und untersuchten alle vier Galiläischen Monde im Detail sowie Fernbeobachtungen der Außenmonde Himalia und Elara. Galileo Mission Das erste Raumschiff zum Orbit Jupiter war die Galileo-Sonde, die am 7. Dezember 1995 in Orbit eintrat. Sie umkreiste den Planeten seit über sieben Jahren und führte mehrere Flybys aller Galiläischen Monde und Amalthea durch. Das Raumschiff sah auch die Auswirkungen von Comet Shoemaker–Levy 9 wie es Jupiter im Jahr 1994 näherte, einen einzigartigen Aussichtspunkt für die Veranstaltung. Seine ursprünglich konzipierte Kapazität wurde durch den fehlgeschlagenen Einsatz seiner hochgenügenden Funkantenne begrenzt, obwohl noch umfangreiche Informationen über das Jovian-System von Galileo gewonnen wurden. Eine 340-Kilogramm-Titan-Atmosphärensonde wurde im Juli 1995 aus dem Raumschiff freigelassen und trat am 7. Dezember in Jupiters Atmosphäre ein. Es wurde durch 150 km (93 mi) der Atmosphäre mit einer Geschwindigkeit von ca. 2,575 km/h (1600 mph) paraduziert und sammelte Daten für 57,6 Minuten, bevor das Signal bei einem Druck von ca. 23 Atmosphären und einer Temperatur von 153 °C verloren ging. Danach geschmolzen und eventuell verdampft. Der Galileo-Orbiter selbst erlebte eine schnellere Version des gleichen Schicksals, als er bewusst in den Planeten am 21. September 2003 gelenkt wurde, mit einer Geschwindigkeit von über 50 km/s, um jede Möglichkeit zu vermeiden, dass er in den Mond Europa stürzt und möglicherweise kontaminiert, der das Leben führen kann. Daten aus dieser Mission ergaben, dass Wasserstoff bis zu 90% der Atmosphäre Jupiters komponiert. Die aufgezeichnete Temperatur betrug mehr als 300 °C (570 °F) und die Windgeschwindigkeit gemessen mehr als 644 km/h > (400 mph) bevor die Sonden verdampft. Die Juno-Mission NASAs Juno-Mission kam am 4. Juli 2016 in Jupiter an und wurde erwartet, dass sie in den nächsten zwanzig Monaten siebenunddreißig Orbits vervollständigen. Der Missionsplan forderte Juno auf, den Planeten im Detail von einem polaren Orbit zu studieren. Am 27. August 2016 beendete das Raumschiff sein erstes Fly-by von Jupiter und schickte die ersten Bilder des Nordpols von Jupiter zurück. Juno würde bis Ende Juli 2018 12 Wissenschaftsorbits abschließen. Im Juni dieses Jahres erweiterte die NASA den Missionsplan bis zum Juli 2021, und im Januar dieses Jahres wurde die Mission bis zum September 2025 mit vier Mondflybys erweitert: einer von Ganymede, einer von Europa und zwei von Io.Wheno erreicht das Ende der Mission, wird sie eine kontrollierte Deorbit und zerfallen in Jupiters Atmosphäre. Während der Mission wird das Raumschiff hohen Strahlungspegeln aus der Jupiter-Magnetosphäre ausgesetzt, die zu einem zukünftigen Ausfall bestimmter Instrumente und Risikokollision mit Jupiters Monden führen können. Abgesagte Missionen und Zukunftspläne Es bestand großes Interesse daran, Jupiter's eisige Monde im Detail zu studieren, weil die Möglichkeit besteht, flüssige Ozeane auf Europa, Ganymede und Callisto zu lagern. Die Förderschwierigkeiten haben die Fortschritte verzögert. Die JIMO der NASA (Jupiter Icy Moons Orbiter) wurde 2005 annulliert. Ein anschließender Vorschlag wurde für eine gemeinsame NASA/ESA-Mission namens EJSM/Laplace mit einem vorläufigen Starttermin um 2020 entwickelt. EJSM/Laplace hätte aus dem NASA-geführten Jupiter Europa Orbiter und dem ESA-geführten Jupiter Ganymede Orbiter bestehen können. Die ESA hatte die Partnerschaft jedoch bis April 2011 offiziell beendet, indem sie Budgetfragen bei der NASA und die Konsequenzen für den Missionsplan anführte. Stattdessen plante die ESA eine europaweit einzige Mission, um in ihrer L1 Cosmic Vision-Auswahl zu konkurrieren. Diese Pläne wurden als Jupiter Icy Moon Explorer der Europäischen Raumfahrtagentur (JUICE) realisiert, der im Jahr 2022 gestartet wurde, gefolgt von der Europa Clipper-Mission der NASA, die im Jahr 2024 gestartet wurde. Weitere vorgeschlagene Missionen sind der Interstellar Express der chinesischen National Space Administration, ein Paar Sonden, die im Jahr 2024 starten, die Jupiters Schwerkraft nutzen würde, um entweder das Ende der Heliosphäre zu erkunden, und der Trident der NASA, der im Jahr 2025 starten würde und die Schwerkraft von Jupiter nutzen würde, um die Raumschiffe auf einem Weg zu erkunden Neptunes Mond Triton. Moons Jupiter hat 80 bekannte natürliche Satelliten. Davon sind 60 weniger als 10 km Durchmesser. Die vier größten Monde sind Io, Europa, Ganymede und Callisto, die gemeinsam als "galileische Monde" bekannt sind und von der Erde mit Fernglas in einer klaren Nacht sichtbar sind. Galileische Monde Die von Galileo-Io, Europa, Ganymede und Callisto entdeckten Monde gehören zu den größten im Sonnensystem. Die Orbits von drei von ihnen (Io, Europa und Ganymede) bilden ein Muster als Laplace-Resonanz; für alle vier Orbits, die Io um Jupiter macht, macht Europa genau zwei Orbits und Ganymede macht genau eins. Diese Resonanz bewirkt, dass die Gravitationseffekte der drei großen Monde ihre Orbits in elliptische Formen verzerren, denn jeder Mond erhält einen zusätzlichen Tug von seinen Nachbarn an der gleichen Stelle in jeder Umlaufbahn, die er macht. Die Gezeitenkraft von Jupiter hingegen arbeitet daran, ihre Orbits zu kreisen. Die Exzentrizität ihrer Orbits bewirkt eine regelmäßige Biegung der drei Mondformen, wobei Jupiters Schwerkraft sie herausstreckt, während sie sich ihm nähern und ihnen erlaubt, wieder zu sphärischeren Formen zurückzuspringen, wenn sie wegschwenken. Diese Gezeitenbeugung erwärmt das Innere des Mondes durch Reibung. Dies wird am dramatischsten in der vulkanischen Aktivität von Io (die den stärksten Gezeitenkräften unterliegt) und in geringerem Maße in der geologischen Jugend von Europas Oberfläche gesehen, was die jüngste Auferstehung des Mondes nach außen anzeigt. Die Monde von Jupiter wurden traditionell in vier Gruppen klassifiziert, basierend auf der Gemeinsamkeit ihrer Orbitalelemente. Dieses Bild wurde durch die Entdeckung zahlreicher kleiner Außenmonde seit 1999 kompliziert. Jupiter's Monde sind derzeit in mehrere verschiedene Gruppen unterteilt, obwohl es mehrere Monde gibt, die nicht Teil einer Gruppe sind. Die acht innersten regulären Monde, die fast kreisförmige Orbits in der Nähe der Ebene von Jupiters Äquator haben, werden gedacht, neben Jupiter entstanden zu haben, während der Rest unregelmäßige Monde sind und gedacht sind, Asteroiden oder Fragmente von gefangenen Asteroiden zu erfassen. Unregelmäßige Monde, die zu einer Gruppe gehören, teilen ähnliche orbitale Elemente und können so einen gemeinsamen Ursprung haben, vielleicht als ein größerer Mond oder ein gefangener Körper, der aufbrach. Planetenringe Jupiter hat ein schwaches Planetenringsystem bestehend aus drei Hauptsegmenten: einem inneren Torus von Partikeln, die als Halo bekannt sind, einem relativ hellen Hauptring und einem äußeren Gossamerring. Diese Ringe scheinen aus Staub zu bestehen, anstatt aus Eis wie bei Saturns Ringen. Der Hauptring besteht wahrscheinlich aus Material aus den Satelliten Adrastea und Metis. Material, das normalerweise auf den Mond zurückfallen würde, wird wegen seines starken Gravitationseinflusses in Jupiter gezogen. Die Umlaufbahn der Materialfurnier in Richtung Jupiter und neues Material wird durch zusätzliche Auswirkungen hinzugefügt. In ähnlicher Weise produzieren die Monde Thebe und Amalthea wahrscheinlich die beiden unterschiedlichen Komponenten des staubigen Gossamer Rings. Es gibt auch Beweise für einen felsigen Ring, der entlang der Umlaufbahn Amaltheas stieß, die aus kollisionsbedingten Trümmern aus diesem Mond bestehen kann. Zusammen mit dem Sonnensystem hat der gravitationale Einfluss von Jupiter dazu beigetragen, das Sonnensystem zu gestalten. Die Orbits der meisten Planeten des Systems liegen näher an der Orbitalebene von Jupiter als die Äquatorialebene der Sonne (Mercury ist der einzige Planet, der dem Äquator der Sonne in der Orbitalneigung näher liegt). Die Kirkwood Lücken im Asteroidengürtel werden meist durch Jupiter verursacht, und der Planet könnte für das Late Heavy Bombardment Ereignis in der Geschichte des inneren Sonnensystems verantwortlich gewesen sein. Neben seinen Monden steuert Jupiters Gravitationsfeld zahlreiche Asteroiden, die sich in die Regionen der lagrangischen Punkte vor und nach Jupiter in seiner Umlaufbahn um die Sonne niedergelassen haben. Diese sind als die Trojaner Asteroiden bekannt und werden in griechische und Trojanische Lager aufgeteilt, um dem Iliad zu gedenken. Die erste davon, 588 Achilles, wurde 1906 von Max Wolf entdeckt; seitdem wurden mehr als zweitausend entdeckt. Die größte ist 624 Hektor. Die meisten Kurzzeitkometen gehören zur Jupiter-Familie – definiert als Kometen mit Halbmajor-Achsen kleiner als Jupiter's. Jupiter Familie Kometen werden gedacht, um sich im Kuiper Gürtel außerhalb der Umlaufbahn von Neptune zu bilden. Bei engen Begegnungen mit Jupiter werden ihre Orbits in eine kleinere Periode eingeprägt und anschließend durch regelmäßige Gravitationsinteraktion mit der Sonne und dem Jupiter zirkuliert. Aufgrund der Größe von Jupiters Masse liegt der Schwerpunkt zwischen ihm und der Sonne genau über der Sonnenoberfläche, dem einzigen Planeten im Sonnensystem, für den dies wahr ist. Auswirkungen Jupiter wurde als Staubsauger des Sonnensystems wegen seiner immensen Schwerkraft gut und Lage in der Nähe des inneren Sonnensystems genannt, es gibt mehr Auswirkungen auf Jupiter, wie Kometen, als auf die anderen Planeten des Sonnensystems. Es wurde angenommen, dass Jupiter das innere System teilweise vor dem Kometenbombardement abgeschirmt hat. Die jüngsten Computersimulationen weisen jedoch darauf hin, dass Jupiter keine Nettoabnahme der Zahl der Kometen verursacht, die durch das innere Sonnensystem hindurchgehen, da seine Schwerkraft ihre Umlaufbahnen in etwa so oft nach innen bewegt, wie es sie beschleunigt oder ausgestoßen. Dieses Thema bleibt kontrovers zwischen Wissenschaftlern, wie einige denken, es zieht Kometen in Richtung Erde aus dem Kuiper-Gürtel, während andere denken, dass Jupiter die Erde vor der Oort-Cloud schützt. Jupiter erlebt etwa 200 mal mehr Asteroiden und Kometenaufschläge als die Erde. Eine 1997-Umfrage der frühen astronomischen Aufzeichnungen und Zeichnungen schlug vor, dass ein bestimmtes dunkles Oberflächenmerkmal, das der Astronom Giovanni Cassini im Jahre 1690 entdeckte, möglicherweise eine Schlagnarbe gewesen sein könnte. Die Umfrage ergab zunächst acht weitere Kandidatenplätze als potenzielle Folgenbetrachtungen, die er und andere zwischen 1664 und 1839 registriert hatten.Später wurde jedoch festgestellt, dass diese Kandidatenplätze wenig oder keine Möglichkeit hatten, die Ergebnisse der vorgeschlagenen Auswirkungen zu sein. Mythologie Der Planet Jupiter ist seit der Antike bekannt. Es ist mit dem nackten Auge am Nachthimmel sichtbar und kann gelegentlich am Tag gesehen werden, wenn die Sonne niedrig ist. Den Babyloniern stellte dieses Objekt ihren Gott Marduk dar. Sie benutzten Jupiters etwa 12-jährige Orbit entlang der Ekliptik, um die Konstellationen ihres Tierkreises zu definieren. Die Römer nannten es "der Stern des Jupiters" (Iuppiter Stella), da sie glaubten, dass er dem Hauptgott der römischen Mythologie heilig sei, dessen Name aus dem proto-indoeuropäischen Vokabular stammt *Dyēu-pəter (nominativ: *Dyēus-pətēr, was "Vater Sky-God" oder "Vater Day-God") bedeutet. Dagegen war Jupiter das Gegenstück zum mythischen griechischen Zeus (Zεύς), der auch als Dias (Δίας) bezeichnet wurde, dessen planetarischer Name in modernem Griechisch gehalten wird. Die alten Griechen kannten den Planeten als Phaethon (Φαέθων,), was bedeutet "shining one" oder "blazing star". Als oberster Gott des römischen Pantheons war Jupiter der Gott des Donners, des Blitzes und der Stürme und nannte entsprechend den Gott des Lichts und des Himmels. Das astronomische Symbol für den Planeten ist eine stilisierte Darstellung des Blitzbolzens des Gottes. Die ursprüngliche griechische Gottheit Zeus liefert die Wurzel zeno,- verwendet, um einige Jupiter-bezogene Wörter, wie zenographic zu bilden. Jovian ist die Adjektivform von Jupiter. Die ältere Adjektive Form jovial, die von Astrologen im Mittelalter beschäftigt ist, hat zu bedeuten, glücklich oder fröhlich, Stimmungen zu Jupiters astrologischem Einfluss. In der germanischen Mythologie wird Jupiter Thor gleichgesetzt, wenn der englische Name Donnerstag für die römischen stirbt Jovis. In der vedischen Astrologie nannten Hindu Astrologen den Planeten nach Brihaspati, dem religiösen Lehrer der Götter, und nannten ihn oft Guru, was buchstäblich den "heiligen Einen" bedeutet. In zentralasiatischen türkischen Mythen heißt Jupiter Erendiz oder Erentüz, von eren (unsicherer Bedeutung) und yultuz (star"). Es gibt viele Theorien über die Bedeutung von eren. Diese Völker berechneten den Zeitraum der Umlaufbahn von Jupiter als 11 Jahre und 300 Tage. Sie glaubten, dass einige gesellschaftliche und natürliche Ereignisse mit den Bewegungen von Erentüz am Himmel verbunden sind. Die chinesischen, vietnamesischen, koreanischen und japanischen nannten es den "Holzstern" (chinesisch: эл; pinyin: mùxīng), der auf den chinesischen Fünf Elementen basiert. Galerie Siehe auch Eccentric Jupiter – Jovian Lohn Planet, der seinen Stern in einer exzentrischen Orbit Hot Jupiter umkreist – Klasse von hochmassigen Planeten, die in der Nähe eines Sterns Jovian–Plutonian Tripitational Effect – Astronomische Hopiterliste von gravitationsgerundeten Objekten des Sonnensystems – Wikipedia Liste Artikel 17. März 2016 Kollision mit Jupiter Outline – Jupiter Virtuelles Institut für Angewandte Wissenschaft. Retrieved March 9, 2007.Dunn, Tony (2006). "The Jovian System".Gravity Simulator. Retrieved March 9, 2007.– Eine Simulation der 62 Monde von Jupiter. Jupiter in Motion, Album von Juno-Bildung in kurze Videos geheftet Juni 2010 Schlagvideo Fotografien von Jupiter um 1920er Jahre aus dem Lick Observatory Records Digital Archive, UC Santa Cruz Library's Digital Collections Interactive 3D Gravitationssimulation des Jovian-Systems Video (Animation; 4:00) Flyby von Ganymede und Jupiter (NASA; 15. Juli 2021).