Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Dominica stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sodomy, auch als Buggery bekannt, ist für Heterosexuelle und Homosexuelle illegal. Dominica gibt keine Anerkennung für gleichgeschlechtliche Gewerkschaften, sei es in Form von Ehen oder zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften, und kein Gesetz verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivität ist in Dominica illegal. Analverkehr und Mundsex zwischen Personen des gegenüberliegenden Geschlechts ist auch illegal. Zwischen 1995 und 2000 wurden 35 Personen von lokalen Behörden verhaftet und mit Buggy belastet. Die Gerichte verurteilten alle Straftäter zu Strafen und Gefängnisstrafen bis zu zehn Jahren. Einige wurden in lokale psychiatrische Krankenhäuser zur Behandlung geschickt". 2001 wurden 15 Frauen verhaftet und zu fünf Jahren Haft verurteilt. Die gegen sie erhobene Gebühr war grobe Unschuld. Zehn Männer wurden auch zu fünf Jahren Haft verurteilt, weil sie "in grober Unschuld mit Menschen gleichen Geschlechts in Kontakt kommen". Das Sexuelle Offenses-Gesetz 1998 hat zwei Abschnitte, die sich mit gleichgeschlechtlicher sexueller Aktivität befassen. Abschnitt 14. Absatz 1 Jede Person, die eine grobe Unschuld mit einer anderen Person begeht, ist von einer Straftat schuldig und haftbar nach der Verurteilung zur Inhaftierung für fünf Jahre*. * * (4) In diesem Abschnitt ist "gross indecency" eine Handlung, außer sexuellen Geschlechtsverkehr (auch natürliche oder unnatürliche) von einer Person, die die Verwendung des Genitalorgans zum Zwecke der Vernichtung oder der sexuellen Begehren. § 16 Abs. 1 Eine Person, die Buggery begeht, ist von einer Straftat schuldig und haftbar nach Verurteilung zur Inhaftierung für - (a) fünfundzwanzig Jahre, wenn sie von einem Minderjährigen begangen wird; (b) zehn Jahre, wenn sie von einem Erwachsenen an einem anderen Erwachsenen begangen wird; (c) fünf Jahre, wenn sie von einem Minderjährigen begangen wird; und wenn das Gericht es für geeignet hält, kann der Gerichtshof bestellen, dass die verurteilte Person zu einem psychiatrischen Krankenhaus zugelassen werden. (2) Jeder Mensch, der versucht, das Vergehen der Wanze zu begehen, oder schuldig ist eines Angriffs mit Absicht, das Gleiche zu begehen, ist von einer Straftat schuldig und haftbar für vier Jahre inhaftiert, und, wenn der Gerichtshof es für passend hält, kann der Gerichtshof beauftragen, dass die verurteilte Person in ein psychiatrisches Krankenhaus zur Behandlung zugelassen wird.(3) In diesem Abschnitt bedeutet Buggery sexuellen Geschlechtsverkehr per Anum durch eine männliche Person. Im Jahr 2013 forderte der katholische Bischof Gabriel Malzaire die Aufhebung des Gesetzes und sagte: "Ich möchte klarstellen, dass die katholische Kirche in Dominica die Forderung des Heiligen Stuhls in ihrer Erklärung an die 63. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen zur Erklärung der Menschenrechte, sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität festhält, "um alle Formen der Gewalt gegen homosexuelle Menschen zu verurteilen und alle Staaten zu zwingen, alle zu ergreifen, um zu unternehmen. Die katholische Kirche behauptet, dass freie sexuelle Handlungen zwischen erwachsenen Personen nicht als Verbrechen behandelt werden dürfen, die von den Zivilbehörden bestraft werden sollen. 2014, Ministerpräsident Roosevelt Skerrit sagte: "Dominica erzwingt sein Gesetz nicht gegen homosexuelle Aktivitäten, zumindest in privaten Häusern, und hat keine Pläne, dies zu tun. " Im Juni 2019 kündigte ein Schwuler in Dominica, der anonym bleiben möchte, Pläne an, das Buggery-Gesetz des Landes mit Hilfe des Canadian HIV/AIDS Legal Network, einer Toronto-basierten Advocacy-Gruppe, des International Human Rights Program der University of Toronto, Minority Rights Dominica (MiRiDom), einer LGBT Advocacy-Gruppe, und Anwälte ohne Grenzen anzufechten. Der schwule Mann hat homophobe Feindseligkeit, Diskriminierung, Belästigung, Bedrohungen und körperliche und sexuelle Übergriffe, die durch dieses Gesetz verursacht. In einem Fall wurde er in seinem eigenen Haus gewaltsam angegriffen, doch die Polizei weigerte sich zu untersuchen und erlaubte seinem Angreifer, frei zu bleiben wegen seiner Sexualität, argumentiert, dass Homosexuelle sind als Kriminelle. Der Mann hat im Juli 2019 offiziell die Klage mit Dominica's High Court of Justice eingereicht und zwei Bestimmungen des Sexualstrafgesetzes herausgefordert, die Analsex und "gross indecency" mit bis zu 10 Jahren bzw. 12 Jahren Gefängnis kriminalisieren. Offizielle Unterstützung der LGBT-Rechte 2011 unterzeichnete die dominikanische Delegation der Vereinten Nationen die "Gemeinsame Erklärung über die Beendigung von Gewalttaten und damit verbundene Menschenrechtsverletzungen auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität". Es ist der einzige UN-Mitgliedstaat in den Lesser Antilles.Die Opposition gegen schwule Touristen Bill Daniel, Präsident der Evangelischen Vereinigung, die im Namen der Gruppe spricht, hat im Jahr 2009 folgende Erklärung abgegeben: "Wir wollen, dass die Regierung dafür sorgt, dass Homosexuelle nicht auf die Insel kommen und sich selbst auf unmoralische Weise leiten. " Der Verein protestierte gegen Homosexuell-Kreuzfahrten, um die Insel zu besuchen und Dominica als "gutes Touristenziel" zu fördern. Anti-LGBT Gewalt Es gibt verdächtige Hassverbrechen gegen Menschen glaubten Homosexuelle in Dominica zu sein. Personen in einem Streit können abweichende Wörter wie Buggerman oder Battyman verwenden, um auf effeminate Männer zu verweisen. 2010 wurde ein Portsmouth-Mann, Clement James, erstochen, nachdem er beschuldigt wurde, seinen männlichen Angreifer an einem öffentlichen Ort zu beobachten. Der Angeklagte, Davis St Jean, hatte angeblich eine Gewohnheit, laut auf der Straße zu singen und zu predigen, wegen der Tötung von Homosexuellen. Vor dem Stäben Clement, er sagte, "alle battie boi müssen tot sein." LGBT-Kultur Ein akademischer Bericht 2011 an die Vereinten Nationen erklärte, dass LGBT-Gruppen in Dominica gezwungen sind, im Untergrund zu arbeiten, weil Angst, dass ihre Mitglieder Opfer werden. Mitglieder, die offen schwul sind, beklagen sich über Handlungen des Vandalismus, die gegen ihr Eigentum begangen werden. Berichte der Polizei werden nicht ernst genommen, und die Opfer werden manchmal lächerlich gemacht. LGBT-Verband Minority Rights Dominica (MiRiDom) ist eine LGBT-Vertretergruppe in Dominica, die für die Förderung der LGBT-Rechte im Land arbeitet. Sein Gründer ist Darryl Philip. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik von Dominica LGBT Rechte im Commonwealth of Nations LGBT Rechte in La Francophonie LGBT Rechte in den Amerikas LGBT Rechte nach Land oder Gebiet == Referenzen ==