Der Begriff Zusammensetzung bedeutet "zusammengeben". Es kann als die Organisation der Elemente der Kunst nach den Prinzipien der Kunst gedacht werden. Die Komposition kann für jedes Kunstwerk, von der Musik über das Schreiben und in die Fotografie gelten, das mit bewusstem Gedanken arrangiert wird. In der visuellen Kunst wird die Komposition oft austauschbar mit verschiedenen Begriffen wie Design, Form, visuelle Ordnung oder formale Struktur verwendet, je nach Kontext. Im grafischen Design für die Presse- und Desktop-Publishing wird die Zusammensetzung häufig als Seitenlayout bezeichnet. Die Zusammensetzung eines Bildes unterscheidet sich von seinem Thema (was dargestellt ist), ob ein Moment aus einer Geschichte, einer Person oder einem Ort. Viele Themen, zum Beispiel Saint George und der Drachen, werden oft in der Kunst dargestellt, aber mit einer großen Auswahl an Kompositionen, obwohl die beiden Figuren sind in der Regel die einzigen gezeigt. Elemente des Designs Das zentrale visuelle Element, das als Element des Designs, des formalen Elements oder des Elements der Kunst bekannt ist, stellt den Vokabular dar, mit dem der visuelle Künstler komponiert. Diese Elemente im Gesamtdesign beziehen sich üblicherweise auf einander und auf das gesamte Kunstwerk. Die Elemente des Designs sind: Linie — der visuelle Pfad, der es dem Auge ermöglicht, sich innerhalb des Stücks zu bewegen Form — Flächen, die durch Kanten innerhalb des Stücks definiert sind, ob geometrische oder organische Farbe — Farbtöne mit ihren verschiedenen Werten und Intensitäten Textur — Oberflächenqualitäten, die in taktile Illusionen übersetzen Wert — Shading verwendet, um Form zu betonen - 3-D Länge, Breite oder Tiefe Raum — der Raum aufgenommen durch (positive) oder zwischen (negative) Künstler-Objekte Linien und Linien. Die optische Illusion von Linien existiert in der Natur, und visuelle Kunstelemente können angeordnet werden, um diese Illusion zu schaffen. Der Betrachter liest unbewusst in der Nähe der kontinuierlichen Anordnung verschiedener Elemente und Subjekte in unterschiedlichen Abständen. Solche Elemente können in der Zusammensetzung des Bildes dramatisch eingesetzt werden. Dies könnten buchstäbliche Leitungen wie Telefon- und Stromkabel oder auf Booten. Linien können auch von den Grenzen verschiedener Farben oder Kontraste oder Sequenzen diskreter Elemente ableiten. Bewegung ist auch eine Quelle von Linien, wo die verschwommene Bewegung als Linie. Subjektlinien tragen sowohl zur Stimmung als auch zur linearen Perspektive bei und geben dem Betrachter die Illusion der Tiefe. Obliquelinien vermitteln ein Bewegungsgefühl, und Winkellinien vermitteln in der Regel Dynamik und möglicherweise Spannung. Linien können auch die Aufmerksamkeit auf das Hauptthema des Bildes lenken oder zur Organisation beitragen, indem es in Fächer unterteilt wird. Der Künstler kann Linien übertreiben oder erstellen, vielleicht als Teil ihrer Botschaft an den Betrachter. Viele Linien ohne einen klaren Themenpunkt schlagen Chaos im Bild vor und können mit der Stimmung, die der Künstler zu evozieren versucht, widersprechen. Der Winkel einer Linie und die Beziehung zur Größe des Rahmens beeinflussen die Perspektive des Bildes. Horizontale Linien, häufig in Landschaftsfotografie gefunden, können den Eindruck von Ruhe, Ruhe und Raum geben. Ein Bild mit starken vertikalen Linien gefüllt neigt dazu, das Aussehen von Höhe und Größe. Eng abgewinkelte konvergente Linien geben dem Bild einen dynamischen, lebendigen und aktiven Effekt. Eng gedrehte, fast diagonale Linien erzeugen Spannung im Bild. Der Blickwinkel der visuellen Kunst ist grundlegend, weil jede unterschiedliche Perspektive unterschiedliche Winkellinien betrachtet. Diese Änderung der Perspektive macht eine andere Antwort auf das Bild. Eine Änderung der Luft nur um einige Grad oder einige Zentimeter Linien in Ausführungsformen kann enorm variieren, und ein ausgeprägtes Gefühl kann transportiert werden. Gerade Linien werden auch stark beeinflusst durch Ton, Farbe und Wiederholung über den Rest des Bildes. Im Vergleich zu geraden Linien sorgen Kurven für einen größeren dynamischen Einfluss in einem Bild. Sie sind auch im Allgemeinen ästhetisch ansprechender, da der Betrachter sie mit Weichheit verbindet. In der Fotografie können geschwungene Linien bei gepaarter Soft-Richtungs-Beleuchtung einen abgestuften Schatten verleihen, was in der Regel zu einer sehr harmonischen Linienstruktur innerhalb des Bildes führt. Es gibt zwei Haupttypen von Kurven, eine einfache C-Kurve sowie eine sinnlichere S-Kurve. Farbe Es gibt drei Eigenschaften der Farbe: Farbton, Helligkeit oder Chroma, und Wert. Hue ist der Name einer Farbe (rot, gelb, und blau, etc.). Helligkeit und Chroma beziehen sich auf die Intensität und Stärke der Farbe. Eine hohe Chroma-Farbe ist reiner und weniger grau als eine niedrige Chroma-Farbe. Die Helligkeit oder Finsternis einer Farbe ist der Wert. Farbe hat auch die Fähigkeit, innerhalb unserer Emotionen zu arbeiten.Dadurch können wir Farbe verwenden, um Stimmung zu schaffen. Es kann auch als Ton, Muster, Licht, Bewegung, Symbol, Form, Harmonie und Kontrast verwendet werden. Textur Texture Texture bezieht sich darauf, wie sich ein Objekt fühlt oder wie es aussieht, als würde es sich fühlen, wenn es berührt wurde. Es gibt zwei Möglichkeiten, wie wir Textur, physisch und optisch erleben. Verschiedene Techniken können verwendet werden, um physische Textur zu schaffen, die Qualitäten der visuellen Kunst zu sehen und zu fühlen. Dies kann Oberflächen wie Metall, Sand und Holz umfassen. Optische Textur ist, wenn die Illusion der physikalischen Textur erzeugt wird. Fotografie, Gemälde und Zeichnungen verwenden visuelle Textur, um ein realistischeres Aussehen zu schaffen. Wert Leichtigkeit und Finsternis werden in der bildenden Kunst als Wert bezeichnet. Wert behandelt, wie Licht Objekte reflektiert und wie wir es sehen. Je mehr Licht reflektiert wird, desto höher der Wert. Weiß ist der höchste oder leichteste Wert, während Schwarz der niedrigste oder dunkelste Wert ist. Farben haben auch Wert; zum Beispiel hat gelb einen hohen Wert, während blau und rot einen niedrigen Wert haben. Wenn Sie ein schwarzes und weißes Bild einer bunten Szene machen, sind alles, was Sie haben, die Werte. Dieses wichtige Element des Designs, insbesondere in der Malerei und Zeichnung, ermöglicht es dem Künstler, die Illusion des Lichts durch den Wertkontrast zu schaffen. Formblatt Der Begriff Form kann verschiedene Dinge in der bildenden Kunst bedeuten. Form schlägt ein dreidimensionales Objekt im Raum vor. Es wird auch als die physische Natur des Kunstwerkes beschrieben, wie Skulpturen. Es kann auch als Kunstform betrachtet werden, die durch die Kunst exprimiert werden kann. Eine Form umschließt Volumen, hat Länge, Breite und Höhe, im Gegensatz zu einer Form, die nur zweidimensional ist. Formen, die mathematisch sind, eine Kugel, Pyramide, Würfel, Zylinder und Kegel, sind als geometrische Formen bekannt. Organische Formen sind typischerweise unregelmäßig und asymmetrisch. Diese Form ist in der Natur zu finden, wie Blumen, Felsen, Bäume, etc., aber auch in der Architektur zu sehen. Formen in Zeichnung und Malerei vermitteln die Illusion der dreidimensionalen Form durch Beleuchtung, Schatten, Wert und Ton. Je mehr Kontrast im Wert, desto stärker ist die dreidimensionale Form. Formen mit geringem Wert erscheinen flacher als solche mit größerer Variation und Kontrastierung. Space Space ist der Bereich um, oben, und innerhalb eines Objekts. Fotografen können Raum erfassen, Architekten bauen Raum, und Maler schaffen Raum. Dieses Element befindet sich in jeder der bildenden Künste. Es kann positiv oder negativ, offen oder geschlossen, flach oder tief und zweidimensional oder dreidimensional sein. In der Zeichnung oder Malerei ist der Raum eigentlich nicht da, aber die Illusion davon ist. Positiver Raum ist das Thema des Stücks. Die leeren Räume um, oben und innen, ist negativer Raum. Grundsätze der Organisation Der Künstler bestimmt, was das Zentrum des Interesses (Fokus in Fotografie) der Kunstarbeit sein wird, und komponiert die Elemente entsprechend. Der Blick des Betrachters wird dann dazu neigen, über diese Punkte von Interesse zu verweilen, Elemente werden unter Berücksichtigung mehrerer Faktoren (bekannt verschieden als die Prinzipien der Organisation, Prinzipien der Kunst oder Prinzipien der Gestaltung) in ein harmonisches Ganzes angeordnet, das zusammen arbeitet, um die gewünschte Aussage zu erzeugen – ein Phänomen, das allgemein als Einheit bezeichnet wird. Solche Faktoren in der Zusammensetzung sollten nicht mit den Elementen der Kunst (oder Elementen der Gestaltung) selbst verwechselt werden. Beispielsweise ist Form ein Element; die Verwendung von Form ist durch verschiedene Prinzipien gekennzeichnet. Einige Organisationsprinzipien, die die Zusammensetzung eines Bildes beeinflussen, sind: Form und Proportion Positioning/orientation/balance/harmony unter den Elementen Der Bereich innerhalb des für das Bild genutzten Gesichtsfeldes (Klettern)Der Pfad oder die Richtung, gefolgt von dem Auge des Betrachters, wenn sie das Bild beobachten. Negativer Raum Farbe Kontrast: der Wert, oder Grad der Helligkeit und Dunkelheit, innerhalb des Bildes verwendet. Anordnung: z.B. Verwendung des goldenen Mittels oder der Regel von Dritten Linien Rhythm Beleuchtung oder Beleuchtung Repetition (manchmal in Muster bauen; Rhythmus kommt auch ins Spiel, wie auch Geometrie) Perspektiven Das Brechen der Regeln kann Spannung oder Unease schaffen, aber es kann Interesse an dem Bild hinzufügen, wenn sorgfältig verwendet Viewpoint (führend mit dem Auge)Die Position des Betrachters kann die Ästhetik eines Bildes stark beeinflussen, auch wenn das Thema völlig imaginär ist und "innerhalb des Auges" betrachtet wird. Es beeinflusst nicht nur die Elemente innerhalb des Bildes, sondern beeinflusst auch die Interpretation des Subjekts des Betrachters. Zum Beispiel, wenn ein Junge von oben, vielleicht von der Augenhöhe eines Erwachsenen, fotografiert wird, ist er in Statur geschwächt.Ein Foto auf der Ebene des Kindes würde ihn als gleich behandeln, und eine von unten genommen könnte zu einem Eindruck von Dominanz führen. Daher wählt der Fotograf die Positionierung des Betrachters. Ein Thema kann dramatischer gemacht werden, wenn es den Rahmen ausfüllt. Es besteht eine Tendenz, die Dinge als größer wahrzunehmen, als sie tatsächlich sind, und das Füllen des Rahmens erfüllt diesen psychologischen Mechanismus. Dies kann verwendet werden, um Ablenkungen vom Hintergrund zu beseitigen. In der Fotografie kann eine Veränderung der Position der Kamera das Bild ändern, so dass das Subjekt weniger oder mehr Ablenkungen hat, mit denen es konkurrieren soll. Dies kann erreicht werden, indem man die Kamera nähert, seitlich bewegt, kippt, panning oder vertikal bewegt. Zusammensetzungstechniken Es gibt zahlreiche Ansätze oder "kompositionelle Techniken", um ein Gefühl der Einheit in einem Kunstwerk zu erreichen, abhängig von den Zielen des Künstlers. Beispielsweise soll ein Kunstwerk ästhetisch ansprechend für das Auge sein, wenn die Elemente innerhalb der Arbeit in ausgewogener Zusammensetzung angeordnet sind. Es gibt jedoch Künstler wie Salvador Dalí, die darauf abzielen, die traditionelle Komposition zu stören und den Betrachter herauszufordern, Gleichgewichts- und Gestaltungselemente in Kunstwerken zu überdenken. Herkömmliche Zusammensetzung kann mit einer Reihe von Techniken erreicht werden: Regel der Drittmittel Die Regel der Dritte ist eine Kompositionsführung, die besagt, dass die Anordnung der wichtigen Merkmale eines Bildes auf oder in der Nähe der horizontalen und vertikalen Linien, die das Bild in Dritte horizontal und vertikal teilen würde, visuell erfreulich ist. Ziel ist es, die Subjekte und interessierenden Bereiche (z.B. der Horizont) vom Bisecting des Bildes zu stoppen, indem sie in der Nähe einer der Linien platziert werden, die das Bild in drei gleiche Spalten und Zeilen teilen würde, ideal in der Nähe der Kreuzung dieser Zeilen. Die Herrschaft der Dritte wird als Vereinfachung des goldenen Verhältnisses gedacht. Das goldene Verhältnis wird gedacht, von Künstlern in der gesamten Geschichte als Kompositionsführer verwendet worden zu sein, aber es gibt wenig Beweise, um diesen Anspruch zu unterstützen. Regel der Quoten Die "Rule of Quoten" deutet darauf hin, dass eine ungerade Anzahl von Subjekten in einem Bild interessanter ist als eine gerade Zahl. Wenn Sie also mehr als ein Thema in Ihrem Bild haben, ist der Vorschlag, eine Anordnung mit mindestens drei Themen zu wählen. Eine gleichmäßige Anzahl von Subjekten erzeugt Symmetrien im Bild, die für eine naturalistische, informelle Komposition weniger natürlich erscheinen können. Ein Bild einer Person, die von zwei anderen Personen umgeben/gerahmt ist, zum Beispiel, wo die Person in der Mitte das Ziel des Interesses an diesem Bild/Kunstwerk ist, wird eher als freundlich und tröstlich von dem Betrachter wahrgenommen werden, als ein Bild einer einzigen Person mit keiner signifikanten Umgebung. Raumordnung Die Regel des Raumes gilt für Kunstwerke (Fotografie, Werbung, Illustration) Pierkturing-Objekte, auf die der Künstler die Illusion der Bewegung anwenden möchte, oder die eine kontextuelle Blase im Geist des Betrachters schaffen sollen. Dies kann z.B. dadurch erreicht werden, dass die Augen einer dargebotenen Person in Richtung auf den weißen Raum blicken, oder, wenn sie einen Läufer durchbohren, den weißen Raum vor ihm anstatt hinter ihm hinzufügen, um die Bewegung anzuzeigen. Vereinfachung Bilder mit Schränken können von den Hauptelementen des Bildes ablenken und es schwierig machen, das Thema zu identifizieren. Durch die Verringerung der fremden Inhalte wird der Betrachter eher auf die primären Objekte fokussiert. Durch den Einsatz der Beleuchtung kann auch ein Clutter reduziert werden, da die helleren Bereiche des Bildes dazu neigen, das Auge zu zeichnen, wie Linien, Quadrate und Farbe. In der Malerei kann der Künstler weniger detaillierte und definierte Pinselarbeiten zu den Rändern des Bildes verwenden. Entfernen der Elemente in den Fokus des Objekts, nur die benötigten Komponenten. Halbe Feldtiefe In der Fotografie, und auch (über Software-Simulation von realen Linsenbegrenzungen) in 3D-Grafiken, ist ein Ansatz zur Vereinfachung, eine breite Öffnung zu verwenden, um die Tiefe des Feldes zu begrenzen. Wenn Sie richtig in der richtigen Einstellung verwendet werden, kann diese Technik alles platzieren, was nicht das Thema der Fotografie aus dem Fokus ist. Ein ähnlicher Ansatz bei der richtigen Ausrüstung ist, das Scheimpflug-Prinzip zur Änderung der Fokusebene zu nutzen. Geometrie und Symmetrie Im Zusammenhang mit der Regel der Quoten ist die Beobachtung, dass Dreiecke eine ästhetisch ansprechende implizite Form innerhalb eines Bildes sind. In einem kanonisch attraktiven Gesicht fallen Mund und Augen in die Ecken des Bereichs eines gleichseitigen Dreiecks. Paul Cézanne nutzte erfolgreich Dreiecke in seinen Kompositionen von Stillleben.Ein dreieckiges Format schafft ein Gefühl von Stabilität und Stärke. Bewegung schaffen Es wird im Allgemeinen daran gedacht, dem Betrachter angenehmer zu sein, wenn das Bild das Auge dazu ermutigt, sich um das Bild herum zu bewegen, anstatt sofort an einem einzigen Ort oder an einem bestimmten Ort zu fixieren. Künstler werden oft versuchen, die Schaffung von Kompositionen zu vermeiden, die statische oder flache fühlen, indem Bewegung in das Bild integriert. Im Bild A sind die 2 Berge gleich groß und nebeneinander positioniert, wodurch ein sehr statisches und uninteressantes Bild entsteht. Im Bild B sind die Berge unterschiedlich groß und man wird näher an den Horizont gelegt, das Auge zu führen, um von einem Berg zum anderen zu bewegen und ein interessanteres und angenehmeres Bild zu schaffen. Dies fühlt sich auch natürlicher, weil in der Natur Objekte selten die gleiche Größe und gleichmäßig beabstandet sind. Andere Techniken Es sollte ein Zentrum von Interesse oder Fokus in der Arbeit, um zu verhindern, dass es ein Muster in sich selbst Die Richtung, die das Auge des Betrachters folgt, sollte den Blick des Betrachters um alle Elemente in der Arbeit führen, bevor er aus dem Bild herausführt Das Thema sollte nicht aus dem Bild zu sehen sein. Exakte Bisections des Bildraums sollten vermieden werden Kleiner, hoher Kontrast, Elemente haben so viel Einfluss wie größer, duller Elemente Das prominente Subjekt sollte außerhalb des Zentrums sein, es sei denn, eine symmetrische oder formale Zusammensetzung ist erwünscht und kann durch kleinere Satellitenelemente ausgeglichen werden Die Horizontlinie sollte das Kunstwerk nicht in zwei gleichen Teilen teilen, sondern positioniert werden, um entweder den Himmel oder den Boden zu betonen; mehr Himmel zeigen, wenn die Malerei von Wolken ist, Sonne steigen / setzen und mehr Boden, wenn eine Landschaft Die Nutzung von detaillierten Bereichen und Ruhebereichen kann dazu beitragen, das Auge in den Blick zu helfen. Einen Kontrast zwischen Detail und Detailmangel zu schaffen, ist wichtig Diese Prinzipien können eine gute Zusammensetzung sein, doch können sie nicht getrennt angewendet werden, sondern sollten gemeinsam eine gute Zusammensetzung bilden. Auch in einem Kunstwerk wird vorgeschlagen, dass keine Räume zwischen den Objekten gleich sein sollten, um ein interessanteres Bild zu erstellen. Beispiel Diese Gemälde zeigen alle dasselbe Thema, das Aufwachsen von Lazarus und im Wesentlichen die gleichen Figuren, haben aber sehr unterschiedliche Kompositionen: Siehe auch Miksang (Kontemplative Fotografie)Neue Epoch Notation Malerei (Notation System für Malerei)Seitenlayout (graphisches Design) CLACL (eine Computersprache für Komposition) Liste der fotografischen Kompositionstechniken Referenzen Weiter lesen Arnheim, Rudolf (1974). Kunst und visuelle Wahrnehmung: Eine Psychologie des kreativen Auges.University of California Press. ISBN 978-0-520-02613-1.Downer, Marion (1947). Entdecke Design. Lothrop Lee & Shepard.ISBN 0-688-41266-1.Graham, Peter (2004). Eine Einführung in Malerei Stillleben. Chartwell Books Inc. ISBN 0-7858-1750-6.Grill, Tom; Scanlon, Mark (1990). Fotografische Komposition.Watson-Guptill Publikationen. ISBN 0-8174-5427-6.Peterson, Bryan (1988). Lernen Sie kreativ zu sehen.Watson-Guptill Publikationen. ISBN 0-8174-4177-8.Langford, Michael (1982). Der Master Guide für Fotografie. New York: Dorling Kindersley Limited. ISBN 0-394-50873-4. Externe Links Percy Principles of Art and Composition, Goshen College Art Department Mit Detail und warum es wichtig ist