Die Sandia National Laboratories (SNL) ist eines der drei Forschungs- und Entwicklungslabore der Nationalen nuklearen Sicherheitsbehörde in den Vereinigten Staaten, verwaltet und betrieben von der National Technology and Engineering Solutions von Sandia (eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Honeywell International). Ihre Hauptaufgabe ist es, die nichtnuklearen Komponenten von Kernwaffen und Hochtechnologie zu entwickeln, zu entwickeln und zu testen. Mit Sitz auf der Kirtland Air Force Base in Albuquerque, New Mexico, hat es auch einen Campus in Livermore, Kalifornien, neben Lawrence Livermore National Laboratory, und eine Testanlage in Waimea, Kauai, Hawaii. Es ist Sandias Mission, die Zuverlässigkeit und Sicherheit von Atomwaffensystemen zu erhalten, Forschung und Entwicklung in Waffenkontroll- und Nichtverbreitungstechnologien durchzuführen und Methoden für die Beseitigung der gefährlichen Abfälle des Atomwaffenprogramms der Vereinigten Staaten zu untersuchen. Weitere Missionen umfassen Forschung und Entwicklung in Energie- und Umweltprogrammen sowie die Sicherheit kritischer nationaler Infrastrukturen. Darüber hinaus beherbergt Sandia eine Vielzahl von Forschungen, darunter Computerbiologie, Mathematik (durch sein Computer Science Research Institute), Materialwissenschaft, alternative Energie, Psychologie, MEMS und kognitive Wissenschaft Initiativen. Sandia war früher Gastgeber von ASCI Red, einem der weltweit schnellsten Supercomputer bis zu seiner jüngsten Stilllegung, und beherbergt jetzt ASCI Red Storm, ursprünglich als Thor's Hammer bekannt. Sandia ist auch die Heimat der Z-Maschine. Die Z-Maschine ist der größte Röntgengenerator der Welt und ist entworfen, um Materialien unter extremen Temperatur und Druck zu testen. Es wird von Sandia National Laboratories betrieben, um Daten zu sammeln, um bei der Computermodellierung von Kernwaffen zu helfen. Im Dezember 2016 wurde bekanntgegeben, dass National Technology and Engineering Solutions of Sandia unter der Leitung von Honeywell International die Leitung von Sandia National Laboratories ab dem 1. Mai 2017 übernehmen würde. Die Wurzeln der Laborgeschichte Sandia National Laboratories gehen zurück zum Zweiten Weltkrieg und zum Manhattan-Projekt. Bevor die Vereinigten Staaten förmlich den Krieg betreten, vermietete die US-Armee Land in der Nähe eines Albuquerque, New Mexico Flughafen namens Oxnard Field, um transiente Armee und US-Navy Flugzeuge zu bedienen. Im Januar 1941 begann der Bau auf der Albuquerque Army Air Base, was zur Errichtung der Bombardier School-Army Advanced Flying School nahe dem Ende des Jahres führte. Bald danach wurde Kirtland Field umbenannt, nach dem Militärpiloten der frühen Armee Colonel Roy C. Kirtland, und Mitte 1942 erwarb die Army Oxnard Field. Während der Kriegsjahre wurden die Anlagen weiter ausgebaut und Kirtland Field diente als eine große Army Air Forces Trainingsanlage. In den vielen Monaten, die bis zu einer erfolgreichen Detonation der ersten Atombombe, dem Trinity-Test und der Lieferung der ersten luftgetragenen Atomwaffe führten, begannen Projekt Alberta, J. Robert Oppenheimer, Direktor des Los Alamos Laboratory, und sein technischer Berater, Hartly Rowe, auf der Suche nach einem neuen Standort, der Los Alamos für die Fortsetzung der Waffenentwicklung bequem ist – vor allem seine nichtnuklearen Aspekte. Sie fühlten, dass eine separate Division am besten wäre, diese Funktionen auszuführen. Kirtland hatte den Transportbedarf von Los Alamos sowohl für die Trinity- als auch für Alberta-Projekte erfüllt, so wurde Oxnard Field von der Gerichtsbarkeit des Army Air Corps an den Chief of Engineer District der US Army Service Forces übertragen und danach dem Manhattan Engineer District zugewiesen. Im Juli 1945 wurde der Vorläufer des Sandia Laboratory, bekannt als Z Division, im Oxnard Field gegründet, um zukünftige Waffenentwicklung, Tests und Bombenmontage für den Manhattan Engineer District zu bewältigen. Der Bezirksdirektor fordert die Errichtung eines sicheren Bereichs und Bau von Z-Divisionseinrichtungen, die auf dies als "Sandia Base" bezeichnet werden, nach dem nahen Sandia-Gebirge — offenbar die erste offizielle Anerkennung des Namens Sandia. Sandia Laboratory wurde von der University of California bis 1949 betrieben, als Präsident Harry S. Truman fragte Western Electric, eine Tochtergesellschaft von American Telephone und Telegraph (AT&T), um die Operation als "die Möglichkeit zu übernehmen, einen außergewöhnlichen Service im nationalen Interesse zu machen. "Die Sandia Corporation, eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Western Electric, wurde am 5. Oktober 1949 gegründet und übernimmt am 1. November 1949 die Leitung des Labors. Der Kongress der Vereinigten Staaten bezeichnete Sandia Laboratories 1979 als Nationallabor. Im Oktober 1993 wurde Sandia National Laboratories (SNL) von der Sandia Corporation, einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft von Lockheed Martin, verwaltet und betrieben. Seit Mai 2017 wechselte das Management von Sandia National Laboratory zu National Technology and Engineering Solutions of Sandia, einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft von Honeywell International, die staatliche Einrichtungen in Albuquerque, New Mexico (SNL/NM) umfasst; Livermore, California (SNL/CA); Tonopah, Nevada; Shoreview, Minnesota; und Kauai, Hawaii.SNL/NM ist Hauptsitz und das größte Labor, mit mehr als 6.600/600 Mitarbeitern beschäftigt. Tonopah und Kauai sind auf Kampagnenbasis besetzt, wie Testpläne diktieren. Sandia führte ein Projekt, das untersuchte, wie man ein U-Bahn-System bei einem biologischen Waffenangriff (wie Anthrax) dekontaminiert. Ab September 2017 ist der Prozess zur Dekontaminierung von U-Bahnen in einer solchen Veranstaltung "virtual bereit zu implementieren", sagte ein führender Sandia-Ingenieur. Sandias Integration mit seiner lokalen Gemeinschaft umfasst ein Programm durch das Tribal Energy-Programm des Department of Energy, um alternative Erneuerbare Energien an entfernte Navajo-Gemeinschaften zu liefern, die von Senior-Ingenieur Sandra Begay geleitet werden. Rechtsfragen Am 13. Februar 2007 fand ein New Mexico State Court Sandia Corporation haftbar für $ 4,7 Millionen bei Schäden für die Abfeuerung eines ehemaligen Netzwerk-Sicherheitsanalytikers, Shawn Carpenter, der seinen Vorgesetzten berichtet hatte, dass Hunderte von militärischen Installationen und Verteidigungsunternehmen Netzwerke kompromittiert und sensible Informationen gestohlen wurden – darunter Hunderte von sensiblen Lockheed-Dokumenten über das Mars Reconnaissance Orbiter-Projekt. Als seine Vorgesetzten ihm sagten, er solle die Untersuchung fallen lassen und nichts mit den Informationen tun, ging er an Geheimdienstbeamte in der US-Armee und später das Federal Bureau of Investigation, um die nationalen Sicherheitsverletzungen anzugehen. Als Sandia Manager seine Handlungen Monate später entdeckten, entzogen sie seine Sicherheitsfreigabe und feuerten ihn. Im Jahr 2014 ermittelte eine Untersuchung, dass Sandia Corp. Labor-Operationsfonds verwendet, um für Lobbying im Zusammenhang mit der Erneuerung seines 2 Milliarden Dollar-Vertrags für den Betrieb des Labors zu zahlen. Sandia Corp. und seine Muttergesellschaft Lockheed Martin haben vereinbart, eine Geldstrafe von 4,8 Millionen Dollar zu zahlen. Technische Bereiche SNL/NM bestehen aus fünf technischen Bereichen (TA) und mehreren zusätzlichen Testbereichen. Jeder TA hat seine eigenen unverwechselbaren Operationen; die Operationen von einigen Gruppen in Sandia kann mehr als eine TA überspannen, mit einem Teil eines Teams, das an einem Problem von einem Winkel arbeitet, und eine andere Teilmenge des gleichen Teams befindet sich in einem anderen Gebäude oder Bereich mit anderen spezialisierten Geräten arbeiten. Eine Beschreibung der einzelnen Bereiche ist unten angegeben. TA-I-Operationen sind in erster Linie drei Aktivitäten gewidmet: Design, Forschung und Entwicklung von Waffensystemen, begrenzte Produktion von Waffensystemkomponenten und Energieprogramme. Zu den TA-I-Einrichtungen gehören die Hauptbibliothek und Büros, Labors und Geschäfte, die von administrativen und technischen Mitarbeitern genutzt werden. TA-II ist eine 45-Akre (180.000 m2) Anlage, die im Jahr 1948 für die Montage von chemischen hochexplosiven Hauptladungen für Kernwaffen und später für die Montage von Kernwaffen errichtet wurde. Zu den Aktivitäten in TA-II gehören die Dekontamination, die Stilllegung und die Sanierung von Anlagen und Deponien, die in früheren Forschungs- und Entwicklungstätigkeiten verwendet werden. Sanierung der im März 1998 gestarteten Kleinmülldeponie, in der Nähe der Fertigstellung im Jahr 2000. Eine Testanlage, die Explosive Component Facility, integriert viele der bisherigen TA-II Testaktivitäten sowie einige bisher in anderen entfernten Testbereichen durchgeführte Testaktivitäten. Die Access Delay Technologie Die Testfazilität befindet sich auch in TA-II.TA-III befindet sich neben und südlich von TA-V [beide sind etwa sieben Meilen (11 km) südlich von TA-I]. Zu den TA-III-Einrichtungen gehören umfangreiche Design-Test-Einrichtungen wie Raketenschlitten, Zentrifugen und eine strahlende Wärmeanlage. Zu den weiteren Einrichtungen in TA-III gehören ein Papierdestruktor, das Schmelz- und Erstarrungslabor sowie die Radioaktive und gemischte Abfallwirtschaftsfazilität (RMWMF). RMWMF dient als zentrale Verarbeitungsanlage zur Verpackung und Lagerung von niedrig- und gemischten Abfällen. Die im September 1998 begonnene Sanierung der chemischen Abfalldeponie ist eine laufende Tätigkeit in TA-III. TA-IV, ca. 1/2 Meile (1 km) südlich von TA-I, besteht aus mehreren Inertial-Confinement-Fusions-Forschungs- und Pulsstrom-Forschungseinrichtungen, einschließlich der High Energy Radiation Megavolt-Elektronenquelle (Hermes-III), der Z-Fazilität, der Short Pulsed High Intensity Nanosecond X-Radiator (SPHINX) und dem Saturn Accelerator. TA-IV beherbergt auch einige Informatik- und Kognitionsforschung. TA-V enthält zwei Forschungsreaktoranlagen, eine intensive Gamma-Bestrahlungsanlage (mit Kobalt-60 und Cäsium-137 Quellen) und die Hot Cell Facility. SNL/NM hat auch Testbereiche außerhalb der fünf oben aufgeführten technischen Bereiche. Diese Versuchsgebiete, die gemeinsam als Coyote-Testfeld bekannt sind, befinden sich südöstlich von TA-III und/oder in den Schluchten auf der Westseite der Manzanita-Gebirge. Zu den Einrichtungen im Testfeld Coyote Canyon gehören die Solar Tower Facility (34.9623 N, 106.5097 W,) der Lurance Canyon Burn Site und die Aerial Cable Facility. Open-Source-Software In den 1970er Jahren initiierte der Ausschuss für Technischen Austausch der Luftwaffe Sandia, Los Alamos die Entwicklung der SLATEC Bibliothek mathematischer und statistischer Routinen, geschrieben in FORTRAN 77. Heute beherbergt Sandia National Laboratories mehrere Open-Source-Softwareprojekte: FCLib (Feature Characterization Library) ist eine Bibliothek zur Identifizierung und Manipulation von kohärenten Regionen oder Strukturen aus spatio-temporalen Daten. FCLib konzentriert sich auf die Bereitstellung von Datenstrukturen, die merkmalsbasierte Analyse und Unterstützung sind. Es wird in C geschrieben und unter einer BSD-ähnlichen Lizenz entwickelt. LAMMPS (Large-scale Atomic/Molecular Massively Parallel Simulator) ist eine molekulardynamische Bibliothek, die zur Modellierung paralleler atomarer/subatomischer Prozesse im großen Maßstab verwendet werden kann. Es wird unter der GNU General Public License (GPL) produziert und auf der Sandia National Laboratories Website sowie SourceForge vertrieben. LibVMI ist eine Bibliothek zur Vereinfachung des Lesens und Schreibens von Speicher in laufenden virtuellen Maschinen, eine als virtuelle Maschineninspektion bekannte Technik. Es wird unter der GNU Lesser General Public License lizenziert. MapReduce-MPI Bibliothek ist eine Implementierung von MapReduce für verteilte Speicher parallele Maschinen, unter Verwendung der Message Passing Interface (MPI) für die Kommunikation. Es wird unter einer modifizierten Berkeley Software Distribution Lizenz entwickelt. MultiThreaded Graph Library (MTGL) ist eine Sammlung von grafischen Algorithmen, die dazu bestimmt sind, parallele, gemeinsame Architekturen wie Cray XMT, Symmetric Multiprozessor (SMP) Maschinen und Multicore Workstations zu nutzen. Es wird unter einer BSD-Lizenz entwickelt. Paraphierung View ist eine plattformübergreifende Anwendung für die Datenanalyse und Visualisierung. Es ist ein gemeinsamer Aufwand, der von Sandia National Laboratories, Los Alamos National Laboratories und dem United States Army Research Laboratory entwickelt und vom Advanced Simulation and Computing Program finanziert wird. Es wird unter einer BSD-Lizenz entwickelt. Pyomo ist eine python-basierte Optimierung Mathematical Programming Language, die die meisten kommerziellen und Open-Source-Lösunger-Motoren unterstützt. Soccoro, ein kollaborativer Aufwand mit Wake Forest und Vanderbilt Universitäten, ist objektorientierte Software zur Durchführung von elektronischen Strukturberechnungen basierend auf dichtefunktioneller Theorie. Es verwendet Bibliotheken wie MPI, BLAS und LAPACK und wird unter der GNU General Public License entwickelt. Titan Informatik Toolkit ist eine Sammlung von plattformübergreifenden Bibliotheken zur Erfassung, Analyse und Darstellung von wissenschaftlichen und informativen Daten. Es ist ein kollaborativer Aufwand mit Kitware, Inc. und verwendet verschiedene Open-Source-Komponenten wie die Boost Graph Library. Es wird unter einer neuen BSD-Lizenz entwickelt. Trilinos ist eine objektorientierte Bibliothek für den Bau skalierbarer wissenschaftlicher und technischer Anwendungen, die sich auf lineare Algebra-Techniken konzentriert. Die meisten Trilinos-Pakete werden unter einer modifizierten BSD-Lizenz lizenziert. Xyce ist ein Open Source, SPICE-kompatibler, leistungsstarker analoger Schaltungssimulator, der extrem große Schaltungsprobleme lösen kann. Darüber hinaus arbeitet Sandia National Laboratories mit Kitware, Inc. zusammen, um das Visualization Toolkit (VTK) zu entwickeln, eine plattformübergreifende Grafik- und Visualisierungssoftware-Suite. Diese Zusammenarbeit konzentriert sich auf die Verbesserung der Informationsvisualisierungsfähigkeiten von VTK und hat sich wiederum in andere Projekte wie ParaView und Titan zurückgekoppelt. Selbstgeführte Kugel Am 30. Januar 2012 gab Sandia bekannt, dass es erfolgreich einen selbstgeführten Dart testen konnte, der Ziele auf 2.000 m erreichen kann (2.187 yd). Der Dart ist 4 in (100 mm) lang, hat seinen Schwerpunkt an der Nase und wird aus einer kleinen Kaliber-Gleitpistole gefeuert. Er wird durch vier elektromagnetisch betätigte Flossen, die in einem Kunststoff-Zugsaboter umhüllt sind, gerade im Flug gehalten, der abfällt, wenn der Dart die Bohrung verlässt. Der Dart kann nicht von konventionellen Gewehrfässern gefeuert werden, weil die durch Riflingrillen für regelmäßige Kugeln bereitgestellte gyroskopische Stabilität verhindert, dass sich die selbst geführte Kugel beim Flug sicher zu einem Ziel dreht, so dass Flossen für die Stabilisierung und nicht zum Spinnen verantwortlich sind. Ein Laserdesigner markiert ein Ziel, das vom optischen Sensor des Darts und der 8-Bit-CPU verfolgt wird. Das geführte Geschoss wird billig gehalten, weil es keine inertiale Messeinheit benötigt, da seine geringe Größe es erlaubt, die schnellen Korrekturen ohne Hilfe einer IMU notwendig zu machen. Die natürliche Körperfrequenz der Kugel beträgt etwa 30 Hertz, so dass Korrekturen 30 mal pro Sekunde im Flug gemacht werden können. Die Düsengeschwindigkeit mit handelsüblichem Schießpulver beträgt 2.400 ft/s (730 m/s) (Mach 2.1), aber militärischer kundenspezifischer Schießpulver kann seine Geschwindigkeit und Reichweite erhöhen. Die Computer-Modellierung zeigt, dass eine Standard-Bullete ein Ziel bei 1.000 m (1,094 yd) um 9,8 yd (9 m) verpassen würde, während eine äquivalente geführte Kugel innerhalb von 8 in (20 cm getroffen würde. Die Genauigkeit erhöht sich, wenn die Entfernungen länger werden, da die Bewegungen der Kugel mehr begleichen, je länger sie im Flug ist. Supercomputer Liste der Supercomputer, die sich bei Sandia: Intel Paragon XP/S 140, 1993 bis ?ASCI Red, 1997 bis 2006 Red Storm, 2005 bis 2012 Cielo, 2010 bis 2016 Trinity, 2015 to Current Astra, 2018 to Current, basierend auf ARM-Prozessoren Attaway, 2019 to Current See auch Titan Rain National Renewable Energy Laboratory Test Readiness Program Jes Programmiersprache Referenz lesen