Ein industrielles Designrecht ist ein geistiges Eigentumsrecht, das die visuelle Gestaltung von Gegenständen schützt, die nicht rein utilitaristisch sind. Ein industrielles Design besteht aus der Schaffung einer Form, Konfiguration oder Zusammensetzung von Muster oder Farbe, oder Kombination von Muster und Farbe in dreidimensionaler Form mit ästhetischem Wert. Ein industrielles Design kann ein zwei- oder dreidimensionales Muster sein, das zur Herstellung eines Produkts, einer industriellen Ware oder eines Handwerks verwendet wird. Nach dem Haager Abkommen über die internationale Einlagerung von Industriedesigns, einem WIPO-Verwaltungsvertrag, besteht ein Verfahren für eine internationale Registrierung. Um sich für die Registrierung zu qualifizieren, müssen die nationalen Gesetze der meisten Mitgliedsstaaten der WIPO neu gestaltet werden. Ein Antragsteller kann bei der WIPO oder bei dem nationalen Büro in einer Partei des Vertrags eine einzige internationale Kaution einreichen. Das Design wird dann in möglichst vielen Mitgliedstaaten des Vertrags geschützt werden. Die Designrechte begannen 1787 im Vereinigten Königreich mit dem Designing and Printing of Leinen Act und wurden von dort erweitert. Die Eintragung für ein gewerbliches Designrecht steht im Zusammenhang mit der Erteilung eines Patents. Gesetz zur Herstellung von Kenia Nach dem Gesetz über das gewerbliche Eigentum 2001 wird ein industrielles Design als "jede Zusammensetzung von Linien oder Farben oder jede dreidimensionale Form, ob mit Linien oder Farben verbunden, definiert, sofern diese Zusammensetzung oder Form einem Produkt aus Industrie oder Handwerk einen besonderen Eindruck verleiht und als Muster für ein Produkt aus Industrie oder Handwerk dienen kann" . Ein industrielles Design ist registrierbar, wenn es neu ist. Ein industrielles Design gilt als neu, wenn es der Öffentlichkeit, überall auf der Welt, durch Veröffentlichung in greifbarer Form oder, in Kenia durch Nutzung oder auf andere Weise, vor dem Anmeldetag oder gegebenenfalls dem Prioritätstag des Anmeldeantrags nicht offenbart wurde. Eine Offenlegung des Industriedesigns wird jedoch nicht berücksichtigt, wenn sie nicht früher als zwölf Monate vor dem Anmeldetag oder gegebenenfalls dem Prioritätstag des Antrags aufgetreten ist und aus Gründen oder in Folge von vom Anmelder oder seinem Vorgänger begangenen Handlungen oder einem offensichtlichen Missbrauch, der von einem Dritten gegenüber dem Anmelder oder seinem Vorgänger Titel begangen wurde, begangen wurde. Indiens Design Act, 2000 wurde zur Konsolidierung und Änderung des Gesetzes über den Schutz des Designs und zur Einhaltung der Artikel 25 und 26 des TRIPS-Vertrags über geistige Eigentumsrechte umgesetzt. Der neue Akt (ehemaliges Patent- und Designgesetz, 1911 wurde durch diesen Akt aufgehoben) definiert nun Design, um nur die Merkmale von Form, Konfiguration, Muster, Ornament oder Zusammensetzung von Linien oder Farben zu verstehen, die auf jeden Artikel angewendet werden, sei es in zwei- oder dreidimensionalen oder in beiden Formen, durch jeden industriellen Prozess oder Mittel, sei es manuelle oder mechanische oder chemische, getrennte oder kombinierte, die im fertigen Artikelprinzip lediglich durch das Auge zu und nicht beurteilt werden; Indonesien In Indonesien wird der Schutz des gewerblichen Designs für 10 (zehn) Jahre gewährt, die ab dem Anmeldetag beginnen und es nach dem angegebenen Zeitraum keine Verlängerung oder Rente gibt. Industriedesigns, die Schutz gewährt werden1. Das Recht auf industrielles Design wird für ein Industriedesign erteilt, das neu/neu 2 ist. Ein Industrial Design gilt als neu, wenn am Anmeldetag ein solches Industrial Design nicht der gleichen ist wie jede frühere Offenlegung.3.Die frühere Offenlegung gemäß Nummer 2 ist eine, die vor : a.The Anmeldetag oder b.The Priority Date, wenn der Antragsteller mit Prioritätsrecht eingereicht wird.c wurde in Indonesien oder außerhalb Indonesiens angekündigt oder verwendet. Ein industrielles Design gilt nicht als angekündigt, wenn innerhalb von sechs (sechs) Monaten spätestens vor dem Anmeldetag ein solches industrielles Design a. Es wurde in einer nationalen oder internationalen Ausstellung in Indonesien oder in Übersee gezeigt, die offiziell ist oder als offiziell gilt; oder b. wurde vom Designer in Indonesien in einem Experiment für Bildung, Forschung oder Entwicklung verwendet. Kanada kanadisches Gesetz bietet zehn Jahre Schutz für industrielle Designs, die registriert sind; es gibt keinen Schutz für nicht registrierte Designs. Das Industrial Design Act definiert Design oder "industrial design" als "features of Shape, Konfiguration, Muster oder Ornament und jede Kombination dieser Merkmale, die in einem fertigen Artikel nur durch das Auge ansprechen und beurteilen."Die Gestaltung muss auch originell sein: Die Beschwerdekammer hat 2012 eine Gestaltung für einen Müllcontainer abgelehnt und eine Anleitung dazu gegeben, was das Gesetz verlangt: Der Grad der Originalität, der zur Eintragung eines Originaldesigns erforderlich ist, ist größer als der in kanadischen Urheberrechtsgesetzen festgelegte, jedoch weniger als der, der zur Eintragung eines Patents erforderlich ist. Die zu vergleichenden Artikel sollten nicht nebeneinander geprüft werden, sondern getrennt, so dass eine unvollkommene Erinnerung ins Spiel kommt. Man muss sich das Design als Ganzes ansehen. Jede Änderung muss beträchtlich sein. Es darf nicht trivial oder unendlichsimal sein. Während der Existenz eines exklusiven Rechtes kann keine Person "einkaufen, für den Zweck des Handels oder Geschäfts, oder verkaufen, mieten oder Angebot oder freigeben zum Verkauf oder zur Miete, jeder Artikel, für den das Design registriert ist. " Die Regel gilt auch für Kits und wesentliche Unterschiede beziehen sich auf bisher veröffentlichte Designs. Die Registrierung eines Industriedesigns in Kanada kann für eine Vielzahl von Artikeln wie Verbraucherprodukten, Fahrzeugen, Sportgeräten, Verpackungen usw. geeignet sein, die ein ursprüngliches ästhetisches Aussehen haben und sogar zum Schutz neuer Technologien wie elektronische Icons verwendet werden können. Industriedesigns können auch dazu dienen, andere Formen geistiger Eigentumsrechte wie Patente und Marken zu ergänzen. Die kanadischen Gerichte sehen oft Streit über industrielle Designs — der erste Fall in fast zwei Jahrzehnten fand im Jahr 2012 zwischen Bodum und Trudeau Corporation über die visuellen Merkmale der Doppelwand-Trankgläser. Es ist möglich, dass ein eingetragenes Design auch Schutz nach kanadischem Urheberrecht oder Markenrecht erhält: ein "brauchbarer Gegenstand" (d.h. einer mit einer utilitaristischen Funktion) wird urheberrechtlich geschützt, wenn er in einer Menge von fünfzig oder weniger vervielfältigt wird, aber diese Beschränkung gilt nicht für: eine grafische oder fotografische Darstellung, die auf das Angesicht eines Gegenstands oder einer Darstellung davon oder eines Etikettenmaterials bezogen wird, Der Schutz für ein eingetragenes Community-Design ist für bis zu 25 Jahre, vorbehaltlich der Zahlung von Verlängerungsgebühren alle fünf Jahre. Das unregistrierte Community-Design dauert drei Jahre, nachdem ein Design der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt wird, und nur dann, wenn das geschützte Design kopiert wurde. Vereinigtes Königreich Gesetzgebung in Großbritannien in den Jahren 1787 bis 1839 geschützte Designs für Textilien gegeben. Das Copyright des Designs Das 1842 verabschiedete Gesetz erlaubte es anderen Materialdesigns, wie z.B. für Metall- und Erdgeschirrobjekte, mit einer Diamantmarke zu registrieren, um das Datum der Registrierung anzuzeigen. Neben dem im Rahmen von Gemeinschaftsdesigns verfügbaren Designschutz bietet das britische Recht ein eigenes nationales eingetragenes Designrecht (Registered Designs Act 1949, später durch Copyright, Designs and Patents Act 1988) und ein nicht eingetragenes Designrecht. Das unregistrierte Recht, das bei Erfüllung der Anforderungen automatisch existiert, kann bis zu 15 Jahre dauern. Das eingetragene Designrecht kann bis zu 25 Jahre dauern, vorbehaltlich der Bezahlung der Wartungsgebühren. Die Topographie von Halbleiterschaltungen wird auch durch einen integrierten Schaltungsaufbauschutz abgedeckt, eine Schutzform, die 10 Jahre dauert. Japan Artikel 1 des japanischen Designgesetzes: "Dieses Gesetz wurde entworfen, um Designs zu schützen und zu nutzen und die Gestaltung von Designs zu fördern, um zur industriellen Entwicklung beizutragen." Die Schutzfrist in Japan beträgt 20 Jahre ab dem Tag der Registrierung. US Designpatente der Vereinigten Staaten von Amerika dauern 15 Jahre ab dem Datum der Erteilung, wenn sie am oder nach dem 13. Mai 2015 eingereicht (vierzehn Jahre, wenn vor dem 13. Mai 2015 eingereicht) und decken die ornamentalen Aspekte der utilitaristischen Objekte. Objekte, die eine Nutzung über die, die durch ihr Aussehen oder die von ihnen vermittelten Informationen hinausgehen, hinausgehen, können durch das Urheberrecht abgedeckt werden – eine Form des geistigen Eigentums von viel längerer Dauer, die existiert, sobald ein qualifiziertes Werk erstellt wird.Unter Umständen können die Rechte auch im Handelskleid erworben werden, aber der Schutz des Handelskleides hängt mit den Markenrechten zusammen und erfordert, dass das Design eine Quell- oder "sekundäre Bedeutung" hat. Es ist nur nützlich, um Quellenfehler zu verhindern; Kleidung Schutz. Australien In Australien hält die Design-Patent-Registrierung 5 Jahre an, wobei eine Option einmal für weitere 5 Jahre verlängert werden kann. Für das zu gewährende Patent ist eine Formalitätsprüfung erforderlich. Wenn eine Verletzung getroffen werden soll, muss das Design zertifiziert werden, was eine substantielle Prüfung beinhaltet. Dauer der Designrechte Abhängig von den eingetragenen Designrechten haben eine Dauer zwischen 15 und 50 Jahren. Mitglieder des WIPO-Hague-Systems müssen ihre maximale Schutzfrist für Designrechte veröffentlichen. Diese Begriffe werden in der nachstehenden Tabelle dargestellt. Einige der folgenden Zuständigkeiten sind Gewerkschaften oder Kooperationsbüro für Designregistrierung wie die African Intellectual Property Organization, die Europäische Union und der Benelux. Bibliographie Brian W. Gray & Effie Bouzalas, Herausgeber, Industrial Design Rights: An International Perspective (Kluwer Law International: Den Haag, 2001) ISBN 90-411-9684-6 Siehe auch Design-Patent (US-Patentrecht)Geschmacksmuster (deutsches Designrecht)Industrial Design Rights in the European Union Open-design Movement Utility model References Externe Links Informationen über industrielle Designrechte auf der Website des Kenya Industrial Property Institute. Informationen Ã1⁄4ber industrielle Designrechte auf der IPAustralia-Website. Informationen Ã1⁄4ber industrielle Gestaltungsrechte auf der Website des britischen Patentamts Internationale Designs auf der Website der WIPO Hague System fÃ1⁄4r die internationale Registrierung von Industriedesigns auf der Website der WIPO www.handsoffmydesign.come-Learning Ã1⁄4ber die Europäische Union Design Protection Ebook Ã1⁄4ber den Rechtsschutz * [http://www.thehagueuniversity.com www.thehagueuniversity.comIndustrie Design Engineering (IDE) – Vollzeit] von Textildesigns Selbstmord in Sri Lanka ist eine gemeinsame Ursache für unnatürlichen Tod und eine langfristige soziale Frage. Statistik Laut einem Bericht, der in einem Seminar von Dr. Neil Fernando, Leiter des National Institute of Mental Health im September 2011 veröffentlicht wurde, sterben jedes Jahr fast 4.000 Menschen durch Selbstmord in Sri Lanka. Fernandos Statistiken zeigen, dass die Mehrheit der Opfer 15 bis 44 Jahre alt war. Nach den Statistiken des Amtes des Registrar Generals, zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit (1948) Selbstmordrate in Sri Lanka war 9 pro 100.000 Menschen. In den siebziger Jahren stieg sie auf 19 pro 100.000 und Mitte der 1980er Jahre erreichte sie 33 pro 100.000. Die neuesten Statistiken für Sri Lanka zeigen eine Selbstmordrate von 15 pro 100.000 . Suicide Rate Gemeinsame Methoden des Selbstmordes umfassen: Springen vor Zügen Trinken Insektizide Hängen in tiefe Wasserkörper Springen von den Höhen Mit tödlichen Schusswaffen Trinken Säuren, Kraftstoffe Drogenüberdosierung Siehe auch Suicide in Bangladesch Suicide Bombardierung in Sri Lanka Referenzen Global Health Estimates 2016: Todesfälle von Cause, Age Sex.Geneva, Weltgesundheitsorganisation