Die Tour de France (Französische Aussprache: [tugraph də fgraph̃s]) ist ein jährliches Männer-Mehrstufiges Fahrradrennen in erster Linie in Frankreich, während auch gelegentlich durch die nahegelegenen Länder. Wie die anderen Grand Tours (die Giro d'Italia und die Vuelta a España) besteht sie aus 21 Etappen, jeden Tag, über 23 Tage. Das Rennen wurde 1903 erstmals organisiert, um den Verkauf für die Zeitung L'Auto zu erhöhen und wird derzeit von der Amaury Sport Organisation betrieben. Das Rennen ist seit seiner ersten Ausgabe 1903 jährlich abgehalten worden, außer als es für die beiden Weltkriege gestoppt wurde. Als die Tour die Vorherrschaft und Popularität erlangte, wurde das Rennen verlängert und seine Reichweite begann rund um den Globus zu erweitern. Die Teilnahme erweiterte sich von einem hauptsächlich französischen Feld, da jedes Jahr mehr Fahrer aus der ganzen Welt an dem Rennen teilnahmen. Die Tour ist ein UCI World Tour Event, das bedeutet, dass die im Rennen konkurrierenden Teams meist UCI WorldTeams sind, mit Ausnahme der Teams, die die Organisatoren einladen. Es ist "die weltweit größte jährliche Sportveranstaltung" geworden. Zwischen 1984 und 2009 fand eine Frauentour de France unter verschiedenen Namen statt. Seit 2014 findet der La Course von Le Tour de France für Frauen in einem ein- oder zweitägigen Format während des Männerrennens statt. Traditionell findet der Großteil des Rennens im Juli statt, mit der einzigen Ausnahme seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs ist die COVID-19 Pandemie, die das Rennen in 2020 bis zum 29. August 2020 verzögert. Während sich die Route jedes Jahr ändert, bleibt das Format des Rennens gleich, einschließlich des Auftretens von Zeitversuchen, der Passage durch die Bergketten der Pyrenäen und der Alpen, und das Ziel auf den Champs-Élysées in Paris. Die modernen Editionen der Tour de France bestehen aus 21 Tagessegmenten (Stufen) über einen 23-tägigen Zeitraum und umfassen rund 3.500 Kilometer (2.200 mi). Das Rennen wechselt zwischen dem Uhrzeigersinn und dem Gegenuhrzeigersinn von Frankreich. Es gibt in der Regel zwischen 20 und 22 Teams, mit jeweils acht Fahrern. Alle Etappen werden bis zum Ziel gedauert; die Fahrerzeiten werden mit ihren vorherigen Etappen kombiniert. Der Fahrer mit den niedrigsten kumulativen Finishzeiten ist der Führer des Rennens und trägt das gelbe Trikot. Während die allgemeine Klassifikation die größte Aufmerksamkeit schürt, gibt es andere Wettbewerbe innerhalb der Tour: die Punkte Klassifikation für die Sprinter, die Bergklassifikation für die Bergsteiger, die junge Fahrerklassifikation für Fahrer unter 26 Jahren und die Team Klassifikation, basierend auf den ersten drei Finishern von jedem Team auf jeder Bühne. Ein Etappensieg zu erzielen, bietet auch Prestige, oft von einem Teams Sprint-Spezialisten oder einem Fahrer, der an einem Bruch teilnimmt. Die Tour de France wurde 1903 gegründet. Die Wurzeln der Tour de France gehen zurück auf die Entstehung von zwei rivalisierenden Sportzeitungen im Land. Einerseits war Le Vélo, die erste und die größte Tageszeitung in Frankreich, die 80.000 Exemplare pro Tag verkaufte; andererseits war L'Auto, die von Journalisten und Geschäftsleuten wie Comte Jules-Albert de Dion, Adolphe Clément und Édouard Michelin 1899 gegründet worden war. Die rivalisierende Zeitung entstand nach Meinungsverschiedenheiten über die Dreyfus Affäre, eine Ursache célèbre (in der der Anti-Dreyfusard de Dion implizit wurde), die Frankreich am Ende des 19. Jahrhunderts über die Unschuld von Alfred Dreyfus, einem französischen Armeeoffizier, verurteilte – obwohl später enthoben –, militärische Geheimnisse an die Deutschen zu verkaufen. Die neue Zeitung hat Henri Desgrange zum Redakteur ernannt. Er war ein prominenter Radfahrer und Besitzer mit Victor Goddet des Velodrome am Parc des Princes. De Dion kannte ihn durch seinen Radruf, durch die Bücher und Fahrradartikel, die er geschrieben hatte, und durch Presseartikel, die er für die Clément Reifenfirma geschrieben hatte. L'Auto war nicht der Erfolg, den seine Träger wollten. Der Verkauf unter dem Rivalen, den er übertreffen sollte, führte am 20. November 1902 in der Mitte des Büros von L'Auto in 10 Rue du Faubourg Montmartre, Paris zu einem Krisentreffen. Letztes Wort war der Junior, der Chefradjournalist, ein 26-jähriger namens Géo Lefèvre. Desgrange hatte ihn aus Giffards Papier geklaut. Lefèvre schlug ein sechstägiges Rennen der Sorte vor, die auf der Strecke beliebt ist, aber in ganz Frankreich. Langstrecken-Zyklusrennen waren ein beliebtes Mittel, um mehr Zeitungen zu verkaufen, aber nichts von der Länge, die Lefèvre vorgeschlagen hatte versucht worden. Wenn es gelungen ist, würde es L'Auto helfen, seinen Rivalen zu passen und vielleicht aus dem Geschäft.Wie Desgrange sagte: "Nail Giffards Schnabel geschlossen."Desgrange und Lefèvre diskutierten es nach dem Mittagessen. Desgrange war zweifelhaft, aber der Finanzdirektor der Zeitung Victor Goddet war begeistert. Er gab Desgrange die Schlüssel an die Firma sicher und sagte: "Take what you need."L'Auto kündigte das Rennen am 19. Januar 1903. Die erste Tour de France (1903)Die erste Tour de France wurde 1903 inszeniert. Der Plan war ein fünfstufiges Rennen vom 31. Mai bis 5. Juli, beginnend in Paris und halten in Lyon, Marseille, Bordeaux und Nantes vor der Rückkehr nach Paris. Toulouse wurde später hinzugefügt, um den langen Haul über Südfrankreich vom Mittelmeer bis zum Atlantik zu brechen. Die Bühnen würden die Nacht durchgehen und am nächsten Nachmittag beenden, mit Ruhetagen, bevor die Fahrer wieder ausstiegen. Aber dies erwies sich als zu verblüffend und die Kosten für die meisten und nur 15 Konkurrenten waren zu groß. Desgrange war nie völlig überzeugt und er kam nahe, die Idee zu fallen. Stattdessen schnitt er die Länge auf 19 Tage, änderte die Daten auf den 1. bis 19. Juli und bot einen täglichen Zuschuss für diejenigen, die mindestens 20 Kilometer pro Stunde (12 mph) auf allen Stufen gemittelt haben, was einem Fahrer erwartet hätte, jeden Tag zu verdienen, hatte er in einer Fabrik gearbeitet. Außerdem schneidet er die Eintrittsgebühr von 20 auf 10 Francs und setzt den ersten Preis auf 12.000 Franken und den Preis für jeden Tagessieger auf 3.000 Franken. Der Gewinner würde damit sechs Mal gewinnen, was die meisten Arbeiter in einem Jahr verdient. Das zog zwischen 60 und 80 Teilnehmern an – die höhere Zahl kann ernsthafte Anfragen enthalten haben und einige, die ausgefallen sind – darunter nicht nur Profis, sondern Amateure, einige arbeitslose und einige einfach abenteuerliche. Desgrange scheint die Dreyfus-Affäre nicht vergessen zu haben, die sein Rennen startete und die Leidenschaften seiner Hintergründe erhöht. Am 1. Juli 1903 kündigte er sein neues Rennen an, indem er den Schriftsteller Émile Zola zitierte, dessen offener Buchstabe J'Accuse...! an Dreyfuss' Akquittal geleitet wurde und den geflorigen Stil, den er bisher benutzte, feststellte. Die erste Tour de France startete fast außerhalb des Café Reveil-Matin an der Kreuzung der Straßen Melun und Corbeil im Dorf Montgeron. Es wurde vom Starter Georges Abran, am 1. Juli 1903, um 15:16 Uhr, entfernt. L'Auto hatte das Rennen am Morgen nicht auf seiner Titelseite gezeigt. Unter den Konkurrenten waren der ereignisreiche Sieger, Maurice Garin, sein gut gebauter Rivale Hippolyte Aucouturier, der deutsche Favorit Josef Fischer, und eine Sammlung von Abenteurern, darunter ein Wettbewerb als Samson". Viele Fahrer fielen nach Abschluss der ersten Etappen aus dem Rennen, da die körperliche Anstrengung die erforderliche Tour nur zu viel war. Am Ende der vierten Stufe blieben nur noch 24 Teilnehmer. Das Rennen endete am Rande von Paris in Ville d'Avray, außerhalb des Restaurant du Père Auto, vor einer feierlichen Fahrt nach Paris und mehreren Runden des Parc des Princes. Garin dominierte das Rennen, gewann die erste und letzte zwei Etappen, auf 25,68 Kilometer pro Stunde (15,96 mph). Der letzte Fahrer, Millocheau, beendete 64h 47m 22s hinter ihm. L'Autos Mission wurde erfüllt, da die Verbreitung der Veröffentlichung im Laufe des Rennens verdoppelt, so dass das Rennen etwas viel größer als Desgrange hatte je gehofft. 1904–1939 So war die Leidenschaft, dass die erste Tour kreierte in Zuschauern und Fahrern, die Desgrange sagte, die Tour de France von 1904 wäre die letzte. Cheating was rife, und Fahrer wurden von Rivalen-Fans verprügelt, als sie die Spitze der Col de la République, manchmal genannt Col du Grand Bois, außerhalb St-Étienne. Die führenden Fahrer, einschließlich der Gewinner Maurice Garin, wurden disqualifiziert, obwohl es die Union Vélocipèdique de France bis zum 30. November nahm, um die Entscheidung zu treffen. McGann sagt, dass der UVF so lange gewartet hat."Wahrlich, dass die Leidenschaften, die vom Rennen geweckt wurden." Desgranges Meinung der Kämpfe und Betrug zeigte in der Schlagzeile seiner Reaktion in L'Auto: THE END. Desgranges Verzweiflung dauerte nicht. Im folgenden Frühjahr plante er eine weitere Tour – länger, bei 11 Etappen statt 6 – und diesmal ganz im Tageslicht, um jede Betrügerei deutlicher zu machen. Die Etappen im Jahr 1905 begannen zwischen 3 und 7:30 Uhr. Das Rennen eroberte die Fantasie. L'Autos Zirkulation schwankte von 25.000 auf 65.000; bis 1908 war es ein Viertel von einer Million. Die Tour kehrte nach ihrer Aussetzung während des Ersten Weltkriegs zurück und wächst weiter, wobei L'Auto bis 1923 500.000 erreichte. Der von Desgrange beanspruchte Rekord betrug 854.000 während der 1933 Tour. Le Vélo ging 1904 aus dem Geschäft. Desgrange und seine Tour erfunden Fahrradbühnenrennen. Desgrange experimentierte mit verschiedenen Möglichkeiten, den Gewinner zu beurteilen.Ursprünglich benutzte er insgesamt akkumulierte Zeit (wie in der modernen Tour de France) aber von 1906 bis 1912 durch Punkte für Platzierungen pro Tag. Desgrange sah Probleme bei der Beurteilung sowohl von Zeit als auch von Punkten. Mit der Zeit, ein Fahrer mit einem mechanischen Problem zu bewältigen – das die Regeln darauf bestanden, dass er allein reparieren – könnte so viel Zeit verlieren, dass es ihn das Rennen kostete. Ebenso konnten Fahrer so getrennt enden, dass an einem oder zwei Tagen gewonnene oder verlorene Zeit das ganze Rennen entscheiden konnte. Die Beurteilung des Rennens durch Punkte entfernte übereinflussreiche Zeitunterschiede, aber entmutigte Konkurrenten aus Reiten hart. Es machte keinen Unterschied, ob sie schnell oder langsam oder getrennt durch Sekunden oder Stunden, so waren sie geneigt, gemeinsam mit einem entspannten Tempo bis nahe der Linie zu fahren, nur dann die endgültigen Platzierungen, die ihnen Punkte geben würde. Das Format änderte sich im Laufe der Zeit. Die Tour lief ursprünglich um den Umkreis von Frankreich. Cycling war ein Ausdauersport, und die Veranstalter realisierten den Verkauf, den sie durch die Schaffung von Supermännern der Wettbewerber erzielen würden. Nach der zweiten Tour im Jahr 1904 wurde die Nachtfahrt abgebrochen, als es hartnäckige Betrügereien gab, als Richter keine Reiter sahen. Das reduzierte die tägliche und allgemeine Distanz, aber die Betonung blieb auf Ausdauer. Desgrange sagte, sein ideales Rennen wäre so hart, dass nur ein Fahrer es nach Paris machen würde. Die ersten Bergstufen (in den Pyrenäen) erschienen 1910. Frühe Touren hatten lange mehrtägige Bühnen, wobei das Format von 1910 bis 1924 auf 15 Stufen abgestellt wurde. Danach wurden die Stufen allmählich verkürzt, so dass bis 1936 in einem einzigen Tag so viele wie drei Stufen waren. Belieben Sie zunächst die Tour als ein Rennen von Einzelpersonen zu sehen. Die ersten Touren waren offen für jeden, der mitmachen wollte. Die meisten Fahrer waren in Teams, die sich um sie kümmerten. Die Privatbesitzer wurden von 1923 als Touriste-Rotiers bezeichnet und durften teilnehmen, sofern sie keine Forderungen an die Veranstalter stellen. Einige der buntesten Charaktere der Tour waren touristisch-routiers. Man beendete jeden Tag Rennen und führte dann akrobatische Tricks in der Straße, um den Preis eines Hotels zu erhöhen. Bis 1925 verboten Desgrange Teammitglieder, sich gegenseitig zu stiften. Die 1927 und 1928 Touren bestanden jedoch hauptsächlich aus Team-Zeit-Trials, einem erfolglosen Experiment, das versuchte, eine Verbreitung von Sprint-Finishs auf flachen Stufen zu vermeiden. Desgrange war ein traditioneller mit Ausrüstung. Bis 1930 forderte er, dass die Fahrer ihre Fahrräder ohne Hilfe schmieden und dass sie dasselbe Fahrrad von Anfang bis Ende verwenden. Der Austausch eines beschädigten Fahrrades für eine andere wurde nur 1923 erlaubt. Desgrange stand gegen die Verwendung von mehreren Zahnrädern, und für viele Jahre bestanden Fahrer verwenden Holzfelgen, Angst vor der Hitze des Bremsens, während kommen Berge würde den Leim schmelzen, der die Reifen auf Metallfelgen hielt (immer, sie wurden schließlich 1937 erlaubt). Am Ende der 1920er Jahre glaubte Desgrange, dass er nicht schlagen konnte, was er glaubte, waren die Unterhandtaktiken von Fahrradfabriken. Als 1929 das Alcyon-Team versuchte, Maurice De Waele zu gewinnen, obwohl er krank war, sagte er: "Mein Rennen wurde von einer Leiche gewonnen". 1930 versuchte Desgrange erneut die Kontrolle über die Tour von den Teams zu nehmen, indem es darauf bestand, dass Wettbewerber in nationale Teams statt Handelsteams einsteigen und dass Wettbewerber mit einfachen gelben Fahrrädern fahren, die er ohne den Namen eines Herstellers anbieten würde. Es gab keinen Platz für Individuen in den post-1930s-Teams, und so Desgrange erstellte regionale Teams, in der Regel aus Frankreich, um Fahrer zu nehmen, die sonst nicht qualifiziert hätten. Die ursprünglichen Touristenroutiers sind meist verschwunden, aber einige wurden in regionale Teams aufgenommen. 1936 hatte Desgrange eine Prostataoperation. Damals wurden zwei Operationen benötigt; die Tour de France sollte zwischen ihnen fallen. Desgrange überredete seinen Chirurg, um ihn dem Rennen folgen zu lassen. Der zweite Tag erwies sich zu viel, und in einem Fieber in Charleville zog er in sein Schloss in Beauvallon. Desgrange starb zu Hause an der Mittelmeerküste am 16. August 1940. Das Rennen wurde von seinem Stellvertreter Jacques Goddet übernommen. Die Tour wurde nach 1939 wieder vom Krieg unterbrochen und erst 1947 zurückgekehrt. 1947–1969 Im Jahr 1944 wurde L'Auto geschlossen – seine Türen wurden geschlossen – und seine Sachen, einschließlich der Tour, durch den Staat für die Veröffentlichung von Artikeln zu nah an den Deutschen. Die Rechte an der Tour gehörten daher der Regierung. Jacques Goddet durfte ein weiteres tägliches Sportpapier veröffentlichen, L'Équipe, aber es gab einen Rivalen-Kandidat, um die Tour zu führen: ein Konsortium von Sport und Miroir Sprint.Jeder organisierte ein Kandidatenrennen. L'Équipe und Le Parisien Libéré hatten La Course du Tour de France, während Sport und Miroir Sprint La Ronde de France hatten. Beide waren fünf Stufen, die längste, die die Regierung aufgrund von Mangel zulassen würde. L'Équipe's Rennen war besser organisiert und appellierte mehr an die Öffentlichkeit, weil es nationale Teams, die vor dem Krieg erfolgreich waren, als Französisch Radfahren war auf einem hohen. L'Équipe erhielt das Recht, die Tour de France 1947 zu organisieren. L'Équipes Finanzen waren jedoch nie gesund, und Goddet akzeptierte einen Vorschuss von Émilion Amaury, der sein Gebot unterstützt hatte, die Nachkriegstour zu führen. Amaury war ein Zeitungsrichter, dessen einzige Bedingung war, dass sein Sportredakteur, Félix Lévitan, bei Goddet für die Tour teilnehmen sollte. Die beiden arbeiteten zusammen – mit Goddet die sportliche Seite und Lévitan die Finanz. Bei der Rückkehr der Tour setzte sich das Format des Rennens zwischen 20 und 25 Etappen. Die meisten Etappen würden einen Tag dauern, aber die Abschottung der Split-Stufen ging gut in die 1980er Jahre. 1953 wurde der Wettbewerb Green Jersey Points eingeführt. Nationale Teams stritten die Tour bis 1961. Die Teams waren unterschiedlich groß. Einige Nationen hatten mehr als ein Team, und einige wurden mit anderen gemischt, um die Zahl zu bilden. Nationale Teams fingen die öffentliche Phantasie, hatten aber eine Schnauze: dass Fahrer in der Regel in Rivalen-Trade-Teams der Rest der Saison gewesen. Die Loyalität der Fahrer war manchmal fragwürdig, innerhalb und zwischen Teams. Sponsoren waren immer unglücklich, ihre Fahrer in Anonymität für das größte Rennen des Jahres zu entlassen, da Fahrer in nationalen Teams die Farben ihres Landes trugen und ein kleines Tuchpaneel auf ihrer Brust, das das Team benannte, für das sie normalerweise ritten. Die Situation wurde zu Beginn der 1960er Jahre kritisch. Der Verkauf von Fahrrädern war gefallen, und Fahrradfabriken waren geschlossen. Es gab ein Risiko, sagte der Handel, dass die Industrie sterben würde, wenn Fabriken nicht die Öffentlichkeit der Tour de France erlaubt. Die Tour kehrte 1962 in Handelsteams zurück. Im selben Jahr wurde Émilion Amaury, Inhaber von le Parisien Libéré, finanziell an der Tour beteiligt. Er machte Félix Lévitan Co-Organisator der Tour, und es wurde beschlossen, dass Levitan sich auf die finanziellen Fragen konzentrieren würde, während Jacques Goddet für sportliche Fragen verantwortlich gemacht wurde. Die Tour de France war für professionelle Radfahrer gedacht, aber 1961 begann die Organisation die Tour de l'Avenir, die Amateurversion. Doping war ein ernstes Problem geworden, gipfelte im Tod von Tom Simpson im Jahr 1967, wonach die Fahrer in Streik gingen, obwohl die Organisatoren vermuteten Sponsoren provozierten sie. Die Union Cycliste Internationale führte die Grenzen der täglichen und allgemeinen Entfernungen ein, verhängte Ruhetage und Tests wurden für Fahrer eingeführt. Es war dann nicht möglich, den Grenzen zu folgen, und die Tour immer zick-zacked im ganzen Land, manchmal mit unverbundenen Tagen Rennen mit dem Zug verbunden, während noch eine Art Schleife. Die Tour kehrte 1967 und 1968 als "Experiment" in nationale Teams zurück. Die Tour kehrte 1969 in Handelsteams zurück mit einem Vorschlag, dass nationale Teams alle paar Jahre zurückkommen könnten, aber das ist seitdem nicht passiert. 1969-1987 In den frühen 1970er Jahren wurde das Rennen von Eddy Merckx dominiert, der die General Classification fünf Mal gewann, die Mountains Classification zweimal, die Points Classification dreimal, und eine noch bestehende Rekord von 34 Etappensiegen. Merckxs dominierenden Stil verdiente ihm den Spitznamen "The Cannibal". 1969 hatte er bereits einen befehligen Vorsprung, als er in den Bergen einen Fern-Solo-Angriff startete, den keiner der anderen Elitefahrer beantworten konnte, was zu einer eventuellen Gewinnspanne von fast achtzehn Minuten führte. 1973 gewann er nicht, weil er nicht in die Tour eintrat und seine Siegerserie nur wirklich zu einem Ende kam, als er den 2. bis Bernard Thevenet 1975 beendete. Während dieser Zeit begann der Renndirektor Felix Lévitan, zusätzliche Sponsoren zu rekrutieren und manchmal Preise in Form zu akzeptieren, wenn er kein Geld bekommen konnte. 1975 wurde das Polka-dot Trikot für den Gewinner der Mountains Classification eingeführt. In diesem Jahr führte Levitan auch das Ziel der Tour an der Avenue des Champs-Élysées ein. Seither ist diese Phase weitgehend zeremonial und wird in der Regel nur als prestigeträchtige Sprinter-Stufe bestritten. (Siehe unten 'Notable Stages' für Beispiele von nicht-zeremoniellen Oberflächen zu dieser Stufe.) Gelegentlich wird ein Fahrer die Ehre erhalten, den Rest des Pelotons in ihrer letzten Tour auf den Abschluss zu bringen, wie es unter anderem für Jens Voigt und Sylvain Chavanel der Fall war.Von den späten 1970er Jahren bis in die frühen 1980er Jahre wurde die Tour von Franzosen Bernard Hinault dominiert, der zum dritten Fahrer werden würde, um fünf Mal zu gewinnen. Hinault wurde 1980 von Joop Zoetemelk besiegt, als er sich zurückzog, und von seinem eigenen Teamkollegen Greg LeMond 1986, aber er war bei beiden Touren in Zufriedenheit. Nur einmal in seinem Tour de France Karriere war er klingen besiegt, und das war von Laurent Fignon im Jahr 1984. Die Ausgabe von 1987 war unsicherer als die letzten Ausgaben, wie frühere Gewinner Hinault und Zoetemelk in den Ruhestand gegangen waren, LeMond war abwesend und Fignon litt unter einer lässlichen Verletzung. Als solche war das Rennen sehr wettbewerbsfähig, und die Führung änderte die Hände acht mal, bevor Stephen Roche gewann. Als Roche die Weltmeisterschaft später in der Saison gewann, wurde er nur der zweite Fahrer (nach Merckx) um die Triple Crown des Radsports zu gewinnen, die in einem Kalenderjahr die Giro d'Italia, die Tour und die Road World Cycling Championship gewann. Levitan half, eine Internationalisierung der Tour de France und Radfahren im Allgemeinen. Roche war der erste Preisträger aus Irland; in den Jahren, die bis zu seinem Sieg führten, begannen Radfahrer aus zahlreichen anderen Ländern, sich in den Reihen des Pelotons zu engagieren. Im Jahr 1982 wurden Sean Kelly of Ireland (Punkte) und Phil Anderson von Australien (jüngste Fahrer) die ersten Gewinner jeder Tour Klassifikationen von außerhalb des Kontinentaleuropas des Radsports, während Lévitan einflussreich war, die Teilnahme an der Tour 1983 von Amateurfahrern aus dem Ostblock und Kolumbien zu erleichtern. 1984 organisierte die Société du Tour de France zum ersten Mal die Tour de France Féminin, eine Version für Frauen. Es wurde in den gleichen Wochen wie die Männerversion ausgeführt, und es wurde von Marianne Martin gewonnen. Im Jahr 1986 wurde Greg LeMond von den Vereinigten Staaten der erste nicht-europäische Sieger. Während das globale Bewusstsein und die Popularität der Tour in dieser Zeit wuchs, wurden ihre Finanzen gestreckt. Goddet und Lévitan kämpften weiter über das Rennen. Lévitan startete die Tour von Amerika als Vorläufer für seine Pläne, die Tour de France in die USA zu nehmen. Die Tour von Amerika verlor viel Geld, und es schien von der Tour de France überfinanziert worden. In den Jahren vor 1987 war Lévitans Position immer von Émilien Amaury, dem damaligen Besitzer von ASO, geschützt worden, aber Émilien Amaury würde bald in den Ruhestand gehen und Sohn Philippe Amaury verlassen verantwortlich. Als Lévitan am 17. März 1987 in sein Büro kam, fand er heraus, dass seine Türen verschlossen waren und er gefeuert wurde. Die Organisation der Tour de France 1987 wurde von Jean-François Naquet-Radiguet übernommen. Er konnte nicht mehr Geld erwerben und wurde innerhalb eines Jahres gefeuert. Seit 1988 Months vor Beginn der Tour 1988 wurde Regisseur Jean-François Naquet-Radiguet durch Xavier Louy ersetzt. 1988 wurde die Tour von Jean-Pierre Courcol organisiert, dem Direktor von L'Équipe, dann 1989 von Jean-Pierre Carenso und dann von Jean-Marie Leblanc, der 1989 Renndirektor war. Der ehemalige Fernsehveranstalter Christian Prudhomme – er kommentierte auf der Tour unter anderen Veranstaltungen – ersetzte Leblanc im Jahr 2007 und war seit drei Jahren stellvertretender Direktor. 1993 zog das Eigentum an L'Équipe an die Amaury Gruppe, die die Amaury Sport Organisation (ASO) gegründet hatte, um ihre Sportaktivitäten zu überwachen, obwohl die Tour selbst von ihrer Tochtergesellschaft der Société du Tour de France betrieben wird. 1988 war wahrscheinlich der Beginn dessen, was als Doping-Ära bezeichnet werden kann, als neues Medikament, das Drogentests nicht erkennen konnten, begann als Erythropoietin (EPO) verwendet zu werden. Pedro Delgado gewann die Tour de France 1988 mit einem beachtlichen Spielraum, und 1989 und 1990 kehrte Lemond von Verletzungen zurück und gewann Rück-zu-Rück-Touren, mit der Ausgabe von 1989, die noch als nächste Zwei-Wege-Schlacht in der TDF-Geschichte stand, und Lemond behauptete einen 8-Sekunden-Sieg in der End-Zeit-Prozess zu Laurent Fignon. Die frühen 1990er Jahre wurden von Spanier Miguel Indurain dominiert, der so ein außergewöhnlicher Zeittrialist wurde, dass es nicht einmal darauf ankommt, dass viele Top-Level-Fahrer mit EPO experimentierten. Er gewann die Zeitversuche durch solche dominierenden Margen, die praktisch niemand mit ihm konkurrieren konnte, und als Ergebnis wurde er der erste Fahrer, fünf Touren in Folge zu gewinnen. Der Zustrom internationaler Fahrer fuhr in dieser Zeit fort, wie 1996 und 1997 das Rennen zum ersten Mal von einem Fahrer aus Dänemark, Bjarne Riis und einem deutschen Fahrer namens Jan Ullrich gewonnen wurde. Im Laufe des Jahres 1998 Tour de France, ein Doping-Skandal, bekannt als Festina Affair, schüttelte den Sport in seinen Kern, als sich herausstellte, dass es im Sport systematische Doping gab.Zahlreiche Fahrer und eine Handvoll Teams wurden entweder aus dem Rennen geworfen, oder links von ihrem eigenen freien Willen, und am Ende Marco Pantani überlebte seine einsame Tour in einem dezimierten Hauptfeld zu gewinnen. 1999 Tour de France wurde als „Tour of Renewal“ abgeschrieben, da der Sport versuchte, sein Bild nach dem Doping-Fiasco des Vorjahres zu reinigen. Ursprünglich schien es eine Aschenputtel-Geschichte zu sein, als Krebs Überlebende Lance Armstrong die Show auf Sestriere gestohlen und auf dem Reiten auf der ersten seiner erstaunlichen sieben aufeinanderfolgenden Tour de France Siege; aber im Rückblick, 1999 war nur der Beginn der Doping-Problem immer viel, viel schlimmer. Nach Armstrongs Pensionierung im Jahr 2005, die 2006 Ausgabe sah seinen ehemaligen Teamkollegen Floyd Landis endlich die Chance, dass er arbeitete so hart für mit einem atemberaubenden und unwahrscheinlichen Solo-Ausbruch auf Stage 17, in dem er sich auf die Tour in der letzten Zeit Prozess, die er dann tat. Nicht lange, nachdem die Tour vorbei war, wurde Landis von Doping beschuldigt und hatte seine Tour erobert. In den nächsten Jahren kam ein neuer Star in Alberto Contador auf die Szene; während der Ausgabe 2007 war ein veteraner dänischer Reiter Michael Rasmussen in der Maillot Jaune spät in der Tour, um zu gewinnen, als sein eigenes Team ihn für eine mögliche Doping-Infraktion sackte; dies erlaubte dem steigenden Stern Contador, fehlerfrei für die restlichen Etappen zu fahren, um seine ersten zu gewinnen. 2008 sah eine Tour, wo so viele Fahrer doping, dass, als es zehn Tage ohne einen einzigen Doping-Vorfall ging, es wurde Nachrichten. Es war während dieser Tour, dass ein UCI-Beamter als sagte zitiert wurde: "Diese Jungs sind verrückt, und je früher sie lernen, desto besser. " Roger Legeay, ein Directeur Sportif für eines der Teams bemerkte, wie Fahrer heimlich und anonym Doping-Produkte im Internet kaufen. Wie Greg LeMond zu Beginn der EPO-Ära war 2008 Gewinner Carlos Sastre ein Fahrer, der seine gesamte Karriere ohne einen einzigen Doping-Vorfall ging und zwischen 1994 und 2011 war dies die einzige Tour, um einen Sieger mit einem klaren biologischen Pass zu haben. 2009 sah die Rückkehr von Lance Armstrong und, seltsam, nachdem Contador seinen Teamkollegen besiegen konnte, wurde die dänische Nationalhymne irrtümlich gespielt. Kein dänischer Fahrer war im Jahr 2009 zufrieden, und Rasmussen, der einzige dänische Fahrer, der die Tour in dieser Zeit gewinnen konnte, war nicht einmal im Rennen. Ein weiterer Fahrer abwesend war Floyd Landis, der Armstrong gebeten hatte, ihn wieder auf ein Team zu bringen, um die Tour noch einmal zu fahren, aber Armstrong weigerte sich, weil Landis ein verurteilter Doper war. Landis trat OUCH ein, ein amerikanisches Kontinentalteam, und nicht lange nachdem dieser Kontakt mit der USADA initiiert hatte, um Armstrong zu diskutieren. Im Jahr 2011, Cadel Evans wurde der erste Australier, um die Tour zu gewinnen, nachdem sie gerade kurz mehrmals in den vorherigen Ausgaben. Sehr früh in seiner Karriere, während er den Übergang vom Mountainbike zum Profi-Fahren machte, traf Evans einmal mit Armstrongs Arzt Michele Ferrari, aber er hatte nie wieder professionelle Kontakt mit ihm. Die 2012 Tour de France wurde vom ersten britischen Fahrer gewonnen, um jemals die Tour zu gewinnen, Bradley Wiggins, während auf dem Podium gerade hinter ihm war Chris Froome, der zusammen mit Contador wurde die nächsten großen Sterne zu versuchen, die Giganten von Anquetil, Merckx, Hinault, Indurain und Armstrong zu bestreiten. Die Überschattung des gesamten Sportes zu dieser Zeit war jedoch der Lance Armstrong Doping-Fall, der schließlich einen Großteil der Wahrheit über Doping im Radfahren offenbarte. Als Ergebnis entschied die UCI, dass jeder von Armstrongs sieben Gewinnen entzogen werden würde. Diese Entscheidung löschte die Namen vieler Menschen, darunter weniger bekannte Fahrer, Reporter, Team medizinisches Personal, und sogar die Frau eines Fahrers, der ihren Ruf getarnte oder durch die Herausforderung der Armstrong Maschine aus dem Sport erzwungen hatte. Vieles davon wurde erst möglich, nachdem Floyd Landis nach USADA kam. Auch in dieser Zeit zeigte sich eine Untersuchung der französischen Regierung über die Dotierung im Radsport auf diese Weise während der Tour 1998 zurück, nahe 90% der getesteten Fahrer, rückwirkend positiv auf das EPA getestet. Das Endergebnis dieser Doping-Skandale war, dass im Fall von Landis im Jahr 2006 und Contador im Jahr 2010 in Oscar Pereiro bzw. Andy Schleck neue Gewinner erklärt wurden; bei den sieben Touren, die von Armstrong widerrufen wurden, gab es jedoch keinen alternativen Gewinner namens, da ein Großteil des Wettbewerbs von Armstrong genauso schuldig war wie er, und der Sport an dieser Stelle versuchte, die richtige Generation zu setzen.Die Generation von Mitte 2010 und darüber hinaus scheint auf einem Level-Spielfeld zu konkurrieren, ohne die Entscheidung zu treffen, so viele Fahrer der vorherigen Generation zu treffen hatten: zu geben und zu beginnen, zu wettbewerbsfähig zu sein, oder auf ihre Träume aufgeben. Im Jahr 2014 gewann der italienische Reiter Vincenzo Nibali in einer der überzeugendsten Moden in den Jahren, so dass er nur der zweite italienische Fahrer, um das Rennen seit den 1960er Jahren zu gewinnen. Ab 2012 und erst im Jahr 2014 durch Nibalis Performance unterbrochen, dominiert Team Sky das Peloton seit Jahren in einer seit Armstrong bei US Postal nicht mehr gesehenen Weise. Froome würde drei Touren in Folge gewinnen, gefolgt von der ersten Person, die in den britischen Inseln geboren wurde, um in Geraint Thomas zu gewinnen (Wiggins wurde in Belgien geboren und Froome wurde in Kenia geboren) gefolgt von der ersten kolumbianischen Tour in Egan Bernal. Bis 2020 war es nicht klar, dass dieser Streak gebrochen werden würde, als das Tempo von Team Jumbo-Visma Fahrer Van Aert, Kuss, Roglič und Tom Dumoulin ihren GC-Liebling in der Verteidigung des Champs Egan Bernal auf der Bühne 15 brach, würde er das Rennen bald danach beenden. Ihre Siegesserie wurde offiziell von Tadej Pogačar von VAE Team Emirates nach einer beeindruckenden Anstrengung auf der letzten Individual Time Trial gebrochen, die ihn der zweite Fahrer aus Slowenien machte, um das Yellow Jersey nach Primož Roglič im selben Jahr zu tragen, und der erste, der es gewann. Die 2020 Tour wurde am 29. August verschoben, nachdem die französische Regierung nach dem Ausbruch der COVID-19 ein Verbot von Massenversammlungen verlängert hatte. Dies war das erste Mal seit Ende des Zweiten Weltkriegs, dass die Tour de France nicht im Monat Juli gehalten wurde. Pogačar wiederholte seinen Gesamtsieg im Jahr 2021. Er gewann auch die Berge und die jungen Fahrerklassifikationen wieder; so gewann er drei markante Trikots in aufeinander folgenden Jahren. Dieser Sieg machte ihn zum jüngsten Fahrer, um zwei Toursiege zu erreichen. In den Ortsstädten und Städten, die die Tour für Bühnenanfänge und -dekorationen besucht, ist es ein Spektakel, das diese Städte meist für den Tag abschließt, was zu einer sehr festlichen Atmosphäre führt, und diese Veranstaltungen benötigen in der Regel Monate der Planung und Vorbereitung. ASO beschäftigt rund 70 Personen Vollzeit, in einem Büro mit – aber nicht verbunden – L'Équipe in der Issy-les-Moulineaux-Region des äußeren Westens von Paris. Diese Zahl erweitert sich während des Rennens selbst auf ca. 220, nicht einschließlich der 500-odd Vertragspartner, die eingesetzt wurden, um Barrieren zu bewegen, Stufen zu errichten, die Route zu unterschreiben und andere Arbeiten. ASO betreibt jetzt auch mehrere andere große Radrennen im Laufe des Jahres. Einstufungen Der älteste und wichtigste Wettbewerb in der Tour de France ist die "allgemeinen Klassifikation", für die das gelbe Trikot verliehen wird; der Gewinner davon soll das Rennen gewonnen haben. Ein paar Fahrer von jedem Team wollen insgesamt gewinnen, aber es gibt drei weitere Wettbewerbe, um Fahrer aller Spezialitäten zu zeichnen: Punkte, Berge und eine Klassifizierung für junge Fahrer mit allgemeinen Klassifizierungsstreben. Der Führer jeder der oben genannten Klassifikationen trägt ein unverwechselbares Trikot, mit Fahrern führende mehrere Klassifikationen tragen das Trikot der angesehensten, die er führt. Zusätzlich zu diesen vier Klassifikationen gibt es mehrere kleinere und diskontinuierte Klassifikationen, die während des Rennens konkurrieren. Allgemeine Klassifizierung Die älteste und gefragteste Klassifikation in der Tour de France ist die allgemeine Klassifikation. Alle Stufen werden bis zum Ziel gedauert. Die Zeiten der Fahrer sind mit ihren vorherigen Etappen verbunden; so ist der Fahrer mit der niedrigsten Gesamtzeit der Führer des Rennens. Der Anführer wird nach dem Abschluss jeder Etappe bestimmt: Er gewinnt das Privileg, das gelbe Trikot zu tragen, das auf einem Podium in der Zielstadt der Bühne präsentiert wird, für die nächste Etappe. Wenn ein Fahrer mehr als eine Klassifikation führt, die ein Trikot vergibt, trägt er das gelbe, da die allgemeine Klassifikation die wichtigste im Rennen ist. Zwischen 1905 und 1912 inklusive, als Reaktion auf Bedenken über Fahrerbetrügen im Rennen 1904, wurde die allgemeine Klassifikation nach einem Punkt-basierten System basierend auf ihren Platzierungen in jeder Etappe vergeben, und der Fahrer mit den niedrigsten Gesamtpunkten nach dem Abschluss der Tour war der Gewinner. Der Führer der ersten Tour de France wurde mit einem grünen Armband ausgezeichnet. Das gelbe Trikot (die Farbe wurde als Zeitung gewählt, die die Tour, L'Auto, wurde auf gelbem Papier gedruckt,) wurde in der 1919 Ausgabe zum Rennen hinzugefügt und es ist seitdem ein Symbol der Tour de France geworden.Der erste Fahrer, der das gelbe Trikot trägt, war Eugène Christophe. Riders versuchen in der Regel, die zusätzlichen Anstrengungen zu unternehmen, um das Trikot so lange wie möglich zu halten, um mehr Öffentlichkeit für das Team und seine Sponsoren zu erhalten. Eddy Merckx trug das gelbe Trikot für 96 Etappen, das ist mehr als jeder andere Fahrer in der Geschichte der Tour. Vier Fahrer haben die allgemeine Klassifizierung fünf Mal in ihrer Karriere gewonnen: Jacques Anquetil, Eddy Merckx, Bernard Hinault und Miguel Indurain. Klassifizierung der Berge Die Bergklassifikation ist das zweitälteste Trikot, das die Klassifizierung in der Tour de France vergibt. Die Bergklassifikation wurde der Tour de France in der Ausgabe 1933 hinzugefügt und wurde zuerst von Vicente Trueba gewonnen. Die Preise für die Klassifizierung wurden 1934 erstmals vergeben. Während der Etappen des Rennens, die Steigungen enthalten, werden den ersten Fahrern Punkte verliehen, um die Spitze jedes kategorisierten Aufstiegs zu erreichen, mit Punkten für bis zu den ersten 10 Fahrern, je nach Klassifizierung des Aufstiegs. Klettern werden nach der Steilheit und Länge dieses bestimmten Hügels klassifiziert, mit mehr Punkten für härtere Anstiege zur Verfügung. Vor der Klassifikation stand der meilleur grimpeur (englisch: best kletterer), der von der Organisierenden Zeitung l'Auto an einen Radfahrer vergeben wurde, der jedes Rennen beendete. Die Klassifikation verlieh dem Anführer bis zur Tour de France von 1975 kein Trikot, als die Organisatoren beschlossen, dem Anführer ein unverwechselbares weißes Trikot mit roten Punkten zu verleihen. Das Bergsteiger-Trikot wird vom Fahrer getragen, der zu Beginn jeder Etappe die größte Anzahl von Kletterpunkten hat. Wenn ein Fahrer zwei oder mehr Klassifikationen führt, wird das Bergsteiger-Trikot vom Fahrer in zweiter oder dritter Position in diesem Wettbewerb getragen. Am Ende der Tour gewinnt der Fahrer mit den meisten Kletterpunkten die Klassifikation. Einige Fahrer können Rennen mit dem Ziel, diesen besonderen Wettbewerb zu gewinnen, während andere, die Punkte früh gewinnen, können ihren Fokus auf die Klassifizierung während des Rennens verschieben. Die Tour hat fünf Kategorien für das Ranking der Berge die Wettkampfbezüge. Die Skala reicht von der Kategorie 4, die einfachste, zu hors kategorie, die härteste. Während seiner Karriere gewann Richard Virenque die Bergklassifikation sieben Mal. Die Punktverteilung für die Berge in der Veranstaltung 2019 war: Punkte vergeben werden für HC-Kletter über 2000m Höhe verdoppelt. Einstufung Die Punkteklassifikation ist die drittälteste der aktuell vergebenen Trikotklassifikationen. Es wurde in der Tour de France 1953 vorgestellt und wurde von Fritz Schär gewonnen. Die Klassifikation wurde hinzugefügt, um die Teilnahme der Sprinter zu zeichnen und den 50. Jahrestag der Tour zu feiern. Den ersten 15 Fahrern werden Punkte gegeben, um eine Etappe zu beenden, mit einem zusätzlichen Satz von Punkten, die den ersten 15 Fahrern gegeben werden, um einen vorbestimmten Sprintpunkt während der Strecke jeder Etappe zu überqueren. Der Punktklassifikationsführer Green Jersey wird von dem Fahrer getragen, der zu Beginn jeder Phase die größte Anzahl von Punkten hat. In den ersten Jahren erhielt der Radfahrer Strafpunkte, um nicht mit einem hohen Platz zu beenden, so wurde der Radfahrer mit den wenigen Punkten mit dem grünen Trikot ausgezeichnet. Ab 1959 wurde das System so geändert, dass die Radfahrer Punkte für hohe Platz-Finish (mit ersten Platz erhalten die meisten Punkte, und niedrigere Platzierungen immer nacheinander weniger Punkte,) so dass der Radfahrer mit den meisten Punkten wurde das grüne Trikot. Die Anzahl der vergebenen Punkte variiert je nach Art der Bühne, mit flachen Etappen, die die meisten Punkte an den Ziel- und Zeitversuchen und Hochgebirgsstufen vergeben die wenigsten Punkte am Ziel. Dies erhöht die Wahrscheinlichkeit eines Sprinters, der die Punkteklassifikation gewinnt, obwohl andere Fahrer für die Klassifizierung wettbewerbsfähig sein können, wenn sie eine ausreichende Anzahl von High-Place-Finishs haben. Der Gewinner der Klassifikation ist der Fahrer mit den meisten Punkten am Ende der Tour. Im Falle einer Krawatte wird der Führer durch die Anzahl der Etappensiege bestimmt, dann die Anzahl der Zwischensprintsiege, und schließlich steht der Fahrer in der allgemeinen Klassifikation. Die Klassifikation wurde sieben Mal von Peter Sagan gewonnen. Im ersten Jahr wurde die Punkteklassifikation verwendet, wurde sie von La Belle Jardinière gesponsert, einem Rasenmäherproduzent, und das Trikot wurde grün gemacht. 1968 wurde das Trikot in Rot geändert, um dem Sponsor zu gefallen. Die Farbe wurde jedoch im folgenden Jahr geändert. Seit fast 25 Jahren wurde die Klassifikation von Pari Mutuel Urbain, einem staatlichen Wettunternehmen, gesponsert.Im November 2014 gaben sie jedoch bekannt, dass sie ihr Sponsoring nicht fortsetzen würden, und im März 2015 wurde gezeigt, dass das grüne Trikot nun vom tschechischen Autohersteller Škoda gesponsert würde. Ab 2015 werden die Punkte vergeben: Young rider Klassifikation Der Führer der Klassifikation wird genauso bestimmt wie die allgemeine Klassifikation, wobei die Fahrerzeiten nach jeder Stufe addiert werden, und der förderfähige Fahrer mit der niedrigsten Gesamtzeit wird der Führer gegraben. Die Young Reiter Klassifizierung ist auf die Fahrer beschränkt, die unter dem Alter von 26 Jahren sind. Ursprünglich war die Klassifikation auf Neo-Professionals beschränkt – Fahrer, die in ihren ersten drei Jahren professionelles Rennen sind – bis 1983. 1983 machten die Organisatoren es so, dass nur zum ersten Mal Fahrer für die Klassifikation berechtigt waren. 1987 änderten die Organisatoren die Regeln der Klassifizierung auf das, was sie heute sind. Diese Klassifikation wurde der Tour de France in der Ausgabe 1975 hinzugefügt, wobei Francesco Moser die erste war, die Klassifikation zu gewinnen, nachdem sie insgesamt siebte Platzierung. Die Tour de France verleiht dem Führer der Klassifikation ein weißes Trikot, obwohl dies zwischen 1989 und 2000 nicht getan wurde. Sechs Fahrer haben im gleichen Jahr sowohl die junge Fahrerklassifikation als auch die allgemeine Klassifikation gewonnen: Laurent Fignon (1983,) Jan Ullrich (1997,) Alberto Contador (2007,) Andy Schleck (2010,) Egan Bernal (2019) und Tadej Pogačar (2020). Zwei Fahrer haben die junge Fahrerklassifikation dreimal in ihrer jeweiligen Karriere gewonnen: Jan Ullrich und Andy Schleck. Ab 2015 ist Jersey Sponsor Optician Firma Krys, ersetzt Škoda, die nach Green Jersey zog. Mindestklassifikationen und Preise Die Prix de la Fightivité geht an den Fahrer, der den Tag am meisten animiert, in der Regel durch den Versuch, das Feld zu brechen. Der kämpferischste Fahrer trägt am nächsten Tag eine Nummer gedruckt weiß-on-rot statt schwarz-weiß. Eine Auszeichnung geht an den aggressivsten Fahrer während der Tour. Bereits 1908 wurde eine Art Kampfkraftpreis angeboten, als Sports Populaires und L'Education Physique Le Prix du Courage, 100 Francs und eine silberne vergoldete Medaille für "der Fahrer hat den Kurs beendet, auch wenn unplaced, der sich besonders für die Energie auszeichnet, die er verwendet hat." Der moderne Wettbewerb begann 1958. 1959 wurde ein Super Combativity Award für den kämpferischsten Radfahrer der Tour vergeben. Es wurde zunächst nicht jedes Jahr vergeben, aber seit 1981 jährlich. Eddy Merckx hat die meisten Gewinne (4) für den Gesamtpreis. Die Team-Klassifikation wird durch Hinzufügen der Zeit der besten drei Fahrer jedes Teams pro Tag bewertet. Der Wettbewerb verfügt nicht über ein eigenes Trikot, sondern seit 2006 hat das führende Team abgenutzte Nummern schwarz-gelb gedruckt. Bis 1990 würde das führende Team gelbe Kappen tragen. Ab 2012 tragen die Fahrer des führenden Teams gelbe Helme. Während der Ära der nationalen Teams gewannen Frankreich und Belgien jeweils 10 Mal. Von 1973 bis 1988 gab es auch eine Teamklassifikation auf Basis von Punkten (Stufenklassifikation;) Mitglieder des führenden Teams würden grüne Kappen tragen. Historische Klassifikationen Es gab eine Zwischenabdrückeklassifikation, die ab 1984 ein rotes Trikot für Punkte verliehen, die den ersten drei Zwischenpunkten während der Bühne vergeben wurden. Diese Sprints erzielten auch Punkte in Richtung der Punkteklassifikation und Boni in Richtung der allgemeinen Klassifikation. Die Zwischensprints-Klassifikation mit seinem Roten Trikot wurde 1989 abgeschafft, die Zwischensprints blieben jedoch, boten Punkte für die Punkteklassifikation und bis 2007 Zeitboni für die allgemeine Klassifizierung. Ab 1968 gab es eine Kombinationsklassifikation, die auf einem Punktesystem basierend auf den Stands in der allgemeinen, Punkte und Bergklassifikationen bewertet wurde. Das Design war ursprünglich weiß, dann ein Patchwork mit Bereichen, die jedem einzelnen Trikot-Design entsprechen. Das wurde auch 1989 abgeschafft. Die Geschichte der Der Fahrer, der die meiste Zeit genommen hat, wird die Laternenrouge (rote Laterne, wie im roten Licht an der Rückseite eines Fahrzeugs, so dass es im Dunkeln gesehen werden kann) und in den letzten Jahren manchmal ein kleines rotes Licht unter seinem Sattel getragen. So war Sympathie, dass er höhere Gebühren in den Rennen, die zuvor der Tour folgen, befiehlen konnte. In 1939 und 1948 ausgeschlossenen die Organisatoren den letzten Fahrer jeden Tag, um wettbewerbsfähigere Rennen zu fördern. Preise Preisgeld wurde immer vergeben. Von 20.000 Franken im ersten Jahr hat das Preisgeld jedes Jahr zugenommen, obwohl der erste Preis von 1976 bis 1987 eine von einem Rennsponsor angebotene Wohnung war.Der erste Preis 1988 war ein Auto, ein Studio-Apartment, ein Kunstwerk und 500.000 Franken in bar. Preise nur in bar zurückgegeben 1990. Preise und Prämien werden für tägliche Platzierungen und Endplatzierungen am Ende des Rennens vergeben. Im Jahr 2009 erhielt der Sieger 450.000 €, während jeder der 21 Etappensieger 8.000 € (10.000 € für die Team-Time-Trial-Phase) gewann. Die Gewinner der Punkteklassifikation und Bergklassifikation gewinnen jeweils 25.000 €, der junge Fahrerwettbewerb und der Kampffähigkeitspreis 20.000 €; der Sieger der Teamklassifikation (berechnet durch Hinzufügen der kumulativen Zeiten der besten drei Fahrer in jedem Team) erhält 50 000 €.TheSouvenir Henri Desgrange, in Erinnerung an den Gründer der Tour, wird dem ersten Fahrer über dem Col du Galibier verliehen, wo sein erstes Denkmal steht. Eine ähnliche Auszeichnung, das Souvenir Jacques Goddet, wird auf dem Gipfel des Col du Tourmalet, auf dem Denkmal für Jacques Goddet, Desgranges Nachfolger gemacht. Etappen Die moderne Tour hat in der Regel 21 Etappen, eine pro Tag. Massenstartstufen Die Tour-Direktoren kategorisieren Massenstart-Stufen in flache, hügelige oder Berg'. Dies betrifft die Punkte, die in der Sprint-Klassifikation vergeben werden, ob die 3 Kilometer-Regel funktionsfähig ist, und die zulässige Disqualifikationszeit, in der die Fahrer beenden müssen (was die Zeit der Gewinner plus einen vorgegebenen Prozentsatz dieser Zeit ist). Zeitboni von 10, 6 und 4 Sekunden werden an die ersten drei Finisher vergeben, obwohl dies von 2008 bis 2014 nicht getan wurde. Prämien wurden zuvor auch an Gewinner von Zwischenabdrücken vergeben. Zeitverläufe Das erste Mal in der Tour war zwischen La Roche-sur-Yon und Nantes (80 km) im Jahr 1934. Die erste Etappe in modernen Tours ist oft ein kurzer Versuch, ein Prolog, zu entscheiden, wer am Eröffnungstag gelb trägt. Der erste Prolog war 1967. Die 1988 stattfindende Veranstaltung in La Baule wurde als "la préface" bezeichnet. Es gibt in der Regel zwei oder drei Zeitversuche. Der letzte Zeitprozess war manchmal die letzte Phase, vor kurzem oft die vorletzte Phase. Bemerkenswerte Etappen Seit 1975 ist das Rennen mit Spitzen der Champs-Élysées beendet. Als der Peloton in der Innenstadt ankommt Paris die französische Luftwaffe macht ein Drei-Jet-Flyover mit den drei Farben der französischen Flagge im Rauch hinter ihnen. Diese Phase fordert selten den Anführer, weil er flach ist und der Anführer in der Regel zu viel Zeit in der Hand hat, geleugnet zu werden. In der modernen Zeit ist es eher ein Gentlemen's Agreement: Während die Punkteklassifikation nach wie vor, wenn möglich, wird die Gesamtklassifikation nicht gekämpft; deshalb ist es nicht ungewöhnlich, dass der de facto-Sieger der Gesamtklassifikation nach Paris mit einem Glas Champagner fährt. Das einzige Mal, dass der Maillot Jaune in einer Weise angegriffen wurde, die den ganzen Weg durch das Ende dieser Etappe dauerte, war während der Tour de France von 1979. Im Jahr 1987 weigerte sich Pedro Delgado, während der Bühne angegriffen zu werden, um die 40-Sekunden-Leitung von Stephen Roche herauszufordern. Er war erfolglos und er und Roche beendeten im Peloton. Im Jahr 2005 trat Kontroversen auf, als Alexander Vinokourov die Bühne angriff und gewann, in dem Prozess, der insgesamt fünfte von Levi Leipheimer. Dieser Angriff war keine Bedrohung für die Gesamtleitung, sondern war ein langer Schuss auf dem Podium stand, da Vinokourov etwa fünf Minuten hinter dem dritten Platz lag. 1989 war die letzte Etappe ein Zeitprozess. Greg LeMond überholte Laurent Fignon, um acht Sekunden zu gewinnen, die nächste Marge in der Geschichte der Tour. Der Aufstieg von Alpe d'Huez ist zu einer der bekanntesten Bergstufen geworden. Im Laufe des Jahres 2004 Tour de France war es die Szene eines 15,5 Kilometer (9,6 mi) Gebirgsversuchs auf der 16. Etappe. Riders klagte über missbräuchliche Zuschauer, die ihren Fortschritt auf dem Berg drohten. In dieser Phase ist es nicht ungewöhnlich für eine geringe Endschätzung der Zuschauer, die auf die Zahl 300.000 zählen. Während eines berühmten Kopfes, den Kampf zwischen Anquetil und Raymond Poulidor auf Puy de Dôme zu führen, wurde geschätzt, dass mindestens eine halbe Million Menschen zur Hand waren. Mont Ventoux wird oft behauptet, wegen der harten Bedingungen die härteste in der Tour zu sein. Eine weitere bemerkenswerte Bergbühne hat oft den Col du Tourmalet erklimmen, den meistbesuchten Berg in der Geschichte der Tour. Col du Galibier ist der meistbesuchte Berg der Alpen. Die Etappe der Tour de France 2011 nach Galibier markierte den 100. Jahrestag des Bergs in der Tour und rühmte auch die höchste Zielhöhe je: 2,645 Meter (8,678 ft). Einige Bergstufen sind wegen des Wetters unvergesslich geworden.Ein Beispiel ist eine Etappe 1996 Tour de France von Val-d'Isère nach Sestriere. Ein Schneesturm im Startgebiet führte zu einer Verkürzung der Etappe von 190 Kilometern (120 mi) auf nur 46 Kilometer (29 mi). Während der 2019 Tour de France Mehrere Landrutschen und Hagelstürme zwangen zwei kritische Bergstufen erheblich zu verkürzen. Die Behörden bemühten sich, die Straße zu blasen und den Kurs sicher zu machen, aber das Volumen von Hagel, Schlamm und Trümmer erwiesen sich zu viel. Ein Bühnenanfang oder Ziel zu hosten bringt Prestige und Geschäft in eine Stadt. Besonders prestigeträchtig sind der Prolog und die erste Etappe (Grand Départ). Das Rennen kann mit einem Prolog beginnen (zu kurz, um zwischen den Städten zu gehen), in welchem Fall der Start des nächsten Tages Rennen, die als Etappe 1 in der Regel in der gleichen Stadt betrachtet werden würde. Im Jahr 2007 sagte Regisseur Christian Prudhomme: "Im Allgemeinen haben wir für einen Zeitraum von fünf Jahren den Tourstart außerhalb Frankreichs dreimal und zweimal in Frankreich." Werbung Caravan Mit der Umstellung auf die Nutzung der nationalen Teams im Jahr 1930 fielen die Kosten für die Aufnahme von Fahrern an die Organisatoren statt der Sponsoren und Henri Desgrange hob das Geld, indem Werbetreibende das Rennen voran. Die Prozession von oft bunt dekorierten LKWs und Autos wurde als die Öffentlichkeit Wohnwagen bekannt. Sie formierte eine bestehende Situation, die Unternehmen begannen, dem Rennen zu folgen. Als erstes, um die Tour voranzutreiben, war die Schokoladenfirma Menier, einer von denen, die dem Rennen gefolgt waren. Sein Staatschef Paul Thévenin hatte zuerst die Idee nach Desgrange gelegt. Es zahlte 50.000 Francs. Vor dem Rennen war für Werbetreibende attraktiver, weil sich die Zuschauer lange vor dem Rennen auf der Straße versammelten oder von ihren Häusern angezogen werden konnten. Inserate nach dem Rennen fanden, dass viele, die das Rennen beobachtet hatten, bereits nach Hause gegangen waren. Menier gab in dem ersten Jahr vor dem Rennen Tonnen Schokolade aus, sowie 500.000 Polizisten Hüte mit dem Namen des Unternehmens gedruckt. Der Erfolg führte dazu, dass die Existenz des Wohnwagens im Folgejahr formalisiert wurde. Der Wohnwagen war in seiner Höhe zwischen 1930 und Mitte der 1960er Jahre, bevor Fernsehen und vor allem Fernsehwerbung in Frankreich gegründet wurde. Die Inserentinnen und InserentInnen haben sich darum bemüht, die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit zu lenken. Motorcycle Acrobats für die Firma Cinzano apéritif und eine Zahnpasta-Hersteller, und ein Akkordeonist, Yvette Horner, wurde einer der beliebtesten Sehenswürdigkeiten, wie sie auf dem Dach einer Citroën Traction Avant durchgeführt. Die moderne Tour begrenzt die Überschüsse, auf die Werbetreibende gehen dürfen, aber zuerst wurde alles erlaubt. Der Schriftsteller Pierre Bost beklagte: "Diese Karawane von 60 gaudy LKWs singen über die Landschaft die Tugenden eines Apéritif, eine Marke von Unterhosen oder eine Staubbinde ist ein beschämendes Spektakel. Es Balg, es spielt hässliche Musik, es ist traurig, es ist hässlich, es riecht nach Vulgarität und Geld. " Die Inserate zahlen die Société du Tour de France rund 150.000 €, um drei Fahrzeuge in den Wohnwagen zu stellen. Einige haben mehr. Darüber hinaus kommen die beträchtlichen Kosten der kommerziellen Proben, die auf die Menge geworfen werden, und die Kosten für die Aufnahme der Fahrer und des Personals - häufig Studenten -, die sie werfen. Die Anzahl der Posten wurde auf 11 Millionen geschätzt, jede Person in der Prozession gibt 3.000 bis 5.000 Stück pro Tag. Eine Bank, GAN, gab 170.000 Mützen, 80.000 Abzeichen, 60.000 Plastiktüten und 535.000 Exemplare ihrer Rassenzeitung 1994. Sie wiegen zusammen 32 Tonnen (31 lange Tonnen; 35 kurze Tonnen). Die Fahrzeuge müssen auch am Morgen jeder Etappe dekoriert werden und, weil sie auf gewöhnliche Autobahnstandards zurückkehren müssen, nach jeder Etappe zerlegt werden. Die Zahlen variieren, aber es gibt normalerweise rund 250 Fahrzeuge pro Jahr. Ihre Bestellung auf der Straße wird durch Vertrag, die führenden Fahrzeuge der größten Sponsoren gegründet. Die Prozession setzt sich zwei Stunden vor dem Start aus und gliedert sich dann um eine Stunde und eine Hälfte den Fahrern voran. Es verteilt sich auf 20–25 Kilometer (12–16 mi) und dauert 40 Minuten, um zwischen 20 Kilometer pro Stunde (12 mph) und 60 Kilometer pro Stunde (37 mph) zu passieren. Fahrzeuge reisen in Gruppen von fünf. Ihre Position wird von GPS und einem Flugzeug protokolliert und vom Karawanendirektor – Jean-Pierre Lachaud – organisiert, einem Assistenten, drei Motorradfahrern, zwei Funktechnikern und einer Aufschlüsselung und medizinischen Crew. Sechs Motorradfahrer aus der Garde Républicaine, die Elite der Gendarmerie, fahren mit ihnen. Politik Die ersten drei Touren von 1903 bis 1905 waren in Frankreich. Das Rennen 1906 ging ins Elsass-Lorraine, Gebiet, das 1871 nach dem fränkisch-preußischen Krieg vom Deutschen Reich aufgenommen wurde.Die Passage wurde durch ein Treffen in Metz zwischen Desgranges Mitarbeiter Alphonse Steinès und dem deutschen Gouverneur gesichert. Keine Teams aus Italien, Deutschland oder Spanien fuhren 1939 wegen Spannungen vor dem Zweiten Weltkrieg (nach deutscher Unterstützung der Nationalisten im spanischen Bürgerkrieg war es weithin erwartet, dass Spanien in einem europäischen Krieg mit Deutschland beitreten würde, obwohl dies nicht passierte). Henri Desgrange plante eine Tour für 1940, nachdem der Krieg begonnen hatte, aber bevor Frankreich eingedrungen war. Die von den Militärbehörden genehmigte Strecke umfasste eine Strecke entlang der Maginot-Linie. Teams wären aus Militäreinheiten in Frankreich gezogen worden, darunter die Briten, die von einem Journalisten Bill Mills organisiert worden wären. Dann gingen die Deutschen ein und das Rennen wurde erst 1947 wieder abgehalten (siehe Tour de France im Zweiten Weltkrieg). Das erste deutsche Team nach dem Krieg war 1960, obwohl einzelne Deutsche in gemischten Teams geritten waren. Die Tour startete seitdem viermal in Deutschland: 1965 in Köln, 1980 in Frankfurt, in West-Berlin zum 750. Jahrestag der Stadt 1987 und 2017 in Düsseldorf. Die Pläne, 1987 nach Ostdeutschland zu gelangen, wurden aufgegeben. Corsica Vor 2013 hatte die Tour de France jede Region von Metropolitan France außer Korsika besucht. Jean-Marie Leblanc, als er Organisator war, sagte, die Insel hätte nie nach einem Bühnenstart gefragt. Es wäre schwierig, Unterkunft für 4.000 Menschen zu finden, sagte er. Der Sprecher der korsischen nationalistischen Partei der korsischen Nation, François Alfonsi, sagte: "Die Organisatoren müssen Angst vor Terroranschlägen haben. Wenn sie wirklich an eine mögliche terroristische Aktion denken, sind sie falsch. Unsere Bewegung, die nationalistisch und zugunsten der Selbstverwaltung ist, würde sich freuen, wenn die Tour nach Korsika kam." Die Eröffnung der drei Etappen der Tour de France 2013 fand im Rahmen der Feierlichkeiten zur 100. Auflage des Rennens auf Korsika statt. Der Start und der Abschluss der Tour Die meisten Etappen befinden sich im Festland Frankreich, obwohl seit Mitte der 1950er-Jahre es üblich ist, in den nahegelegenen Ländern zu besuchen: Andorra, Belgien, Deutschland (und die ehemalige Westdeutschland), Irland, Italien, Luxemburg, Monaco, die Niederlande, Spanien, die Schweiz und das Vereinigte Königreich haben alle gehost Etappen oder einen Teil einer Etappe. Seit 1975 ist das Ziel auf den Champs-Élysées in Paris; von 1903 bis 1967 beendete das Rennen am Parc des Princes Stadion im Westen von Paris und von 1968 bis 1974 an der Piste Municipale südlich der Hauptstadt. Félix Levitan, Rennveranstalter in den 1980er Jahren, war begeistert, Bühnen in den Vereinigten Staaten, aber diese Vorschläge wurden nie entwickelt. Starts im Ausland Die folgenden Ausgaben der Tour begannen oder sind geplant, außerhalb Frankreichs zu starten: Broadcasting The Tour folgten zunächst nur Journalisten von L'Auto, den Veranstaltern. Das Rennen wurde gegründet, um den Verkauf einer feurigen Zeitung zu erhöhen, und ihr Redakteur, Desgrange, sah keinen Grund, rivalisierende Publikationen zu profitieren. Die ersten Papiere außer L'Auto waren 1921 erlaubt, als 15 Presseautos für regionale und ausländische Reporter zugelassen wurden. Die Tour wurde zuerst auf Kinonachrichten am Tag oder mehr nach der Veranstaltung gezeigt. Die erste Live-Radiosendung war 1929, als Jean Antoine und Alex Virot der Zeitung L'Intransigeant für Radio Cité ausgestrahlt. Sie benutzten Telefonleitungen. 1932 sendeten sie den Klang von Fahrern aus, die am 12. Juli das Col d'Aubisque in den Pyrenäen überqueren, indem sie eine Aufnahmemaschine benutzen und den Ton später übertragen. Die ersten Fernsehbilder wurden einen Tag nach einer Bühne gezeigt. Der nationale TV-Sender benutzte zwei 16mm Kameras, einen Jeep und ein Motorrad. Der Film wurde geflogen oder mit dem Zug nach Paris gebracht, wo er bearbeitet wurde und dann am folgenden Tag gezeigt wurde. Die erste Live-Broadcast und die zweite von jedem Sport in Frankreich, war das Ziel am Parc des Princes in Paris am 25. Juli 1948. Rik Van Steenbergen aus Belgien führte nach einer Etappe von 340 Kilometern (210 mi) aus Nancy in den Haufen. Die erste Live-Abdeckung von der Seite der Straße stammte am 8. Juli 1958 aus der Aubisque. Nach Einwänden der regionalen Zeitungen, deren Redakteure den Wettbewerb fürchteten, wurden 1962 Vorschläge für das gesamte Rennen aufgegeben. Der Streit wurde geregelt, aber nicht rechtzeitig für das Rennen, und die erste vollständige Deckung war das folgende Jahr 1963. 1958 wurden erstmals die ersten Bergsteige live im Fernsehen übertragen und 1959 wurden Helikopter für die Fernsehberichterstattung genutzt. Der führende Fernsehkommentar in Frankreich war ein ehemaliger Fahrer, Robert Chapatte.Zuerst war er der einzige Kommentator. Er wurde in folgenden Saisonen von einem Analysten für die Bergstufen und von einem Kommentator nach den Wettbewerbern durch Motorrad verbunden. Der Rundfunk in Frankreich war bis 1982 weitgehend ein Staatsmonopol, als der sozialistische Präsident François Mitterrand Privatsender erlaubte und den führenden Fernsehkanal privatisierte. Der Wettbewerb zwischen den Kanälen erhob die Rundfunkgebühren, die den Veranstaltern von 1,5 Prozent des Wettkampfbudgets 1960 auf mehr als ein Drittel bis Ende des Jahrhunderts gezahlt wurden. Die Rundfunkzeit stieg auch an, da die Kanäle zur Sicherung der Rechte konkurrierten. Die beiden größten Kanäle, um im öffentlichen Eigentum zu bleiben, Antenne 2 und FR3, kombiniert, um mehr Abdeckung als seine private Rivale, TF1 bieten. Die beiden Stationen, um Frankreich 2 und Frankreich 3 umbenannt, halten die Inlandsrechte und bieten Bilder für Sender auf der ganzen Welt. Die Stationen nutzen ein Personal von 300 mit vier Hubschraubern, zwei Flugzeugen, zwei Motorrädern, 35 anderen Fahrzeugen einschließlich LKWs und 20 Podestkameras. Das französische Luftfahrtunternehmen Hélicoptères de France (HdF) hat seit 1999 Luftfilmdienste für die Tour erbracht. HdF betreibt dazu Eurocopter AS355 Écureuil 2 und AS350 Écureuil Hubschrauber und die Piloten trainieren sechs Monate vor dem Rennen. Inländisches Fernsehen umfasst die wichtigsten Etappen der Tour, wie die in den Bergen, von der Mitte des Morgens bis zum frühen Abend. Coverage beginnt in der Regel mit einer Übersicht über die Tagesroute, Interviews entlang der Straße, Diskussionen über die Schwierigkeiten und Taktiken vor, und eine 30-minütige Archiv-Funktion. Die größten Etappen werden live von Anfang bis Ende gezeigt, gefolgt von Interviews mit Fahrern und anderen und Features wie eine bearbeitete Version der Bühne gesehen von neben einem Teammanager nach und beraten Fahrer aus seinem Auto. Radio deckt das Rennen in Updates den ganzen Tag, vor allem auf dem nationalen Nachrichtenkanal, Frankreich Info, und einige Stationen bieten kontinuierliche Kommentar auf lange Welle. Die Tour 1979 war die erste, die in den Vereinigten Staaten ausgestrahlt wurde. Im Vereinigten Königreich erhielt ITV 2002 die Rechte an der Tour de France und ersetzte Channel 4 als britischer terrestrischen Sender. Die Abdeckung wird auf ITV4 gezeigt, in den letzten Jahren auf ITV2 und ITV3 gelüftet. Ursprünglich wurde die Live-Berichterstattung nur am Wochenende gesendet, aber seit der 2010 Tour de France, ITV4 hat täglich Live-Berichterstattung über jede Bühne außer dem Finale, das auf ITV gezeigt wird, ITV4 haben die nächtlichen Highlights zeigen. Am 1. Februar 2011 gab Kanadas TSN bekannt, dass sie die Rechte an der Tour de France in einem mehrjährigen Deal erworben hatten, der letztlich drei Jahre lang dauerte; die Rechte wurden 2014 von Sportsnet erworben. Die Kombination von beispiellosen strengen Doping-Kontrollen und fast keine positiven Tests half, das Vertrauen der Fans in die Tour de France 2009 wiederherzustellen. Dies führte direkt zu einer Zunahme der weltweiten Popularität der Veranstaltung. Die am meisten beobachtete Bühne von 2009 war die Bühne 20, von Montélimar bis Mont Ventoux in der Provence, mit einem globalen Gesamtpublikum von 44 Millionen, so dass es die 12. angesehenste Sportveranstaltung der Welt in 2009. Kultur Die Tour ist eine wichtige kulturelle Veranstaltung für Fans in Europa. Millionen strecken die Strecke, einige haben eine Woche gecampt, um die beste Aussicht zu bekommen. Krähen, die den Kurs flankieren, erinnern an die Community-Festivals, die Teil einer anderen Form des Fahrradrennens in einem anderen Land sind – die Isle of Man TT. Die Tour de France appellierte von Anfang an nicht nur für die Distanz und ihre Forderungen, sondern weil sie auf einen Wunsch nach nationaler Einheit spielte, einen Aufruf zu dem, was Maurice Barrès die Frankreich "der Erde und des Todes" nannte oder was Georges Vigarello "das Bild eines Frankreichs, das von seiner Erde vereint war". Das Bild wurde von dem 1877 Reise-/Schulbuch Le Tour de la France par deux enfants gestartet. Es erzählten zwei Jungs, André und Julien, die "in einem dicken September Nebel die Stadt Phalsbourg in Lorraine verlassen, um Frankreich zu einer Zeit zu sehen, als wenige weit über ihre nächste Stadt hinaus gegangen waren." Das Buch verkaufte sechs Millionen Exemplare bis zur ersten Tour de France, dem größten Verkaufsbuch des französischen 19. Jahrhunderts (außer der Bibel). Sie stimulierte ein nationales Interesse an Frankreich und machte es "sichtbar und lebendig", wie sein Vorwort sagte. Es gab bereits ein Autorennen namens Tour de France, aber es war die Öffentlichkeit hinter dem Radrennen, und Desgrange's Antrieb, um die Bevölkerung zu erziehen und zu verbessern, die die Franzosen inspirierte, mehr von ihrem Land zu wissen. Die akademischen Historiker Jean-Luc Boeuf und Yves Léonard sagen, die meisten Menschen in Frankreich hätten wenig Ahnung von der Form ihres Landes, bis L'Auto begann, Karten des Rennens zu veröffentlichen.Kunst Die Tour hat mehrere beliebte Songs in Frankreich inspiriert, insbesondere P'tit gars du Tour (1932), Les Tours de France (1936) und Faire le Tour de France (1950). Die deutsche Elektronikgruppe Kraftwerk komponierte 1983 "Tour de France" – bezeichnet als minimalistische "Melding of Man and Machine" – und produzierte 2003 ein Album, Tour de France Soundtracks, der hundertste der Tour. Die Tour und ihr erster italienischer Gewinner, Ottavio Bottecchia, werden am Ende von Ernest Hemingway's The Sun Auch Rises erwähnt. In Filmen war die Tour Hintergrund für Five Red Tulips (1949) von Jean Stelli, in dem fünf Fahrer ermordet werden. Eine Burlesque im Jahr 1967, Les Cracks von Alex Joffé, mit Bourvil et Monique Tarbès, spielte es auch. Footage der 1970 Tour de France wird in Jorgen Leths experimentellen Kurz Eddy Merckx in der Vicinity eines Kaffeetasses gezeigt. Patrick Le Gall machte Chacun son Tour (1996). Die Komödie, Le Vélo de Ghislain Lambert (2001,) präsentierte die Tour von 1974. 2005 haben drei Filme ein Team chronisiert. Die Deutsche Höllentour, übersetzt als Hölle auf Rädern, nahm 2003 aus der Perspektive des Teams Telekom auf. Regie führte Pepe Danquart, der 1993 für Black Rider (Schwarzfahrer) einen Oscar für Live-Action-Kurzfilm gewann. Der dänische Film Overcoming von Tómas Gislason hat die Tour 2004 aus der Perspektive von Team CSC aufgenommen. Im Jahr 2003 wurde Française des Jeux Fahrer Baden Cooke und Jimmy Caspar zu gewinnen. Durch die Suche nach der Punkteklassifikation, die von Cooke gewonnen wird, betrachtet der Film die Arbeit des Gehirns. Der Film, gemacht für IMAX Theater, erschien im Dezember 2005. Es wurde von Bayley Silleck geleitet, der 1996 für Cosmic Voyage für einen Oscar für Dokumentarfilme nominiert wurde. Ein Fan, Scott Coady, folgte der 2000 Tour mit einer handgeführten Videokamera, um das Tour Baby zu machen! die $160.000 angehoben, um die Lance Armstrong Foundation zu profitieren, und machte eine Fortsetzung von 2005, Tour Baby Deux! Vive Le Tour by Louis Malle ist eine 18-minütige Kurzzeit von 1962. Die 1965 Tour wurde von Claude Lelouch in Pour un Maillot Jaune gedreht. Diese 30-minütige Dokumentation hat keine Erzählung und setzt auf Sehenswürdigkeiten und Klänge der Tour. In der Fiktion, die 2003 Animation Les Triplettes de Belleville (Die Triplets von Belleville) bindet in die Tour de France. Post-Tour-Kriterien Nach der Tour de France gibt es in den Niederlanden und in Belgien. Diese Rennen sind öffentliche Spektakel, wo Tausende von Menschen ihre Helden aus der Tour de France Rennen sehen können. Das Budget eines Cteriums beträgt über 100.000 Euro, wobei die meisten Gelder zu den Fahrern gehen. Jersey-Sieger oder Big-Name Fahrer verdienen zwischen 20 und 60 Tausend Euro pro Rennen in Startgeld. Doping Anschuldigungen der Doping haben die Tour fast seit 1903 geplagt. Frühe Fahrer konsumierten Alkohol und benutzten Ether, um den Schmerz zu stumpfen. Im Laufe der Jahre begannen sie, die Leistung zu erhöhen, und die Union Cycliste Internationale und die Regierungen haben Politiken zur Bekämpfung der Praxis umgesetzt. 1924 erzählten Henri Pélissier und sein Bruder Charles dem Journalisten Albert Londres, dass sie Strychnin, Kokain, Chloroform, Aspirin, "horse Salbe" und andere Drogen benutzten. Die Geschichte wurde in Le Petit Parisien unter dem Titel Les Forçats de la Route '(The Convicts of the Road) veröffentlicht.Am 13. Juli 1967 starb der britische Radfahrer Tom Simpson, nachdem er Amphetamin erobert hatte, Mont Ventoux. 1998 wurde die "Tour of Shame", Willy Voet, Soigneur für das Festina-Team, mit Erythropoietin (EPO), Wachstumshormonen, Testosteron und Amphetamin verhaftet. Die Polizei überfiel Teamhotels und fand Produkte im Besitz des Fahrradteams TVM. Die Reiter gingen in den Streik. Nach der Vermittlung von Regisseur Jean-Marie Leblanc beschränkte die Polizei ihre Taktiken und Fahrer weiter. Einige Fahrer waren ausgefallen und nur 96 beendeten das Rennen. In einem Prozess wurde deutlich, dass Management- und Gesundheitsbeamte des Festina-Teams die Doping organisiert hatten. Weitere Maßnahmen wurden von Rennveranstaltern und der UCI eingeführt, darunter häufigere Tests und Tests zur Blutdotierung (Transfusionen und Verwendung von EPO). Dies würde die UCI dazu führen, eine besonders interessierte Partei an einer Initiative des Internationalen Olympischen Komitees zu werden, der 1999 gegründeten World Anti-Doping Agency (WADA). Im Jahr 2002 wurde die Frau von Raimondas Rumšas, dritte in der 2002 Tour de France, nach EPO verhaftet und anabole Steroide wurden in ihrem Auto gefunden. Rumšas, der keinen Test bestand, wurde nicht bestraft. 2004 sagte Philippe Gaumont, Doping sei endemisch zu seinem Cofidis-Team. Fellow Cofidis Fahrer David Millar gestand dem EPA, nachdem sein Haus überfallen war. Im selben Jahr behauptete Jesus Manzano, ein Fahrer mit dem Kelme-Team, dass er von seinem Team gezwungen worden war, verbotene Substanzen zu verwenden.Von 1999 bis 2005 wurden sieben aufeinanderfolgende Touren als von Lance Armstrong gewonnen erklärt. Im August 2005, einen Monat nach Armstrongs siebtem offensichtlichen Sieg, veröffentlichte L'Équipe Dokumente, die es zeigte, dass Armstrong das EPA im Rennen 1999 verwendet hatte. Bei der gleichen Tour zeigte Armstrongs Urin Spuren eines Glucosocorticosteroidhormons, obwohl unterhalb der positiven Schwelle. Er sagte, er hätte Hautcreme mit Triamcinolon verwendet, um Sattelrinnen zu behandeln. Armstrong sagte, er habe die Erlaubnis der UCI erhalten, diese Creme zu benutzen. Weitere Behauptungen schließlich in der United States Anti Doping Agency (USADA) gipfelten ihn seit dem 1. August 1998 von allen Siegen, einschließlich seiner sieben aufeinanderfolgenden Tour de France Siege, und ein lebenslanges Verbot des Wettkampfs im Sport. Die ASO lehnte ab, jeden anderen Fahrer als Sieger in Armstrongs Statt in diesen Jahren zu nennen. Die Tour 2006 wurde von der Operación Puerto Doping Fall vor ihrer Eröffnung plagt. Favoriten wie Jan Ullrich und Ivan Basso wurden von ihren Teams am Tag vor dem Start verboten. Siebenzehn Fahrer wurden impliziert. Der amerikanische Fahrer Floyd Landis, der die Tour als Inhaber der Gesamtleitung beendete, hatte nach dem Sieg in der Etappe 17 positiv auf Testosteron getestet, aber dies wurde erst zwei Wochen nach dem Rennen bestätigt. Am 30. Juni 2008 Landis verlor seinen Appell an den Schiedsgerichtshof für Sport, und Óscar Pereiro wurde als Gewinner benannt. Erik Zabel hat am 24. Mai 2007 in der ersten Woche der Tour 1996 mit dem EPA zugelassen, als er die Punkteklassifikation gewann. Nach seinem Antrag, dass andere Radfahrer Drogen zugeben, gab der ehemalige Gewinner Bjarne Riis am 25. Mai 2007 in Kopenhagen zu, dass er das EPA regelmäßig von 1993 bis 1998 verwendet, auch wenn er die Tour 1996 gewann. Seine Aufnahme bedeutete, dass die drei Tops im Jahr 1996 alle mit Doping verbunden waren, zwei zugebenden Betrug. vom 24. Juli 2007 Alexander Vinokourov getestet positiv auf eine Bluttransfusion (Blut Doping) nach einem Zeittest, indem er sein Astana-Team dazu aufforderte, auszuziehen und die Polizei, um das Hotel des Teams zu überfallen. Am nächsten Tag getestet Cristian Moreni positiv auf Testosteron. Sein Cofidis-Team zog aus. Am selben Tag wurde der Anführer Michael Rasmussen für "Verletzung interner Teamregeln" durch fehlende Zufallstests am 9. Mai und 28. Juni entfernt. Rasmussen behauptet, in Mexiko gewesen zu sein. Der italienische Journalist Davide Cassani erzählte dem dänischen Fernsehen, dass er Rasmussen in Italien gesehen hatte. Die angebliche Lüge veranlasste Rasmussens Feuer von Rabobank. am 11. Juli 2008 Manuel Beltrán testete nach der ersten Stufe positiv auf das EPA. Am 17. Juli 2008 testete Riccardo Riccò positiv auf den kontinuierlichen Erythropoiesis-Rezeptor-Aktivator, eine Variante des EPA, nach der vierten Stufe. Im Oktober 2008 zeigte sich, dass Riccòs Teamkollege und Stage 10-Sieger Leonardo Piepoli sowie Stefan Schumacher, der beide Zeitversuche gewann – und Bernhard Kohl – dritter der allgemeinen Klassifikation und König der Berge – positiv getestet waren. Nach dem Sieg 2010 Tour de France, es wurde bekannt gegeben, dass Alberto Contador am 21. Juli Ruhetag positiv auf niedrige Werte von Clenbuterol getestet hatte. Am 26. Januar 2011 schlug die spanische Cycling Federation ein 1-jähriges Verbot vor, kehrte aber am 15. Februar ihr Urteil zurück und räumte Contador zum Rennen. Trotz eines anhängigen Appells der UCI, Contador beendete insgesamt fünfte in der Tour de France 2011, aber im Februar 2012, Contador wurde ausgesetzt und gestoppt von seinem 2010 Sieg. Während der 2012 Tour testete Fränk Schleck, der 3. Platzierte von 2011, positiv auf das verbotene Diuretic Xipamide und wurde sofort von der Tour disqualifiziert. Im Oktober 2012 veröffentlichte die United States Anti-Doping Agency einen Bericht über Doping durch das US Postal Service Fahrradteam, das u.a. Armstrong implizierte. Der Bericht enthielt Affidavits von Fahrern wie Frankie Andreu, Tyler Hamilton, George Hincapie, Floyd Landis, Levi Leipheimer und andere, die eine weit verbreitete Verwendung von Erythropoietin (EPO), Bluttransfusion, Testosteron und andere verbotene Praktiken in mehreren Tours beschreiben. Im Oktober 2012 agierte das UCI auf diesen Bericht, der seit dem 1. August 1998 offiziell Armstrong aller Titel abstreifte, einschließlich aller sieben Tour-Siegs und gab bekannt, dass seine Tour nicht an andere Fahrer verlagert wird. Während kein Tour-Sieger verurteilt wurde, oder sogar ernsthaft beschuldigt Doping, um die Tour in den letzten Jahrzehnten zu gewinnen, aufgrund der vorherigen Ära, stellen sich häufig Fragen, wenn eine starke Leistung übertrifft Erwartungen. Vier Mal Champion Froome war an einem Doping-Fall beteiligt, es ist aus einer Fülle von Vorsicht, dass moderne Fahrer unter einem Mikroskop mit Fahrrad-Inspektionen gehalten werden, um nach "mechanischen Doping" zu überprüfen sowie Biologische Passports als Beamte versuchen, keine Wiederholung von EPO mit "H7379 Haemoglobin Human".Trotz der anfänglichen Tätigkeit, den Wintersport der Nordic Skiing Operation zu untersuchen, ist Aderlass für diese Sportart von besonderem Interesse, weil sie früher und gegenwärtig am Radfahren beteiligt war. Einschließlich der seit 2008 freigelassenen Podiumsausstatter Bernhard Kohl, der beschuldigt hat, dass ein Teamarzt Fahrer wie Dope anwies, was weitere Untersuchungen zu dieser Angelegenheit durch Behörden anrief. Todesfälle Cyclisten, die während der Tour de France gestorben sind: 1910: Französischer Rennfahrer Adolphe Hélière ertrunken an der französischen Riviera während eines Ruhetages.1935:Spanischer Rennfahrer Francisco Cepeda stürzte eine Schlucht auf den Col du Galibier. 1967: 13. Juli, Stage 13: Tom Simpson starb an Herzinsuffizienz während des Aufstiegs von Mont Ventoux. Amphetamine wurden in Simpson's Trikot und Blut gefunden.1995: 18. Juli, Stage 15: Fabio Casartelli stürzte bei 88 km/h (55 mph) unter Abstieg des Col de Portet d'Aspet. Weitere sieben tödliche Unfälle sind aufgetreten: 1934: Ein Motorradfahrer, der eine Demonstration im Velodrome von La Roche Sur Yon gab, um die Menge zu unterhalten, bevor die Radfahrer ankamen, starb, nachdem er mit hoher Geschwindigkeit abstürzte.1957:14 Juli: Motorradfahrer Rene Wagner und Beifahrer Alex Virot, Journalist für Radio Luxembourg, ging von einer Bergstraße in den spanischen Pyrenäen. 1958:Ein offizieller, konstanter Wouters, starb an Verletzungen, die nach dem Sprinter André Darrigade mit ihm am Parc des Princes kollidierten.1964:Neue Menschen starben, als ein Lieferwagen eine Brücke in der Dordogne-Region traf, was zu der höchsten Reiseroute führte. Daten und Statistiken Ein Fahrer war König der Berge, gewann die Kombination Klassifikation, Kampffähigkeitspreis, die Punkte Wettbewerb und die Tour im gleichen Jahr – Eddy Merckx im Jahr 1969, das war auch das erste Jahr, das er teilgenommen. Im darauffolgenden Jahr kam er in der Nähe der Wiederholung der feat, aber war fünf Punkte hinter dem Sieger in der Punkteklassifikation. Der einzige andere Fahrer, der dieser Errungenschaft nahe kommt, ist Bernard Hinault im Jahr 1979, der die Gesamt-und Punkte-Wettbewerbe gewonnen und in der Bergklassifikation Platz 2 platziert. Zweimal wurde die Tour von einem Racer gewonnen, der nie das gelbe Trikot trug, bis das Rennen vorbei war. Im Jahr 1947 überstieg Jean Robic ein Defizit von drei Minuten auf der 257 Kilometer (160 mi) Endstufe nach Paris. Im Jahr 1968 sicherte Jan Janssen von den Niederlanden seinen Sieg beim individuellen Zeitprozess am letzten Tag. Die Tour wurde dreimal von Rennfahrern gewonnen, die die allgemeine Klassifikation auf der ersten Etappe geführt haben und die Führung bis nach Paris halten. Maurice Garin tat es während der ersten Ausgabe der Tour, 1903; er wiederholte das Spiel im nächsten Jahr, aber die Ergebnisse wurden von den Beamten als Antwort auf weit verbreitete Betrügerei nicht bestätigt. Ottavio Bottecchia beendete 1924 einen GC-Start-to-Finish-Sweep. Und im Jahr 1928 hielt Nicolas Frantz die GC für das gesamte Rennen, und am Ende bestand das Podium ausschließlich aus Mitgliedern seines Rennteams. Während seit 1928 niemand diesen Kampf gleichgestellt hat, übernahm ein viermal Rennfahrer die GC-Leitung auf der zweiten Bühne und führte dies bis nach Paris. Es ist erwähnenswert, dass Jacques Anquetil vorhergesagt, dass er das gelbe Trikot als Führer der allgemeinen Klassifikation von Anfang bis Ende 1961 tragen würde, was er tat. In diesem Jahr hatte der erste Tag zwei Etappen, der erste Teil von Rouen nach Versailles und der zweite Teil von Versailles nach Versailles. André Darrigade trug das gelbe Trikot nach dem Sieg der Eröffnungsphase, aber Anquetil war am Ende des Tages nach dem Prozess in gelb. Die meisten Auftritte wurden von Sylvain Chavanel, der seine 18. und letzte Tour im Jahr 2018 fuhr. Vor der letzten Tour von Chavenel teilte er den Rekord mit George Hincapie mit 17. Angesichts der Aussetzung von Hincapies für die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten, bevor er die Markierung für die meisten aufeinanderfolgenden Finishs mit sechzehn, hat alles nur seine erste abgeschlossen, Joop Zoetemelk und Chavanel teilen die Platte für die meisten Finishes bei 16, mit Zoetemelk hat alle 16 der Touren abgeschlossen, die er begann. Von diesen 16 Touren kam Zoetemelk in den Top fünf 11 mal, ein Rekord, beendete zweite 6 mal, ein Rekord, und gewann die Tour de France 1980.In den frühen Jahren der Tour fuhren Radfahrer einzeln und waren manchmal verboten, gemeinsam zu fahren. Dies führte zu großen Lücken zwischen dem Sieger und der Nummer zwei. Da die Radfahrer nun dazu neigen, in einem Peloton zusammen zu bleiben, sind die Margen des Siegers kleiner geworden, da der Unterschied in der Regel von Zeitversuchen, Ausbrüchen oder auf Berggipfeln stammt oder hinter dem Peloton zurückgelassen wird. Die kleinsten Margen zwischen dem Sieger und den zweitplatzierten Radfahrern am Ende der Tour liegen zwischen dem Sieger Greg LeMond und Laurent Fignon 1989 8 Sekunden. Die größte Marge, im Vergleich, bleibt die der ersten Tour 1903: 2h 49m 45s zwischen Maurice Garin und Lucien Pothier. Die Podiumsplätze eines einzelnen Fahrers sind acht von Raymond Poulidor, gefolgt von Bernard Hinault und Joop Zoetemelk mit sieben. Poulidor ist nie an erster Stelle fertig und weder Hinault noch Zoetemelk jemals in 3. Platz beendet. Drei Fahrer haben 8 Etappen in einem Jahr gewonnen: Charles Pélissier (1930), Eddy Merckx (1970, 1974) und Freddy Maertens (1976). Mark Cavendish hat 2021 mit 33 Siegen die massereichste Endphase, vor André Darrigade und André Leducq mit 22, François Faber mit 19 und Eddy Merckx mit 18. Der jüngste Tour de France Etappensieger ist Fabio Battesini, der 19 war, als er eine Etappe in der Tour de France 1931 gewann. Die schnellste Massenstartphase war 1999 von Laval nach Blois (194,5 Kilometer (120,9 Meilen) gewonnen von Mario Cipollini mit 50,4 Kilometern pro Stunde (31.3 mph). Die schnellste Zeitreise ist Rohan Denniss Etappe 1 der Tour de France 2015 in Utrecht, die im Durchschnitt 55.446 Kilometer pro Stunde (34.453 mph) gewonnen wurde. Der schnellste Etappensieg war das 2013 Orica GreenEDGE Team in einem Team-Time-Trial. Es beendete die 25 Kilometer (16 mi) in Nizza (Stufe 5) um 57,8 Kilometer pro Stunde (35,9 mph). Der längste erfolgreiche Nachkriegsausbruch eines einzigen Fahrers war Albert Bourlon in der Tour de France 1947. In der Carcassone–Luchon-Stufe blieb er 253 Kilometer entfernt (157 mi). Es war einer von sieben Ausbrüchen länger als 200 Kilometer (120 mi), zuletzt fliehen Thierry Maries 234 Kilometer (145 mi) 1991 aus. Bourlon beendete 16 m 30s vor. Dies ist eine der größten Zeitlücken, aber nicht die größte. Diese Aufzeichnung gehört José-Luis Viejo, der das Peloton von knapp über 23:00 Uhr und den zweiten Platzfahrer von 22 m 50s in der Montgenèvre-Manosque-Bühne 1976 schlug. Er war der vierte und jüngste Fahrer, um eine Etappe um mehr als 20 Minuten zu gewinnen. Zwischen 1920 und 1985 war Jules Deloffre (1885–1963) Rekordhalter für die Anzahl der Teilnahmen an der Tour de France und sogar alleiniger Inhaber dieses Rekords bis 1966, mit der vierzehnten Teilnahme von André Darrigade. Rekordsieger Vier Fahrer haben fünf Mal gewonnen: Jacques Anquetil (FRA,) Eddy Merckx (BEL,) Bernard Hinault (FRA,) und Miguel Indurain (ESP). Indurain erreichte die Marke mit fünf aufeinanderfolgenden Gewinnen. Hinweise Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Offizielle Website Tour de France palmares at Cycling Archives