Die Matrix ist ein Science-Fiction-Action-Film aus dem Jahr 1999, der von den Wachowskis geschrieben und geleitet wird. Es ist die erste Installation in der Matrix Filmserie. Mit Keanu Reeves, Laurence Fishburne, Carrie-Anne Moss, Hugo Weaving und Joe Pantoliano, zeigt es eine dystopische Zukunft, in der die Menschheit in einer simulierten Realität, der Matrix, die intelligente Maschinen geschaffen haben, um Menschen ablenken, während sie ihren Körper als Energiequelle verwenden. Wenn Computer Programmierer Thomas Anderson unter dem Hacker Alias Neo die Wahrheit aufdeckt, wird er "in eine Rebellion gegen die Maschinen gezogen" zusammen mit anderen Menschen, die von der Matrix befreit wurden. Die Matrix ist ein Beispiel für das Cyberpunk Subgenre der Science Fiction. Der Ansatz von Wachowskis zu Action-Szenen wurde durch japanische Animations- und Kampfkunstfilme beeinflusst, und die Verwendung von Kampfchoreographen und Draht-Fu-Techniken aus Hong Kong Action-Kino beeinflussten die nachfolgenden Hollywood-Action-Filmproduktionen. Der Film populärte einen visuellen Effekt, der als "Bullet-Zeit" bekannt ist, in dem die erhöhte Wahrnehmung bestimmter Zeichen dargestellt wird, indem die Aktion innerhalb eines Schusses zu einem Fortschritt in der langsamen Bewegung, während die Kamera scheint, durch die Szene mit normaler Geschwindigkeit zu bewegen, so dass die Aufsped-Bewegungen bestimmter Zeichen normal wahrgenommen werden. Während einige Kritiker den Film für seine Behandlung schwieriger Themen gelobt haben, haben andere gesagt, dass die tieferen Themen von ihren Actionszenen weitgehend überschattet werden. Die Matrix wurde am 31. März 1999 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht und weltweit über 460 Millionen Dollar aufgeschlüsselt. Es erhielt weitgehend positive Kritiken von Kritikern, die ihre innovativen visuellen Effekte, Action-Sequenzen, Cinematographie und Unterhaltungswert lobten, und gewann vier Oscars (Best Visual Effects, Best Film Editing, Best Sound und Best Sound Editing), sowie mehrere andere Auszeichnungen, darunter BAFTA Awards und Saturn Awards. Der Film gilt als einer der besten Science-Fiction-Filme aller Zeiten und wurde 2012 in das National Film Register zur Erhaltung aufgenommen. Der Erfolg des Films führte dazu, dass 2003 zwei Spielfilmsequenzen veröffentlicht wurden, The Matrix Reloaded und The Matrix Revolutions, die auch von den Wachowskis geschrieben und geleitet wurden. Die Matrix-Franchise wurde durch die Produktion von Comic-Büchern, Videospielen und animierten Kurzfilmen, mit denen die Wachowskis stark beteiligt waren, weiter ausgebaut. Das Franchise hat auch Bücher und Theorien inspiriert, die sich auf einige der religiösen und philosophischen Ideen ausdehnen, die in den Filmen zu hören sind. Am 22. Dezember 2021 wird ein vierter Film mit dem Titel The Matrix: Resurrections veröffentlicht. Grundstück In einem verlassenen Hotel in einer großen Stadt, eine Polizeiruppe Ecken Trinity, die sie mit ihren übermenschlichen Fähigkeiten übermacht. Sie flieht, verfolgt von der Polizei und einer Gruppe von geeigneten Agenten in der Lage, ähnliche übermenschliche Föte. Sie antwortet ein läutendes öffentliches Telefon und verschwindet kurz bevor ein Agent einen Truck in den Stand stürzt. Computer Programmierer Thomas Anderson, bekannt durch seinen Hacking alias Neo, wird durch wiederholte Online-Begegnungen mit dem Satz "die Matrix" verwirrt. Trinity kontaktiert ihn und sagt ihm, dass ein Mann namens Morpheus die Antworten hat, die er sucht. Ein Team von Agenten und Polizei, unter der Leitung von Agent Smith, kommt auf der Suche nach ihm an Neos Arbeitsplatz. Obwohl Morpheus versucht, Neo über einen Telefonanruf zur Sicherheit zu führen, wählt Neo, gefangen zu werden, anstatt Gefahr, dass es über die Fensterleiste des Wolkenkratzers entweicht. Die Agenten versuchen, Neo zu zwingen, ihnen zu helfen, Morpheus zu finden, den sie behaupten, ein Terrorist zu sein. Neo besteht auf seinem Recht auf einen Anruf, so dass er einen Anwalt kontaktieren kann, aber die Agenten manipulieren die Matrix, um seinen Mund zu schmelzen und implantieren einen Spion Roboter in ihm. Neo weckt aus dem, was er glaubt, ein Alptraum zu sein und wird von Trinity genommen, um Morpheus kurz darauf zu treffen. Auf dem Weg entfernen sie einen Spionroboter aus Neos Magen und beweisen, dass der Alptraum, den er erlebte, real war. Morpheus Angebote Neo eine Wahl zwischen zwei Pillen; rot, um die Wahrheit über die Matrix zu offenbaren, und blau, um ihn zu seinem früheren Leben zurückzukehren. Neo schluckt die rote Pille, seine Realität zerfällt, und er erwacht nackt in einem flüssigkeitsgefüllten Pod, unter unzähligen anderen Menschen an einem aufwendigen elektrischen System befestigt. Er wird abgerufen und an Bord Morpheuss fliegendes Schiff gebracht, der Nebukadnezar. Als Neo von einem Leben körperlicher Inaktivität im Pode zurückgeht, erklärt Morpheus ihre Situation: Anfang des 21. Jahrhunderts brach ein Krieg zwischen Mensch und intelligenten Maschinen aus. Nachdem der Mensch den Zugang der Maschinen zu Solarenergie blockierte, reagierten die Maschinen durch die Erfassung der Menschen und die Ernte ihrer bioelektrischen Energie, während sie in der Matrix ihren Geist friedigte, eine gemeinsame simulierte Realität nach der Welt modelliert, wie es 1999 war. Die Maschinen gewannen den Krieg, und die unterirdische Stadt Zion ist die letzte Zuflucht von freien Menschen. Morpheus und seine Crew sind eine Gruppe von Rebellen, die in die Matrix hacken, um versklavte Menschen zu entfernen und sie zu rekrutieren; ihr Verständnis der simulierten Natur der Matrix erlaubt ihnen, ihre physischen Gesetze zu biegen. Morpheus warnt Neo, dass der Tod in der Matrix den physischen Körper tötet, und die Agenten werden geschickte Computerprogramme, die Bedrohungen des Systems beseitigen, während Maschinen namens Sentinels beseitigen Rebellen in der realen Welt. Neos Prowess bei virtuellen Trainingszementen Morpheuss Glaube, dass Neo "der Eine" ist, ein Mensch prophezeit, um die Menschheit zu befreien. Die Gruppe betritt die Matrix, um das Orakel zu besuchen, der Prophet, der vorhergesagt hat, dass der Eine auftaucht. Sie schlägt Neo vor, dass er nicht der Eine ist und warnt, dass er zwischen Morpheus Leben und seinem eigenen wählen muss. Bevor sie die Matrix, die Agenten und die Polizei verlassen können, überfallen die Gruppe, von Cypher gekippt, ein zertrümmertes Crewmitglied, das Morpheus im Austausch für ein angenehmes Leben in der Matrix verraten hat. Maus wird von der Polizei getötet, bevor er sich mit dem Rest der Gruppe treffen kann, während Morpheus gefangen genommen wird, um einen Agenten zu kaufen Zeit für den Rest zu entkommen. Cypher verlässt die Matrix und ermordet mehrere Crewmitglieder, da sie wehrlos sind. Bevor er Neo und Trinity töten kann, wird Cypher von Tank getötet, einem Crewman, den er nur bewusstlos gemacht hatte. Die Agenten verhören Morpheus in einem Versuch, seine Zugangscodes zum Hauptrechner in Zion zu lernen. Tank schlägt Mord vor Morpheus, um dies zu verhindern, aber Neo beschließt, in die Matrix zurückzukehren, um ihn zu retten, wie das Orakel prophezeite; Trinity besteht darauf, dass sie ihn begleitet. Während der Rettung Morpheus, Neo gewinnt Vertrauen in seine Fähigkeiten, Durchführung von Föten vergleichbar mit den Agenten. Morpheus und Trinity verlassen die Matrix, aber Smith tötet Neo, bevor er entkommen kann. Als eine Gruppe von Sentinels die Nebukadnezar angreifen, professe Trinity ihre Liebe zu Neo und enthüllt, dass das Orakel ihr sagte, sie würde sich in den Einen verliebt. Er erwacht mit neufunden Fähigkeiten, die Matrix wahrzunehmen und zu kontrollieren. Er besiegt Smith und verlässt die Matrix, wie der elektromagnetische Impuls des Schiffes die Sentinels deaktiviert. Zurück in der Matrix, Neo macht einen Telefonanruf und verspricht die Maschinen, die er ihren Gefangenen zeigen wird "eine Welt, wo alles möglich ist". Er hängt auf und fliegt weg. Cast Keanu Reeves als Neo: Ein Computerprogrammierer, geboren Thomas A. Anderson, der heimlich als Hacker namens Neo.Reeves fungiert, beschrieb seinen Charakter als jemand, der fühlte, dass etwas falsch war, und suchte nach Morpheus und der Wahrheit, frei zu brechen. Will Smith wandte sich die Rolle von Neo, Wild Wild Wild West zu machen, wegen Skepsis über die ambitionierten Kugelzeit-Sondereffekte des Films. Er sagte später, er sei "nicht reif genug als Schauspieler" zu dieser Zeit, und dass, wenn er die Rolle gegeben hätte, er "wolle es vermasselt haben". Nicolas Cage lehnte den Teil auch wegen "Familienverpflichtungen" ab. Warner Bros. suchte Brad Pitt oder Val Kilmer für die Rolle. Als beide zurückgingen, sagte Leonardo DiCaprio ja zu der Rolle, aber nach ein paar Treffen drehte er die Rolle nach unten, weil nicht wollen, einen visuellen Effekt Film direkt nach Titanic. Das Studio drängte für Reeves, der die Rolle über Johnny Depp gewann, die erste Wahl der Wachowskis. Sandra Bullock wurde auch für die Rolle in Betracht gezogen, wie die Schriftsteller Neo als Frau neu schreiben. Laurence Fishburne als Morpheus: Ein Mensch frei von der Matrix und dem Kapitän des Nebukadnezar. Fishburne sagte, dass er, sobald er das Drehbuch gelesen hat, nicht verstehen konnte, warum andere es verwirrend fanden. Allerdings hatte er einen Zweifel, ob der Film jemals gemacht würde, weil es "so smart". Die Wachowskis beauftragten Fishburne, seine Performance auf dem Charakter Morpheus in Neil Gaimans Sandman Comics zu stützen. Gary Oldman, Samuel L. Jackson und Val Kilmer wurden auch für den Teil betrachtet. Trotz weit verbreiteter Gerüchte wurde Sean Connery die Rolle des Architekten in den Sequenzen angeboten, nicht die von Morpheus. Carrie-Anne Moss als Trinity: Ein von Morpheus befreiter Mensch, Crewmitglied des Nebukadnezar und später Neos romantisches Interesse. Nach dem Lesen des Skripts sagte Moss, dass sie zuerst nicht glaubte, dass sie die extremen akrobatischen Aktionen tun musste, wie im Skript beschrieben. Sie bezweifelte auch, wie die Wachowskis einen Film mit einem Budget so groß, aber nach einer Stunde mit ihnen durch das Storyboard gehen, verstanden sie, warum einige Leute ihnen vertrauen würden. Moss erwähnte, dass sie während des Gießens einen dreistündigen körperlichen Test unterzog, sodass sie wusste, was sie später erwarten sollte. Die Rolle machte Moss, der später sagte: "Ich hatte vorher keine Karriere. Nichts."Janet Jackson wurde zunächst für die Rolle herangegangen, aber scheduling Konflikte hinderten sie daran, sie zu akzeptieren. In einem Interview sagte sie, dass das Abschalten der Rolle für sie schwierig sei, also referierte sie später The Matrix in den Intro- und Outro-Interluden auf ihrem zehnten Studioalbum Discipline. Hugo Weaving als Agent Smith: Ein geschicktes Agent-Programm der Matrix, dessen Zweck ist, Zion zu zerstören und Menschen davon abzuhalten, aus der Matrix herauszukommen. Im Gegensatz zu anderen Agenten hat er Ambitionen, sich von seinen Aufgaben zu befreien. Weaving sagte, dass der Charakter war angenehm zu spielen, weil es ihn amüsierte. Er entwickelte einen neutralen Akzent, aber mit genauerem Charakter für die Rolle. Er wollte, dass Smith weder robotisch noch menschlich klingt, und sagte auch, dass die Wachowskis Stimmen seine Stimme im Film beeinflusst hatten. Als der Film begann, Weaving erwähnte, dass er aufgeregt war, ein Teil von etwas zu sein, das ihn erweitern würde. Jean Reno wurde die Rolle angeboten, aber abgelehnt, nicht bereit, nach Australien für die Produktion zu bewegen. Joe Pantoliano als Cypher: Ein weiterer Mensch befreit von Morpheus und Crewmitglied des Nebukadnezar, aber einer, der es bedauert, die rote Pille zu nehmen und versucht, in die Matrix zurückzukehren, später die Rebellen an Agent Smith zu verraten. Pantoliano hatte mit den Wachowskis gearbeitet, bevor er in The Matrix erschien, in ihrem 1996 Film Bound. Marcus Chong als Tank: Der Betreiber des Bruders von Nebukadnezar und Dozer; sie sind sowohl natürliche (im Gegensatz zu gezüchteten) Menschen außerhalb der Matrix geboren. Anthony Ray Parker als Dozer: Pilot des Nebukadnezar. Er ist Tanks Bruder und wie er außerhalb der Matrix geboren wurde. Julian Arahanga als Apoc: Ein freier Mensch und Crew-Mitglied auf der Nebuchadnezzar. Matt Doran als Maus: Ein freier Mensch und Programmierer auf der Nebukadnezar. Gloria Foster als das Orakel: Ein Prophet, der noch in der Matrix lebt und den befreiten Menschen mit ihrer Weitsicht und Weisheit hilft. Belinda McClory als Schalter: Ein von Morpheus befreiter Mensch und Crewmitglied des Nebukadnezar. Paul Goddard als Agent Brown: Eines von zwei Agentenprogrammen in der Matrix, die mit Agent Smith zusammenarbeiten, um Zion zu zerstören und Menschen zu stoppen, die das System verlassen. Robert Taylor als Agent Jones: Eines von zwei Agentenprogrammen in der Matrix, die mit Agent Smith zusammenarbeiten, um Zion zu zerstören und Menschen zu stoppen, die das System verlassen. Ada Nicodemou als DuJour: Ein Hinweis auf den Weißen Kaninchen in Alice's Adventures in Wonderland. Produktionsentwicklung 1994 präsentierten die Wachowskis das Drehbuch für den Film Assassins an Warner Bros. Bilder. Nachdem Lorenzo di Bonaventura, der Präsident der Produktion des Unternehmens zu der Zeit, lesen Sie das Drehbuch, entschied er sich, Rechte zu kaufen und enthielt zwei weitere Bilder, Bound und The Matrix, im Vertrag. Der erste Film der Wachowskis Regie, Bound, dann wurde ein kritischer Erfolg. Mit diesem Momentum baten sie später, die Matrix zu leiten. 1996 spielten die Wachowskis die Rolle von Neo zu Will Smith. Smith erklärte auf seinem YouTube-Kanal, dass die Idee für ihn war, Neo zu sein, während Morpheus von Val Kilmer gespielt werden sollte. Später erklärte er, dass er das Konzept nicht ganz verstanden habe, und er lehnte die Rolle ab, stattdessen Wild Wild West zu filmen. Der Produzent Joel Silver kam bald zum Projekt. Obwohl das Projekt wichtige Unterstützer hatte, darunter Silver und Di Bonaventura, um das Unternehmen zu beeinflussen, war The Matrix noch eine riesige Investition für Warner Bros., die $60 Millionen investieren musste, um einen Film mit philosophischen Themen und schwierigen Spezialeffekten zu erstellen. Die Wachowskis stellte deshalb unterirdische Comic-Künstler an Geof Darrow und Steve Skroce zeichnen ein 600-seitiges Storyboard für den gesamten Film. Das Storyboard verdiente schließlich die Zustimmung des Studios, und es wurde beschlossen, in Australien zu filmen, um das Beste aus dem Budget zu machen. Bald wurde die Matrix eine Koproduktion von Warner Bros. und Village Roadshow Pictures. Laut Redakteur Zach Staenberg auf dem DVD-Audio-Kommentar-Track schickte das Produktionsteam eine Bearbeitung der ersten Minuten des Films (die Aktionsbegegnung von Trinity mit Polizei und Agenten) an Warner Executives und sicherte Warners "totale Unterstützung des Films" von damals. Vorproduktion Die Besetzung musste die Matrix verstehen und erklären können. Französischer Philosoph Die Simulacra und Simulation von Jean Baudrillard waren für die meisten der wichtigsten Besetzungen und Besatzungen erforderlich. Anfang 1997 lasen die Wachowskis Reeves Simulacra und Simulation, Kevin Kelly's Out of Control: Die neue Biologie von Maschinen, Sozialsystemen und der Wirtschaftswelt, und Dylan Evans Ideen zur evolutionären Psychologie noch bevor sie das Drehbuch öffneten, und schließlich konnte er alle philosophischen Nuancen erklären. Moss sagte, dass sie Schwierigkeiten mit diesem Prozess hatte. Die Regisseure waren schon lange Bewunderer des Hong Kong Action-Kinos, so beschlossen sie, den chinesischen Kampfkunst-Choreographen und Regisseur Yuen Woo-ping zu mieten, um an Kampfszenen zu arbeiten. Um sich auf den Draht fu vorzubereiten, mussten die Schauspieler für mehrere Monate hart trainieren. Die Wachowskis planten zunächst vier Monate für die Ausbildung, beginnend im Oktober 1997. Yuen war optimistisch, aber dann begann sich Sorgen zu machen, als er erkannte, wie unfit die Schauspieler waren. Yuen ließ ihren Körperstil entwickeln und arbeitete dann mit jeder Schauspielerstärke. Er baute auf Reeves Fleiß, Fishburnes Widerstand, Weavings Präzision und Moss feminine Gnade. Yuen entwarf die Moss-Bewegungen, um ihrer Deftness und Leichtigkeit zu entsprechen. Vor der Vorproduktion, Reeves unterzog eine zweistufige Fusion seiner Halswirbelsäule aufgrund der Rückenmarkskompression von einer herniierten Scheibe ("Ich fiel morgens in die Dusche"). Er erholte sich immer noch durch die Zeit der Vorproduktion, aber er bestand auf dem Training, so Yuen ließ ihn praktizieren Schläge und leichtere Bewegungen. Reeves trainierte hart und bat sogar das Training an Tagen ab. Die Operation machte ihn jedoch noch nicht in der Lage, zwei von vier Monaten Training zu treten. Infolgedessen trat Reeves nicht viel in den Film. Nach einer Verletzung während des Trainings musste das Weben einer Hüftchirurgie unterzogen werden. Film Alle nur einige Szenen wurden in Fox Studios in Sydney gedreht, und in der Stadt selbst, obwohl erkennbare Sehenswürdigkeiten nicht enthalten waren, um den Eindruck einer generischen amerikanischen Stadt zu erhalten. Die Dreharbeiten halfen, New South Wales als Hauptfilmproduktionszentrum zu etablieren. Filming begann im März 1998 und im August 1998 eingewickelt; Hauptfotografie dauerte 118 Tage. Aufgrund der Halsverletzung von Reeves mussten einige der Action-Szenen neu gestaltet werden, um auf seine volle Erholung zu warten. Infolgedessen begann das Drehen mit Szenen, die nicht viel körperliche Anstrengung erforderten, wie der Szene in Thomas Andersons Büro, dem Verhörraum oder der Autofahrt, in der Neo zum Orakel genommen wird. Orte für diese Szenen waren Martin Places Brunnen in Sydney, auf halbem Weg zwischen ihm und dem benachbarten Colonial Building und dem Colonial Building selbst. Während der Szene, die auf einem Regierungsgebäudedach gesetzt wurde, filmte das Team zusätzliche Aufnahmen von Neo Dodging Kugeln, falls der Kugelzeitprozess nicht funktionierte. Die Kampfszene wurde auf dem Dach des Gebäudes Symantec Corporation in der Kent Street, gegenüber der Sussex Street, gedreht. Moss machte die Aufnahmen mit Trinity zu Beginn des Films und alle Draht stunt sich. Das Dach setzte, dass Trinity verwendet, um von Agent Brown früh im Film zu entkommen, wurde von der Produktion von Dark City überlassen, was Kommentare aufgrund der thematischen Ähnlichkeiten der Filme ausgelöst hat. Während der Probe der Lobby-Szene, in der Trinity an einer Wand läuft, verletzte Moss ihr Bein und konnte schließlich nicht den Schuss in einer Aufnahme filmen. Sie sagte, dass sie zu dieser Zeit unter viel Druck stand und verwüstet wurde, als sie erkannte, dass sie nicht in der Lage wäre, es zu tun. Das Dojo-Set wurde vor dem eigentlichen Drehen gut gebaut. Während der Dreharbeiten dieser Aktionssequenzen gab es einen signifikanten physischen Kontakt zwischen den Schauspielern und verdiente sie blaue Flecken. Reeves Verletzung und seine unzureichende Ausbildung mit Drähten vor dem Drehen bedeutete, dass er nicht in der Lage war, die Triple-Kicks zufrieden stellend durchzuführen und wurde frustriert mit sich selbst, wodurch die Szene verschoben werden. Die Szene wurde erfolgreich ein paar Tage später erschossen, mit Reeves nur drei Takes. Yuen veränderte die Choreographie und ließ die Schauspieler in der letzten Szenenfolge ihre Schlagzeuge ziehen, wodurch ein Trainingsgefühl entsteht. Die Filmemacher planten ursprünglich, die U-Bahn-Szene in einer eigentlichen U-Bahn-Station zu schießen, aber die Komplexität des Kampfes und der damit verbundenen Drahtarbeit erforderte das Drehen der Szene auf einem Set. Das Set wurde um eine bestehende Zuglageranlage gebaut, die echte Zugbahnen hatte. Drehten Sie die Szene, als Neo Smith in die Decke geschlagen hatte, Chad Stahelski, Reevess Stunt doppelt, trug mehrere Verletzungen, darunter gebrochene Rippen, Knie und eine verlagerte Schulter. Ein weiterer Stuntman wurde von einem hydraulischen Puller während eines Schusses verletzt, in dem Neo in einen Stand geschlagen wurde. Das Bürogebäude, in dem Smith Morpheus verhörte, war ein großes Set, und die Außenansicht von innen war ein großer, dreistöckiger Hochzyklrama. Der Hubschrauber war ein Full-Scale-Leicht-Mock-up, der von einem Drahtseil aufgehängt wurde, betätigte einen Kippmechanismus, der an den Studio-Dachbalken montiert wurde. Der Helikopter hatte eine echte Minigun-Seitenmontage, die auf die Hälfte seiner regulären (3.000 Runden pro min) Brennrate gesetzt wurde. Um sich auf die Szene vorzubereiten, in der Neo in einem Pod aufwacht, verloren Reeves 15 Pfund und rasierten seinen ganzen Körper, um Neo einen emaciated Look zu geben. Die Szene, in der Neo in das Kanalsystem fiel, beendete die Hauptfotografie. Nach der Art der Matrix wurden aus dem Endschnitt der Folie mindestens eine gefilmte Szene und eine Vielzahl von kurzen Aktionsstücken weggelassen. Soundeffekte und Musik Dane A. Davis war für die Erstellung der Soundeffekte für den Film verantwortlich. Die Kampfszenen-Soundeffekte, wie z.B. die Schlaggeräusche von Stempeln, wurden mit dünnen Metallstäben erzeugt und aufgenommen und anschließend die Töne bearbeitet. Der Klang des Pods mit einem menschlichen Körper Schließung erforderte fast fünfzig Klänge zusammengefügt. Die Partitur des Films wurde von Don Davis komponiert. Er bemerkte, dass Spiegel häufig im Film erscheinen: Reflexionen der blauen und roten Pillen werden in Morpheus Brille gesehen; Neos Erfassung von Agenten wird durch den Rückspiegel von Trinity's Motorrad gesehen; Neo beobachtet einen gebrochenen Spiegel, der sich selbst schneidet; Reflexionen Warp als Löffel ist gebogen; die Reflexion eines Hubschraubers ist sichtbar, wie es einem Wolkenkratzer nähert. Davis konzentrierte sich auf dieses Thema der Reflexionen bei der Erstellung seiner Partitur, abwechselnd zwischen Abschnitten des Orchesters und versucht, kontrapuntale Ideen zu integrieren.Davis' Score kombiniert Orchester-, Chor- und Synthesizer-Elemente; die Balance zwischen diesen Elementen variiert je nachdem, ob Menschen oder Maschinen das dominante Thema einer bestimmten Szene sind. Neben Davis' Score, The Matrix Soundtrack bietet auch Musik aus Akten wie Rammstein, Rob Dougan, Rage Against the Machine, Propellerheads, Ministerium, Lunatic Calm, Deftones, Monster Magnet, The Prodigy, Rob Zombie, Meat Beat Manifesto, und Marilyn Manson. Produktionsdesign Im Film ist der Code, der die Matrix selbst komponiert, häufig als nach unten fließende grüne Zeichen dargestellt. Dieser Code verwendet eine benutzerdefinierte Schriftart von Simon Whiteley entworfen, die Spiegelbilder von halbbreiten Kana-Zeichen und westlichen lateinischen Buchstaben und arabischen Ziffern enthält. In einem Interview von 2017 bei CNET hat er seine Frau, die aus Japan stammt, das Design zugeschrieben und fügte hinzu: "Ich möchte allen sagen, dass der Code der Matrix aus japanischen Sushi-Rezepten gemacht wird". "Die Farbe grün spiegelt die grüne Tinte, die häufig auf frühen monochromen Computermonitoren verwendet wird". Lynne Cartwright, der Visual Effects Supervisor bei Animal Logic, überwachte die Erstellung der Titelsequenz des Films sowie den allgemeinen Look des Matrix Codes im gesamten Film, in Zusammenarbeit mit Lindsay Fleay und Justen Marshall. Die Darstellung ähnelt den Eröffnungskrediten des japanischen Cyberpunkfilms 1995, Ghost in the Shell, der einen starken Einfluss auf die Matrix-Serie hatte. Es wurde auch in den nachfolgenden Filmen verwendet, auf der verwandten Website, und im Spiel The Matrix: Path of Neo, und seine Dropdown-Effekt spiegelt sich in der Gestaltung einiger Poster für die Matrix-Serie. Der Code erhielt den Runner-up Award 1999 Jesse Garson Award für In-Film-Typografie oder Eröffnung der Kreditsequenz. Der Produktionsdesigner der Matrix, Owen Paterson, nutzte Methoden, um die "wirkliche Welt" und die Matrix pervasiv zu unterscheiden. In Szenen, die innerhalb der Simulation gesetzt werden, legte das Produktionsdesign-Team in der Regel eine Vorspannung in Richtung der markanten Grünfarbe des Matrix-Codes, während es während Szenen in der "realen Welt" einen Schwerpunkt auf dem Farbblau gibt. Darüber hinaus waren die Sets der Matrix Szenen etwas zerklüfteter, monolithischer und gitterartig, um die kalte, logische und künstliche Natur dieser Umgebung zu vermitteln. Für die "wirkliche Welt" war das Haar der Schauspieler weniger gestylt, ihre Kleidung hatte mehr textile Inhalte, und die Kameramann verwendet längere Objektive, um die Hintergründe zu erweichen und die Schauspieler zu betonen. Der Nebukadnezzar wurde entworfen, um einen gepatchten Look zu haben, statt saubere, kalte und sterile Raumschiff-Innenausstattungen, wie sie auf Produktionen wie Star Trek verwendet werden. Die Drähte wurden sichtbar gemacht, um die Arbeitsinnen des Schiffes zu zeigen, und jede Komposition wurde sorgfältig entworfen, um das Schiff als "eine Ehe zwischen Mensch und Maschine" zu vermitteln. Für die Szene, in der Neo im Pod verbunden mit der Matrix aufwacht, wurde das Pod konstruiert, um schmutzig, verwendet und sünder aussehen. Während der Prüfung eines Atemmechanismus im Pod erlitt der Tester in weniger als acht Minuten eine Hypothermie, so dass der Pod erhitzt werden musste. Kym Barrett, Kostüm-Designer, sagte, dass sie die Charaktere und ihre Umgebung durch ihr Kostüm definiert. Zum Beispiel wurde Reeves Bürokostüm für Thomas Anderson entworfen, um unbequem, enthüllt und aus Platz zu sehen. Barrett verwendet manchmal drei Arten von Stoff für jedes Kostüm, und musste auch die Praxis des Schauspiels berücksichtigen. Die Schauspieler mussten Kampfkunst-Actions in ihrem Kostüm durchführen, aufhängen, ohne dass die Menschen ihre Kleidung sehen, und in der Lage sein, die Drähte zu arbeiten, während sie in die Harnesses eingeschnallt sind. Für Trinity experimentierte Barrett damit, wie jedes Gewebe verschiedene Arten von Licht absorbiert und reflektierte und schließlich in der Lage war, Trinity's Kostüm quecksilber-ähnlich und öl-slick zum Charakter zu machen. Für die Agenten wurde ihr Kostüm entworfen, um einen geheimen Service, Undercover-Look zu schaffen, ähnlich dem Film JFK und klassischen Männern in Schwarz. Die Sonnenbrille, eine Klammer der Ästhetik des Films, wurde für den Film von Designer Richard Walker von Sonnenbrillenhersteller Blinde Design in Auftrag gegeben. Visuelle Effekte Was die künstlerische Inspiration für die Kugelzeit betrifft, so würde ich Otomo Katsuhiro, der sich mit Akaira anvertraut hat, würdigen, der mich mit Regisseur Michel Gondry auf jeden Fall entbrannte. Seine Musikvideos experimentierten mit einer anderen Art von Technik namens View-morphing und es war nur Teil des Anfangs, die kreativen Ansätze zur Verwendung von stillen Kameras für besondere Effekte zu entdecken. Unsere Technik war deutlich anders, weil wir es gebaut haben, um Objekte zu bewegen, die sich selbst in Bewegung befanden, und wir konnten auch Slow-Motion-Ereignisse erstellen, die "virtuelle Kameras" sich bewegen könnten – anstatt die statische Aktion in Gondrys Musikvideos mit eingeschränkten Kamerabewegungen. Der Film ist bekannt für die Popularisierung eines visuellen Effekts, der als "Bullet Time" bekannt ist, der es erlaubt, in der Slow-Motion zu Fortschritt, während die Kamera scheint, durch die Szene mit normaler Geschwindigkeit zu bewegen. Die Bullet-Zeit wurde als "eine visuelle Analogie für privilegierte Momente des Bewusstseins innerhalb der Matrix" beschrieben, und während des gesamten Films wird der Effekt verwendet, um die Wahrnehmung der Zeichen über Zeit und Raum zu illustrieren. Die Wachowskis stellte sich zunächst eine Aktionssequenz vor, die die Zeit verlangsamt, während die Kamera schnell um die Probanden schwenkte, und schlug den Effekt in ihrem Drehbuch für den Film vor. Als John Gaeta das Drehbuch gelesen hat, plädierte er mit einem Effektproduzent bei Mass. Illusion, um ihn am Projekt arbeiten zu lassen und einen Prototyp zu schaffen, der dazu führte, dass er der visuelle Effekte-Supervisor des Films wurde. Bei dem Verfahren zur Erstellung dieser Effekte handelte es sich um eine technisch erweiterte Version einer alten Kunstfotografie, die als Zeit-Schnell-Fotografie bekannt ist, bei der eine Reihe von Kameras um ein Objekt gelegt und gleichzeitig ausgelöst werden. Jede Kamera erfasst ein stilles Bild und trägt einen Rahmen zur Videosequenz bei, der die Wirkung der "virtuellen Kamerabewegung" erzeugt, die Illusion eines Blickpunktes, der sich um ein Objekt bewegt, das in der Zeit eingefroren erscheint. Der Schusszeiteffekt ist ähnlich, aber etwas komplizierter, mit zeitlicher Bewegung, so dass die Szene nicht völlig eingefroren erscheint, in langsamer und variabler Bewegung weitergeht. Die Positionen und Belichtungen der Kameras wurden mit einer 3D-Simulation vorgefertigt. Anstatt die Kameras gleichzeitig zu feuern, feuerte das visuelle Effekt-Team die Kameras Bruchteile einer Sekunde hintereinander, so dass jede Kamera die Aktion erfassen konnte, wie sie fortschritt, wodurch eine super langsame Bewegungswirkung entsteht. Beim Zusammenfügen der Rahmen erreichten die resultierenden langsamen Bewegungseffekte eine Rahmenfrequenz von 12.000 pro Sekunde, im Gegensatz zu den normalen 24 Rahmen pro Sekunde Film. Standard-Filmkameras wurden an den Enden des Arrays platziert, um die normale Geschwindigkeit Aktion vor und nach. Da die Kameras das Thema fast vollständig in den meisten Sequenzen kreisen, wurde Computertechnologie verwendet, um die Kameras, die im Hintergrund auf der anderen Seite erschienen zu bearbeiten. Um Hintergründe zu schaffen, hat Gaeta George Borshukov eingestellt, der 3D-Modelle basierend auf der Geometrie von Gebäuden erstellt und die Fotografien der Gebäude selbst als Textur verwendet. Die durch dieses Verfahren erzeugte fotorealistische Umgebung wurde in die Kugelzeitszene eingearbeitet, und Algorithmen auf der Basis des optischen Flusses wurden verwendet, um zwischen den stillen Bildern eine fließende dynamische Bewegung zu erzeugen; die computergenerierten "Blei in" und "Blei out"-Schlitten wurden zwischen Rahmen in Folge gefüllt, um eine Illusion der Orbitation der Szene zu erhalten. Manex Visual Effects nutzte eine Clusterfarm mit dem Unix-ähnlichen Betriebssystem FreeBSD, um viele der visuellen Effekte des Films zu machen. Manex behandelte auch Kreatureffekte wie Sentinels und Maschinen in realen Weltszenen; Animal Logic schuf den Code-Laufweg und den explodierenden Agent am Ende des Films. DFilm verwaltete Szenen, die eine starke Nutzung des digitalen Compositing erforderten, wie Neos Sprung von einem Wolkenkratzer und der Hubschrauber Crash in ein Gebäude. Die reife Wirkung in der letzteren Szene wurde digital geschaffen, aber der Schuss enthielt auch praktische Elemente, und Monate der umfangreichen Forschung wurden benötigt, um die richtige Art von Glas und Sprengstoff zu finden. Die Szene wurde erschossen, indem ein vierteljährlicher Helikopter in eine Glaswand geschoben wurde, die zu konzentrischen Sprengringen verdrahtet wurde; die Sprengstoffe wurden dann in Folge von der Mitte nach außen ausgelöst, um eine Welle des explodierenden Glases zu erzeugen. Die photogrammetrischen und bildbasierten computergenerierten Hintergrundansätze in der Kugelzeit der Matrix entwickelten sich zu Innovationen, die in den Sequenzen The Matrix Reloaded und The Matrix Revolutions enthüllt wurden. Die Methode der Verwendung von realen Fotografien von Gebäuden als Textur für 3D-Modelle führte schließlich das visuelle Effekt-Team dazu, alle Daten, wie Szenen, Zeichenbewegungen und Ausdrücke, zu digitalisieren. Es führte auch zur Entwicklung von "Universal Capture", einem Prozess, der Gesichtsdetails und Ausdrücke bei hoher Auflösung abtastet und speichert. Mit diesen hoch detaillierten gesammelten Daten konnte das Team virtuelle Kameras erstellen, in denen Zeichen, Standorte und Ereignisse alle digital erstellt und durch virtuelle Kameras betrachtet werden können, wodurch die Einschränkungen realer Kameras beseitigt werden. Release Box Büro Der Film verdiente $171,479,930 (37,0)% in den Vereinigten Staaten und Kanada und $292,037,453 (63,0)% in anderen Ländern, für eine weltweite Summe von $463,517,383. In Nordamerika wurde es der fünftgrößte Film des Jahres 1999 und der hochwertigste R-bewertete Film dieses Jahres. Weltweit war es der viertgrößte Film des Jahres. Im Jahr 2012 wurde es 122. auf die Liste der hochwertigsten Filme aller Zeiten, und der zweite hochwertigste Film in der Matrix-Franchise nach The Matrix Reloaded ($742.1 Mio.) platziert. Home mediaDie Matrix wurde auf Laserdisc in ihrem ursprünglichen Aspektverhältnis von 2,35:1 am 21. September 1999 in den USA von Warner Home Video sowie in einem gezüchteten 1.33:1-Aspektverhältnis in Hongkong von ERA Home Entertainment veröffentlicht. Es wurde auch auf VHS veröffentlicht sowohl in Fullscreen- als auch Widescreen-Formaten gefolgt am 7. Dezember 1999. Nach seiner DVD-Veröffentlichung war es die erste DVD, die mehr als eine Million Exemplare in den USA verkaufte, und ging an die erste, die mehr als drei Millionen Exemplare in den USA verkaufte. Bis zum 10. November 2003, ein Monat nach der Matrix Reloaded DVD veröffentlicht wurde, hatte der Verkauf der Matrix DVD über 30 Millionen Exemplare. Die Ultimate Matrix Collection wurde am 22. Mai 2007 auf HD DVD und auf Blu-ray am 14. Oktober 2008 veröffentlicht. Der Film wurde am 31. März 2009 in einer 10. Jubiläumsausgabe Blu-ray im Digibook-Format veröffentlicht, 10 Jahre bis zum Tag, nachdem der Film theatral veröffentlicht wurde. Im Jahr 2010 hatte der Film eine weitere DVD-Veröffentlichung zusammen mit den beiden Sequenzen als The Complete Matrix Trilogy. Es wurde am 22. Mai 2018 auf 4K HDR Blu-ray veröffentlicht. Der Film als Teil der Matrix Trilogy wurde am 30. Oktober 2018 auf 4K Ultra HD Blu-ray veröffentlicht. Andere Medien Der Franchise enthält auch drei Videospiele: Betreten Sie die Matrix (2003), die Aufnahmen speziell für das Spiel und Chronik Veranstaltungen vor und während der Matrix Reloaded enthält; The Matrix Online (2004), eine MMORPG, die die Geschichte jenseits der Matrix Revolutionen fortsetzte; und The Matrix: Path of Neo (2005), die sich auf Neos Reise durch die Trilogie von Filmen konzentriert. Die Franchise umfasst auch Die Matrix Comics, eine Reihe von Comics und Kurzgeschichten in der Welt der Matrix, geschrieben und illustriert von Figuren aus der Comics-Industrie. Die meisten Comics wurden ursprünglich kostenlos auf der offiziellen Matrix-Website präsentiert; sie wurden später, zusammen mit einem neuen Material, in zwei gedruckten Papier-Bänden, genannt The Matrix Comics, Vol 1 und Vol 2, veröffentlicht. Empfang Kritische Antwort Die Matrix wurde von vielen Kritikern sowie Filmschaffenden und Autoren der Science-Fiction gelobt, vor allem für ihre "spektakulären Aktionen" Szenen und ihre "erweiternden Spezialeffekte". Einige haben beschrieben Die Matrix als einer der besten Science-Fiction-Filme aller Zeiten; Entertainment Weekly genannt The Matrix "der einflussreichste Action-Film der Generation". Es gab auch jene, darunter Philosoph William Irwin, die vorgeschlagen haben, dass der Film bedeutende philosophische und spirituelle Themen erforscht. Bei der Beurteilung Aggregator Rotten Tomatoes hält der Film eine Bewertung von 88% basierend auf 155 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 7.80/10. Der kritische Konsens der Seite lautet: "Dank der imaginativen Vision der Wachowskis ist die Matrix eine intelligente Kombination aus spektakulärer Aktion und bahnbrechenden Spezialeffekten". Bei Metacritic, das eine Bewertung von 100 zu Bewertungen von Mainstream-Kritikern zuweist, erhielt der Film eine Bewertung von 73 basierend auf 35 Bewertungen, was "in der Regel günstige Bewertungen" anzeigt. "Audiences polled by CinemaScore gab dem Film eine durchschnittliche Klasse von A- auf einer A+ bis F-Skala. Es Platz 323 unter den Kritikern, und 546. unter den Regisseuren, in den 2012 Sight & Sound Umfragen der größten Filme je gemacht. Philip Strick kommentierte in Sight & Sound, wenn die Wachowskis "keine Originalität der Botschaft, sie beginnen Innovatoren der Methode", prazieren die Details des Films und seine "Breite der erstaunlichen Bilder". Roger Ebert gab dem Film drei Sterne aus vier, er lobte das Bild und die Prämisse des Films, mochte aber den Fokus des dritten Akts auf Action. Ähnlich, Zeit Out lobte die "eindringlich genialen" Schalter zwischen verschiedenen Realitäten, Hugo Weavings "engagierend seltsame" Leistung, und die Film-Kino- und Produktionsdesign, aber geschlossen, "die vielversprechende Prämisse wird ständig verschwendet, als der Film zu einem ziemlich routinemäßigen Action-Pic... aber ein weiteres Stück überlanges, hohes Konzept-Hokum. " JonathanRosenbaum vom Chicago Reader hat den Film negativ bewertet und ihn als "einfachen Spaß für etwa die erste Stunde kritisiert, bis der Film von seinen vielen Quellen überwältigt wird. Es gibt nicht viel Humor, um es alle Lebensgröße zu halten, und durch den letzten Abschnitt ist es bloed, mechanisch und unermüdlich."Ian Nathan of Empire beschreibt Carrie-Anne Moss als "ein großer Fund", lobte die "surrealen visuellen Höhen" durch die Kugelzeit (oder Flo-mo)-Effekt ermöglicht, und beschrieb den Film als "technisch mind-blowing, Stil kombiniert perfekt mit Inhalt und einfach cool". Nathan merkte an, dass, obwohl der "Plot" des Films nicht zur Kontrolle stand, das war kein großer Fehler, weil "The Matrix is about pure experience". Maitland McDonagh sagte in ihrer Bewertung für TV Guide, die Wachowskis 'durch die aussehende Glas-Plot. Überraschend gut auf einer Reihe von Ebenen zu arbeiten: als dystopischer Sci-Fi-Thriller, als brillante Ausrede für die aufwendigen und hyperkinetischen Kampfszenen des Films, und als ziemlich zwingender Ruf an die toten-obe-the-eyeballs Massen, ihre Ketten zu vereinen und zu werfen... Diese schillernde Pop-Allegorie ist in einer dunklen, pulvrigen Sensibilität, die nostalgische Pastiche transzendiert und steht fest auf eigenen Werten. "Salons Reviewer Andrew O'Hehir erkannte an, dass, obwohl die Matrix ein grundlegend unreifer und unoriginaler Film ist ("Es fehlt etwas wie erwachsene Emotion... all diese pseudo-spirituellen Hokum, zusammen mit dem übertriebenen Angriff von Spezialeffekten - einige von ihnen ziemlich erstaunlich - wird 14-jährige Jungs in Entrückung halten, nicht zu erwähnen, die von uns aller Altersklasse und Geschlechter, die noch In einem begrenzten und tief geeky Sinn könnte dies ein wichtiger und großzügiger Film sein. Die Wachowskis haben wenig Gefühl für Charakter oder menschliche Interaktion, aber ihre Leidenschaft für Filme – um sie zu machen, sie zu beobachten, ihre Welt zu bewohnen – ist rein und tief. "Filmschaffende und Science-Fiction-Autor haben in der Regel eine freie Perspektive der Matrix genommen. William Gibson, eine Schlüsselfigur in der Cyberpunk-Fiction, nannte den Film "eine unschuldige Freude, die ich nicht lange spürte", und sagte: "Neo ist mein Lieblings-alle Science-Fiction-Helden, absolut. "Joss Whedon nannte den Film "meine Nummer eins" und lobte seine Erzählung, Struktur und Tiefe, abschließend, "Es funktioniert auf jeder Ebene, die Sie zu ihm bringen wollen. " Darren Aronofsky kommentierte: "Ich ging aus der Matrix ... und ich dachte: "Was für ein Science-Fiction-Film können die Leute jetzt machen?" Die Wachowskis brachten im Grunde alle großartigen Sci-Fi-Ideen des 20. Jahrhunderts und rollten sie in ein köstliches Popkultur-Sandwich, das jeder auf dem Planeten verschlungen hat." M. Night Shyamalan bewunderte die Wachowskis und sagte: "Was immer Sie an die Matrix denken, jeder Schuss ist da wegen der Leidenschaft, die sie haben! Sie können sehen, dass sie es aussprechen!". Simon Pegg sagte, dass die Matrix "die Aufregung und Zufriedenheit, dass die Phantom Menace nicht inspirieren. Die Matrix schien frisch und cool und visuell atemberaubend; machen wunderbare, intelligente Verwendung von CGI, um die on-screen-Action zu verstärken, auf eine perfekte Balance von real und hyperreal. Es war vielleicht der coolste Film, den ich je gesehen hatte. "Quentin Tarantino zählte Die Matrix als eines seiner zwanzig Lieblingsfilme von 1992 bis 2009. James Cameron nannte es "eine der zutiefst frischen Science-Fiction-Filme je gemacht". Christopher Nolan beschrieb es als "ein unglaublich blassables Mainstream-Phänomen, das die Leute denken ließ, was, wenn das nicht real ist.? " AccoladesThe Matrix erhielt Oscars für beste Filmbearbeitung, beste Soundbearbeitung, beste visuelle Effekte und besten Sound. Die Filmemacher kämpften gegen andere Filme mit etablierten Franchises, wie Star Wars Episode I: The Phantom Menace, aber sie gewannen alle vier ihrer Nominierungen. Die Matrix erhielt auch BAFTA-Preise für Best Sound und Best Achievement in Special Visual Effects, zusätzlich zu Nominierungen in der Kategorie Kino, Produktionsdesign und Editing. 1999 gewann sie Saturn Awards für Best Science Fiction Film und Best Direction. Auszeichnungen und Nominierungen Thematische Analyse Die Matrix zieht aus und verspricht zahlreiche filmische und literarische Werke und Konzepte aus Mythologie, Religion und Philosophie, einschließlich der Ideen des Buddhismus, Christentums, Gnostik, Hinduismus und Judentum. Film und Fernsehen Die Pods, in denen die Maschinen Menschen halten, wurden mit Bildern in Metropolis verglichen, und die Arbeit von M. C. Escher. Sie können in Welcome to Paradox Episode 4 "News from D Street" von einer 1986 kurzen Geschichte des gleichen Namens von Andrew Weiner gesehen werden, die am 7. September 1998 auf dem SYFY-Kanal ausgestrahlt und ein bemerkenswert ähnliches Konzept hat. In dieser Episode ist der Held nicht bewusst, dass er in der virtuellen Realität lebt, bis er so von "der Code-Mann" erzählt wird, der die Simulation erstellt hat und sie wissentlich eingibt. Die Wachowskis haben Stanley Kubrick 2001 beschrieben:A Space Odyssey als formativer filmischer Einfluss, und als eine große Inspiration auf den visuellen Stil, den sie für die Herstellung der Matrix. Rainer Werner Fassbinders Deutsche TV Miniseries Welt auf einem Draht von 1973, eine Adaption des Romans Simulacron-3, diente als inspirierende Quelle für einige Details der Matrix, wie die Übertragung zwischen der realen Welt und der Matrix-Simulation über Telefon / Phonebooth. Bewertete haben auch zu Ähnlichkeiten zwischen Die Matrix und andere Ende der 1990er Jahre Filme wie Strange Days, Dark City und The Truman Show. Die Ähnlichkeit des zentralen Konzepts des Films zu einem Gerät in der lang anhaltenden Serie Doctor Who wurde auch bemerkt. Wie im Film ist die Matrix dieser Serie (in der Serie 1976 "The Deadly Assassin" vorgestellt) ein massives Computersystem, das man mit einem Gerät, das mit dem Kopf verbunden ist, eintritt, so dass die Benutzer Darstellungen der realen Welt sehen und ihre Gesetze der Physik ändern; aber wenn sie dort getötet werden, werden sie in Wirklichkeit sterben. Die Action-Szenen der Matrix wurden auch stark beeinflusst von Live-Action-Filmen wie Regisseur John Woo. Die Kampfkunst-Sequenzen wurden von Fist of Legend inspiriert, einem 1995 gefeierten Kampfkunstfilm mit Jet Li.Die Kampfszenen in Fist of Legend führten zur Einstellung von Yuen als Kampfchoreograph. Der Ansatz der Wachowskis zu Actionszenen griff auf ihre Bewunderung für japanische Animationen wie Ninja Scroll und Akira. Regisseur Mamoru Oshiis 1995 animierter Film Ghost in the Shell war ein besonders starker Einfluss; Produzent Joel Silver hat erklärt, dass die Wachowskis zuerst ihre Absichten für die Matrix beschrieben, indem sie ihm zeigen, dass Anime und sagen: "Wir wollen das wirklich tun". Mitsuhisa Ishikawa von Production I.G, die Ghost in the Shell produzierte, stellte fest, dass die hochwertigen Visuals der Anime eine starke Inspirationsquelle für die Wachowskis waren. Er sagte auch: "... Cyberpunk-Filme sind sehr schwierig, eine dritte Person zu beschreiben. Ich würde mir vorstellen, dass die Matrix die Art von Film ist, der sehr schwierig war, einen schriftlichen Vorschlag für die Aufnahme in Filmstudios zu erstellen." Er sagte, dass die Wachowskis es seit der Anerkennung von Geist in der Shell in Amerika als "promotionales Werkzeug" benutzten. Literarische Werke In The Matrix, eine Kopie von Jean Baudrillards philosophische Arbeit Simulacra und Simulation, die 1981 in Französisch veröffentlicht wurde, ist auf dem Bildschirm sichtbar, wie "das Buch verwendet, um Festplatten zu verbergen", und Morpheus zitiert den Satz "Desert of the real" von ihm. " Das Buch musste vor dem Drehen für die Schauspieler gelesen werden. Baudrillard selbst sagte jedoch, dass die Matrix seine Arbeit missverstanden und verzerrt. Einige Dolmetscher der Matrix erwähnen Baudrillards Philosophie, ihre Behauptung zu unterstützen, "dass der [Film] eine Allegorie für zeitgenössische Erfahrung in einer stark vermarkteten, mediengetriebenen Gesellschaft ist, vor allem in entwickelten Ländern". "Der Einfluss von [Baudrillard] wurde durch die Schriften von Kunsthistorikern wie Griselda Pollock und Filmtheoretiker wie Heinz-Peter Schwerfel auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht." Neben Baudrillard wurden die Wachowskis auch maßgeblich von Kevin Kellys Out of Control beeinflusst: Die neue Biologie von Maschinen, Sozialsystemen und der Wirtschaftswelt und Dylan Evans Ideen zur evolutionären Psychologie. Der Film verweist auf Lewis Carrolls Alice's Adventures in Wonderland. Es wurden auch Vergleiche zu Grant Morrisons Comic-Serie gemacht Die Unsichtbaren, mit Morrison beschreiben es in 2011 wie ("es) schien mir (zu sein) meine eigene Kombination von Ideen auf dem Bildschirm ". Es wurden auch Vergleiche zwischen der Matrix und den Büchern von Carlos Castaneda gemacht. Die Matrix gehört zum Cyberpunk-Genre der Science-Fiction und zieht aus früheren Arbeiten im Genre wie dem 1984 neuartigen Neuromancer von William Gibson. Zum Beispiel wird die Verwendung des Begriffs Matrix aus Gibsons Roman übernommen, obwohl L. P. Davies bereits den Begriff Matrix fünfzehn Jahre früher für ein ähnliches Konzept in seinem 1969er Roman The White Room verwendet hatte ("Es war in den Staaten einige Jahre früher versucht worden, aber ihre Matrix, wie sie es nannten, war nicht stark genug, um den fiktiven Charakter an Ort und Stelle zu halten"). Nach dem Zuschauen Die Matrix, Gibson kommentierte, dass die Art und Weise, wie die Schöpfer des Films aus bestehenden Cyberpunk-Werken gezogen hatte, "genau die Art der kreativen kulturellen Osmose" war, auf die er in seinem eigenen Schreiben zurückgegriffen hatte; er stellte jedoch fest, dass die Gnostischen Themen des Films es von Neuromancer unterschieden und glaubte, dass die Matrix thematisch näher an die Arbeit des Science Fiction Autors Philip K. Andere Autoren haben auch auf die Ähnlichkeiten zwischen The Matrix und Dicks Arbeit kommentiert; ein Beispiel für einen solchen Einfluss ist eine Philip K. Dicks 1977 Konferenz, in der er sagte: "Wir leben in einer computerprogrammierten Realität, und der einzige Hinweis, den wir dazu haben, ist, wenn einige Variablen geändert werden, und eine Veränderung in unserer Realität auftritt." Philosophie Es wurde von dem Philosophen William Irwin vorgeschlagen, dass die Idee der Matrix – eine generierte Realität, die von schädlichen Maschinen erfunden wurde – eine Allusion zu Descartes "Erste Meditation" und seine Idee eines bösen Dämons ist. Die Meditation heuchelt, dass die wahrgenommene Welt eine umfassende Illusion sein könnte, die geschaffen wird, um uns zu täuschen. Die gleiche Prämisse ist in Hilary Putnams Gehirn in einem in den 1980er Jahren vorgeschlagenen Avat-Szenario zu finden. Es wurde auch eine Verbindung zwischen der Prämisse der Matrix und Platos Allegorie der Höhle vorgeschlagen. Die Allegorie ist mit Platos Theorie der Formen verbunden, die hält, dass die wahre Essenz eines Objekts nicht das ist, was wir mit unseren Sinnen wahrnehmen, sondern seine Qualität, und dass die meisten Menschen nur den Schatten des Objekts wahrnehmen und somit auf falsche Wahrnehmung beschränkt sind. Die Philosophie von Immanuel Kant wurde auch als weiterer Einfluss auf den Film beansprucht, und insbesondere wie Individuen innerhalb der Matrix miteinander und mit dem System interagieren. Kant sagt in seiner Kritik der reinen Vernunft, dass die Menschen unsere Welt durch synthetische Mittel (Sprache, etc.) kennenlernen und erforschen, und das macht es daher ziemlich schwierig, die Wahrheit von falsch wahrgenommenen Ansichten zu erkennen. Das heißt, die Menschen sind ihre eigenen Agenten des Betrugs, und damit sie die Wahrheit wissen, müssen sie sich entscheiden, die Wahrheit offen zu verfolgen. Diese Idee kann in Agent Smiths Monolog über die erste Version der Matrix untersucht werden, die als menschliche Utopie, eine perfekte Welt ohne Leiden und mit totalem Glück konzipiert wurde. Agent Smith erklärt, dass es eine Katastrophe war. Niemand hat das Programm akzeptiert. Ganze Kulturen wurden verloren. " Die Maschinen mussten ihre Wahl der Programmierung ändern, um ihnen die Menschen unterhaltsam zu machen, und so konzipierten sie die Matrix im Bild der Welt im Jahr 1999. Die Welt im Jahr 1999 war weit entfernt von einer Utopie, aber immer noch Menschen akzeptierte dies über die leidenslose Utopie. Laut William Irwin ist dies Kantian, weil die Maschinen den Menschen eine perfekte Welt aufzwingen wollten, um Menschen zufrieden zu halten, so dass sie völlig unterwürfig für die Maschinen bleiben, sowohl bewusst als auch unterbewusst, aber Menschen waren nicht einfach, Inhalte zu machen. Religion und Mythologie Andrew Godoski sieht Allusionen zu Christus, einschließlich Neos "virgin Geburt", sein Zweifel an sich, die Prophezeiung seines Kommens, zusammen mit vielen anderen christlichen Referenzen. Unter diesen möglichen Allusionen wird vorgeschlagen, dass der Name des Charakters Trinity auf die Lehre des Christentums der Dreifaltigkeit verweist. Es wurde auch festgestellt, dass der Charakter Morpheus den chinesischen taoistischen Philosoph Zhuangzi paraphrasiert, als er Neo fragt: "Hast du jemals einen Traum gehabt, Neo, dass du so sicher warst real? Was, wenn du nicht aus dem Traum aufwachen könntest? Wie würden Sie den Unterschied von der realen Welt und der Traumwelt kennen? "Matrixismus ist eine Fan-basierte möglicherweise satirische Religion, die als "die Matrixreligion" geschaffen wurde. Transgender-Themen Jahre nach der Veröffentlichung der Matrix kamen sowohl die Wachowskis als Transgender-Frauen heraus, und einige Zuschauer haben Transgender-Themen im Film gesehen, bevor es offiziell bestätigt wurde. Die rote Pille wurde mit roten Östrogen Pillen verglichen. Morpheuss Beschreibung der Matrix gibt Ihnen einen Sinn, dass etwas grundsätzlich falsch ist, "wie ein Splitter in Ihrem Geist", wurde mit Geschlechterdysphorie verglichen. Auch, im Original-Skript, Switch war eine Frau in der Matrix und ein Mann in der realen Welt, aber diese Idee wurde schließlich fallen gelassen. In einer 2016 GLAAD Media Awards Rede, Lilly Wachowski sagte: "Es gibt ein kritisches Auge auf Lana zurückgeworfen und ich ist Arbeit durch die Linse unserer Transness. Das ist eine coole Sache, weil es eine ausgezeichnete Erinnerung ist, dass Kunst nie statisch ist. " Sie sprach im Jahr 2020 über den Film als Allegorie für Transgender-Identität, und Kompromisse, die sie damals machen mussten. Als Keanu Reeves während eines Interviews mit Variety gefragt wurde, ob er sich bewusst war, dass der Film einen Transgender bedeutete, erklärte Keanu Reeves, dass diese Idee nie eingeführt wurde, und Lilly teilte ihm diese Informationen während der Produktion des Films mit. Vermächtnis Filme und Filme Die Matrix, Filme machten reichlich Gebrauch von langsamen Bewegungen, Spinnkameras, und oft die Kugelzeit-Effekt eines Charakters Einfrieren oder Verlangsamen und die Kamera lächelte um sie herum. Die Fähigkeit, Zeit genug zu verlangsamen, um die Bewegung von Kugeln zu unterscheiden, wurde als zentrale Spielmechaniker von mehreren Videospielen, einschließlich Max Payne, verwendet, in denen die Funktion explizit als "Bullet Time" bezeichnet wurde. Es war auch die definierende Spielmechanik des Spiels Superhot und seine Folgen. Die besondere Wirkung der Matrix und andere Aspekte des Films wurden vielfach in Komödiefilmen wie Deuce Bigalow: Male Gigolo (1999,) Scary Movie (2000,) Shrek (2001), Kung Pow! Fist (2002,) Lastikman (2003;) Marx Reloaded, in dem die Beziehung zwischen Neo und Morpheus als eine imaginäre Begegnung zwischen Karl Marx und Leon Trotzki dargestellt wird; und in Videospielen wie Conkers Bad Fur Day. Es inspirierte auch Filme mit einem schwarzen Helden, einer sexy und tödlichen Heldin, und Kugeln, die langsam durch die Luft reißen; diese beinhalteten Charlie's Angels (2000) mit Cameron Diaz schwimmen durch die Luft, während die Kameras floss um sie herum; Equilibrium (2002,) mit Christian Bale, dessen Charakter trug lange schwarze Ledermäntel wie Reeves' Neo; Night Watch (2004), Die ursprüngliche Tron (1982) pflegte den Weg für die Matrix, und die Matrix wiederum inspirierte Disney, um ihre eigene Matrix mit einem Tron-Sequel zu machen, Tron: Legacy (2010). Auch die Lobby-Shootout-Sequenz des Films wurde in der indischen Action Komödie Awara Paagal Deewana 2002 wiederhergestellt. Choreografen und Schauspieler Die Matrix wirkte sich stark auf Action-Filme in Hollywood aus. Die Einbindung von Draht-Fu-Techniken, einschließlich der Beteiligung des Kampfchoreographen Yuen Woo-ping und anderer Mitarbeiter mit einem Hintergrund im Hong Kong-Action-Kino, beeinflusste die Ansätze, Szenen zu bekämpfen, die von nachfolgenden Hollywood-Action-Filmen ergriffen wurden, um sie in Richtung östlicher Ansätze zu bewegen. Der Erfolg der Matrix schuf eine hohe Nachfrage nach den Choreografen und deren Techniken von anderen Filmemachern, die Kämpfe ähnlicher Raffinesse suchten: So wurde z.B. Drahtarbeit in X-Men (2000) und Charlie's Angels (2000) eingesetzt und Yuen Woo-pings Bruder Yuen Cheung-yan war Choreograf auf Daredevil (2003). Der asiatische Ansatz der Matrix zu Action-Szenen schuf auch ein Publikum für asiatische Action-Filme wie Crouching Tiger, Hidden Dragon (2000), die sie sonst nicht gehabt hätten. Chad Stahelski, der vor der Regie von Reeves in der John Wick-Serie ein Stunt-Double auf The Matrix war, erkannte den starken Einfluss des Films auf die Wick-Filme an und sagte: "Die Matrix veränderte die Branche buchstäblich. Der Zustrom von Kampfkünsten Choreografen und Kampfkoordinatoren macht jetzt mehr und sind in der Branche häufiger und mächtiger als Stuntkoordinatoren. Die Matrix revolutionierte das. Heute wollen Actionfilme ihre großen Sequenzen um die Kämpfe entworfen."Carrie-Anne Moss behauptete, dass sie vor der Besetzung in der Matrix "keine Karriere" hatte. Es startete Moss in internationale Anerkennung und verwandelte ihre Karriere; in einem New York Daily News Interview sagte sie: "Die Matrix gab mir so viele Möglichkeiten. Alles, was ich seitdem getan habe, ist wegen dieser Erfahrung gewesen. Es gab mir so viel." Der Film hat auch seit Star Wars eine der engagiertesten Filmfan-Followings geschaffen. Der kombinierte Erfolg der Matrix-Trilogie, der Herr der Ringe-Filme und die Star Wars-Prequels machten Hollywood daran interessiert, Trilogien zu schaffen. Stephen Dowling von der BBC merkte an, dass der Erfolg der Matrix bei der Einnahme komplexer philosophischer Ideen und der Präsentation von ihnen in einer Weise, die für einfühlsame Köpfe blassbar ist, sein einflussreichster Aspekt sein könnte. Kulturelle Auswirkungen Die Matrix war auch für ihre Auswirkungen auf Superheld-Filme einflussreich. John Kenneth Muir in The Encyclopedia of Superheroes on Film and Television nannte den Film eine revolutionäre Reimagination von Filmvisuals, paving the way for the visuals of later superhero Films, und glättet ihn mit der Hilfe von "comic-book superheroes hip" und effektiv demonstrieren das Konzept von "faster als eine beschleunigende Kugel" mit seiner Kugelzeit Wirkung. Adam Sternbergh von Vulture.com credits Die Matrix mit neu erfinden und setzen die Vorlage für moderne Superhelden-Blockbuster und inspirieren die superhero Renaissance im frühen 21. Jahrhundert. Moderner Empfang Im Jahr 2001 platzierte die Matrix 66. in der Liste "100 Jahre...100 Thrills" des American Film Institute. 2007 nannte Entertainment Weekly The Matrix das beste Science-Fiction-Stück der Medien für die letzten 25 Jahre. Im Jahr 2009 wurde der Film auf Platz 39 auf Empires Leser, Schauspieler- und Kritik-gefordert Liste von "The 500 Greatest Movies of All Time". Die Matrix wurde als viertbester Sci-Fi-Film in der 2011-Liste Best in Film:The Greatest Movies of Our Time, basierend auf einer Umfrage von ABC und People. 2012 wurde der Film für die Erhaltung im Nationalen Filmregister von der Library of Congress ausgewählt, um "kulturell, historisch und ästhetisch bedeutsam" zu sein. Sequenzen und Anpassungen Der Mainstream-Erfolg des Films führte zur Herstellung von zwei Sequenzen, The Matrix Reloaded und The Matrix Revolutions, beide von den Wachowskis geleitet. Diese wurden in einem Shooting zurückgefilmt und 2003 an separaten Dates veröffentlicht. Die Einführung des ersten Films ist durch die Geschichte des bevorstehenden Angriffs auf die menschliche Enklave von Zion durch eine riesige Maschinenarmee gelungen. Die Sequenzen enthalten auch längere und ambitioniertere Action-Szenen sowie Verbesserungen in der Schusszeit und anderen visuellen Effekten. Auch veröffentlicht wurde Die Animatrix, eine Sammlung von neun animierten Kurzfilmen, von denen viele im gleichen japanischen Animationsstil entstanden sind, der einen starken Einfluss auf die Live-Action-Trilogie hatte. Die Animatrix wurde von den Wachowskis überseen und genehmigt, die nur vier der Segmente selbst schrieben, aber keine davon leiteten; ein Großteil des Projekts wurde von bemerkenswerten Figuren aus der Welt der Anime entwickelt. Im März 2017, Warner Bros. war in frühen Stadien der Entwicklung einer Neubelebung des Franchise mit Zak Penn in Gesprächen, um eine Behandlung und Interesse an Michael B. Jordan an Star. Laut The Hollywood Reporter waren weder die Wachowskis noch Joel Silver am Vorabend beteiligt, obwohl das Studio den Segen der Wachowskis mindestens erhalten möchte. Am 20. August 2019, Warner Bros. Pictures Group Chairman Toby Emmerich gab offiziell bekannt, dass ein vierter Matrix-Film in den Werken war, mit Keanu Reeves und Carrie-Anne Moss versuchten, ihre Rollen als Neo und Trinity zu reprise. Hinweise Referenzen Bibliographie Babenko, Yelyzaveta (2011). Analyse des Films der Matrix. GRIN Verlag.ISBN 978-3-640-91285-8.Clover, Joshua (2004). Die Matrix.BFI.ISBN 978-1-84457-045-4.Condon, Paul (2003). Die Matrix entsperrt: Eine unbefugte Überprüfung der Matrix-Phänomene. Contender Books. ISBN 978-1-84357-093-6.Irwin, William (2002). Die Matrix und Philosophie: Willkommen in der Wüste des Realen. Open Court.ISBN 978-0-8126-9502-1.Jones, Steven E. (2006). Gegen Technologie: Von den Ludditen zum Neo-Luddismus.Routledge.ISBN 978-0-415-97868-2.Pegg, Simon (2010). Nerd Do Well.Century.ISBN 978-1-84605-811-0.Toropov, Brandon; Hansen, Chad (2002). The Complete Idiot's Guide to Taoism.Penguin.ISBN 978-0-02-864262-8.Wachowski, Larry; Wachowski, Andy (2000). Die Kunst der Matrix.Titan.ISBN 978-1-84023-173-1.Wood, Aylish (2007). Digital Encounters.Routledge.ISBN 978-0-415-41066-3. Weiterlesen Cyberspace Henosis Wissen Sie sich selbst § Später Gebrauch Simulierte Realität im Fiktion Gedankenexperiment Die Meatrix, 2003 Parodie The Helix...Loaded, 2005 parody Externe Links Offizielle Website whatisthematrix.com, die erste und originelle Matrix-Website Die Matrix bei IMDb Die Matrix im Internet Movie Firearms Datenbank Die Matrix bei AllMovie