Ein Kartell ist eine Gruppe unabhängiger Marktteilnehmer, die sich miteinander vereinen, um ihre Gewinne zu verbessern und den Markt zu beherrschen. Kartelle sind in der Regel Vereine in der gleichen Branche, und damit eine Allianz von Rivalen. Die meisten Gerichtsbarkeiten betrachten es wettbewerbswidriges Verhalten und haben solche Praktiken verboten. Kartellverhalten umfasst Preisfixierung, Bieterung und Reduzierung der Leistung. Die Lehre in der Wirtschaft, die Kartelle analysiert, ist Kartelltheorie. Kartelle unterscheiden sich von anderen Formen der Kollusion oder wettbewerbsfeindlichen Organisation wie Unternehmenszusammenschlüssen. Etymologie Das Wortkartell stammt aus dem italienischen Wort Cartello, das ein "Blatt Papier" oder Placard bedeutet und sich selbst von der lateinischen Charta-Bedeutungskarte ableitet". Das italienische Wort wurde Kartell in Middle French, das in Englisch geliehen wurde. In englischer Sprache wurde das Wort ursprünglich für eine schriftliche Vereinbarung zwischen kriegerischen Nationen verwendet, um die Behandlung und den Austausch von Gefangenen aus den 1690er Jahren zu regulieren. Ab 1899 wurde die Nutzung der Welt verallgemeinert, um irgendein zwischenstaatliches Abkommen zwischen rivalisierenden Nationen zu bedeuten. Die Verwendung des englischen Wortkartells zur Beschreibung einer Wirtschaftsgruppe statt internationaler Abkommen wurde in den 1800er Jahren von der Deutschen Kartell, die auch ihren Ursprung im französischen Kartell hat, viel später abgeleitet. Es wurde 1846 erstmals zwischen deutschen Eisenbahnunternehmen verwendet, um tarif- und technische Normungsarbeiten zu beschreiben. Zum ersten Mal wurde das Wort auf eine Art Einschränkung des Wettbewerbs verwiesen, war der österreichisch-ungarische Politikwissenschaftler Lorenz von Stein, der auf tarriff cartels schrieb: Es gibt keine einseitige Perspektive mehr als diejenige, die besagt, dass solche Kartelle "Monopolkartelle" oder Kartelle für die "Ausbeutung von Trägern" sind. Historische Kartelle gibt es seit der Antike. Als Kartell gelten Schuldverschreibungen im Europäischen Mittelalter, Verbände von Handwerkern oder Händlern desselben Handels. Eng organisierte Verkaufskartelle in der Bergbauindustrie des späten Mittelalters, wie das 1301 Salzsyndikat in Frankreich und Neapel, oder das Alaun Kartell von 1470 zwischen dem päpstlichen Staat und Neapel. Beide Gewerkschaften hatten gemeinsame Vertriebsorganisationen für die Gesamtproduktion, so die Societas Communis Vendicionis '(Common Sales Society). Laissez-faire (liberale) wirtschaftliche Bedingungen dominierten Europa und Nordamerika im 18. und 19. Jahrhundert. Um 1870 erschienen die Kartelle zunächst in den Industrien, ehemals unter freien Marktbedingungen. Obwohl Cartels in allen wirtschaftlich entwickelten Ländern existierten, lag der Kernbereich der Kartellaktivitäten in Mitteleuropa. Das Deutsche Reich und Österreich-Ungarn wurden mit dem "Land der Karren" bezeichnet. Auch in den Vereinigten Staaten waren die Kartelle während der Periode von Räuberbaronen und Industrievertrauen weit verbreitet. Die Schaffung von Karpulen stieg weltweit nach dem Ersten Weltkrieg. Sie wurden die führende Form der Marktorganisation, vor allem in Europa und Japan. In den 1930er Jahren nutzten autoritäre Regime wie Nazi-Deutschland, Italien unter Mussolini und Spanien unter Franco Karpulen, um ihre korporativen Volkswirtschaften zu organisieren. Zwischen dem späten 19. Jahrhundert und um 1945 waren die Vereinigten Staaten von Amerika über Karikaturen und Vertrauen ambivalent. Es gab Zeiträume, die sowohl gegen die Marktkonzentration als auch gegen die relative Toleranz von Kartellen protestierten. Während des Zweiten Weltkriegs wandten sich die Vereinigten Staaten strikt von Karpulen ab. Nach 1945 führte der amerikanisch geförderte Marktliberalismus zu einem weltweiten Kartellverbot, wo die Kartelle in zunehmender Zahl von Ländern und Umständen weiterhin behindert werden. Arten Kartelle haben viele Strukturen und Funktionen, die es Unternehmen ideal ermöglichen, Marktunsicherheiten zu navigieren und zu kontrollieren und kollusive Gewinne in ihrer Branche zu erzielen. Ein typisches Kartell verlangt oft, welche Wettbewerbsbehörden als CAU (Kontakt, Abkommen oder Verständnis) bezeichnet werden. Typologien haben sich ergeben, um verschiedene Formen von Karpulen zu unterscheiden: Der Verkauf bzw. der Kauf von Kartellen vereinen sich gegenüber den Kunden bzw. Lieferanten des Kartells. Der frühere Typ ist häufiger als dieser. Inländische Kartelle haben nur Mitglieder aus einem Land, während internationale Kartelle Mitglieder aus mehr als einem Land haben. Es gab vollwertige internationale Kartelle, die die ganze Welt umfassten, wie das internationale Stahlkartell der Zeit zwischen dem Ersten Weltkrieg und II. Preiskartelle setzen sich mit der Preisfestsetzung ein, um normalerweise die Preise für eine Ware über dem wettbewerbsfähigen Preisniveau zu erhöhen. Die loseste Form eines Preiskartells kann in stillschweigender Kollusion (implizite Kollusion) anerkannt werden, bei der kleinere Unternehmen ihre Preise und Marktanteile individuell als Reaktion auf die gleichen Marktbedingungen ohne direkte Kommunikation erarbeiten, was zu einem weniger wettbewerbsfähigen Ergebnis führt. Diese Art von Kollusion ist im Allgemeinen legal und kann ein monopolistisches Ergebnis erzielen. Die Quotenkartelle verteilen proportionale Marktanteile des Marktes an ihre Mitglieder. Gemeinsame Verkaufskartelle verkaufen ihre gemeinsame Leistung durch eine zentrale Verkaufsagentur (auf Französisch: comptoir). Sie sind auch als Syndikate bekannt (Französisch: syndicat industriel). Territorialkartelle vertreiben Bezirke des Marktes, die nur von einzelnen Teilnehmern genutzt werden, die als Monopolisten fungieren. Die Kommission stellt fest, dass die von der Kommission vorgelegten Informationen nicht in der Lage sind, die von der Kommission vorgelegten Informationen zu übermitteln. Sie verwenden Gebote: Bieter für ein Angebot vereinbaren einen Angebotspreis. Sie bieten dann nicht in Verbindung, oder teilen die Rückkehr aus dem Gewinnangebot unter sich. Technologie und Patentkartelle teilen Wissen über Technologie oder Wissenschaft in sich, während sie die Informationen von außerhalb Einzelpersonen begrenzen. Zustandskartelle vereinheitlichen die Vertragsbedingungen – die Zahlungs- und Lieferarten oder Garantielimits. Standardisierungskartelle implementieren gemeinsame Standards für verkaufte oder gekaufte Produkte. Wenn die Mitglieder eines Kartells unterschiedliche Sorten oder Güten eines Gutes erzeugen, werden Umrechnungsfaktoren zur Berechnung des Wertes der jeweiligen Ausgabe herangezogen. Antriebskartuschen, auch als "Kraftkartuschen" bezeichnet, werden durch Außendruck hergestellt oder gehalten. Freiwillige Karikaturen werden durch den freien Willen ihrer Teilnehmer gebildet. Effekte Eine Umfrage von Hunderten von veröffentlichten Wirtschaftsstudien und Rechtsentscheidungen von Kartellbehörden ergab, dass die durch Kartelle in den letzten 200 Jahren erzielte mediane Preiserhöhung etwa 23 Prozent beträgt. Private internationale Karpulen (die mit Teilnehmern aus zwei oder mehr Nationen) hatten eine durchschnittliche Preiserhöhung von 28 Prozent, während inländische Karpulen durchschnitt 18 Prozent. Weniger als 10 Prozent aller Kartelle in der Stichprobe konnten die Marktpreise nicht erhöhen. Im allgemeinen sind Kartellvereinbarungen wirtschaftlich instabil, da es einen Anreiz für die Mitglieder gibt, durch den Verkauf unter dem vereinbarten Preis des Kartells zu betrügen oder mehr als die Produktionsquoten des Kartells zu verkaufen. Viele Karikaturen, die versuchen, Produktpreise zu setzen, sind langfristig erfolglos, weil Strafmechanismen wie Preiskriege oder finanzielle Strafe betrügen. Empirische Studien von Kartellen aus dem 20. Jahrhundert haben festgestellt, dass die mittlere Dauer der entdeckten Kartellen von 5 bis 8 Jahren und von ca. 32% überladen ist. Innerhalb der Branchen, die Cartels betreiben, beträgt die mittlere Zahl der Kartellmitglieder 8. Sobald ein Kartell gebrochen ist, können die Anreize, ein neues Kartell zu bilden, und das Kartell kann neu gebildet werden. Bekannte Kartelle, die diesem Geschäftszyklus nicht folgen, umfassen nach einigen Konten OPEC. Kartells üben Preisfestsetzung oft international. Wenn das Abkommen über die Kontrolle der Preise durch einen multilateralen Vertrag oder durch nationale Souveränität geschützt wird, können keine Kartellmaßnahmen eingeleitet werden. Die OPEC-Länder kontrollieren teilweise den Ölpreis, und die International Air Transport Association (IATA) legt die Preise für internationale Flugtickets fest, während die Organisation vom Kartellrecht ausgenommen ist. Organisation Auf der Forschung über organisatorisches Fehlverhalten haben Wissenschaftler in Wirtschaft, Soziologie und Management die Organisation von Karpulen studiert. Sie haben darauf aufmerksam gemacht, wie Kartellteilnehmer zusammenarbeiten, um ihre Aktivitäten vor Kartellbehörden zu verbergen. Noch mehr als Effizienz zu erreichen, müssen die teilnehmenden Unternehmen sicherstellen, dass ihr kollektives Geheimnis erhalten bleibt. Es wurde auch argumentiert, dass die Vielfalt der Teilnehmer (z.B. Alter und Größe der Unternehmen) ihre Fähigkeit beeinflusst, zu koordinieren, um zu vermeiden, erkannt zu werden. Kartelltheorie gegen Kartellkonzept Die wissenschaftliche Analyse der Kartelle basiert auf Kartelltheorie. Er wurde 1883 vom österreichischen Wirtschaftswissenschaftler Friedrich Kleinwächter und in seinen frühen Stadien vor allem von deutschsprachigen Wissenschaftlern entwickelt. Diese Gelehrten neigen dazu, Kartelle als akzeptablen Teil der Wirtschaft zu betrachten. Gleichzeitig wandten sich amerikanische Anwälte zunehmend gegen Handelsbeschränkungen, einschließlich aller Kartelle. Der Sherman-Akt, der die Bildung und die Aktivitäten von Karpulen behinderte, wurde 1890 in den Vereinigten Staaten verabschiedet. Der amerikanische Standpunkt, der von Aktivisten wie Thurman Arnold und Harley M. Kilgore unterstützt wurde, setzte sich schließlich durch, als die Regierungspolitik in Washington einen größeren Einfluss im Zweiten Weltkrieg haben könnte. Gesetze und Strafen Weil die Kartelle wahrscheinlich Auswirkungen auf die Marktpositionen haben, unterliegen sie dem Wettbewerbsrecht, das von staatlichen Wettbewerbsbehörden ausgeführt wird. Für Unternehmenszusammenschlüsse gelten sehr ähnliche Regelungen. Ein einziges Unternehmen, das ein Monopol besitzt, gilt nicht als Kartell, sondern kann durch andere Missbräuche seines Monopols sanktioniert werden. Vor dem Zweiten Weltkrieg konnten die Mitglieder der Kartelle Verträge unterzeichnen, die vor Gerichten durchsetzbar waren, außer in den Vereinigten Staaten. Vor 1945 wurden Kartelle in Europa toleriert und speziell als Geschäftspraxis im deutschsprachigen Raum gefördert. In US v. National Lead Co. et al., der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten bemerkte das Zeugnis von Personen, die zitiert, dass ein Kartell in seiner vielseitigen Form ist eine Kombination von Herstellern zum Zwecke der Regelung der Produktion und, häufig, Preise und eine Vereinigung durch Vereinbarung von Unternehmen oder Gruppen von Unternehmen mit gemeinsamen Interessen, um extreme oder unfaire Wettbewerb zu verhindern. Die erste durchzusetzende Kartellegesetzgebung war das Sherman Act 1890, das auch Preisfestsetzung, Marktanteile, Produktionsbeschränkungen und andere wettbewerbswidrige Verhaltensweisen verbietet. § 1 und 2 des Gesetzes schildert das Recht in Bezug auf Kartelle,Abschnitt 1: Jeder Vertrag, Kombination in Form von Vertrauen oder auf andere Weise oder Verschwörung, in Zurückhaltung des Handels oder des Handels zwischen den einzelnen Staaten oder mit fremden Nationen, wird als illegal erklärt. Abschnitt 2: Jede Person, die einen Teil des Handels oder des Handels unter den verschiedenen Staaten oder mit fremden Nationen monopolisieren oder verschwören oder mit einer anderen Person oder Personen verschwören soll, wird als schuldig angesehen, und nach ihrer Überzeugung wird durch Geldstrafe von höchstens 100 Millionen Dollar bestraft, wenn ein Unternehmen oder, wenn eine andere Person, 1 Million oder durch Haftstrafe, nicht durch die besagte Strafe oder durch Strafe. In der Praxis wird das Erkennen und Entstehen von Kartellen durch die Verwendung von Wirtschaftsanalyse- und -programmen vorgenommen. Die wirtschaftliche Analyse wird durchgeführt, um etwaige Abweichungen des Marktverhaltens zwischen den verdächtigen und nicht geprüften Kartellunternehmen zu ermitteln. Ein struktureller Ansatz wird in Form von Screening bereits verdächtige Unternehmen für industrielle Merkmale eines typischen Kartellpreispfades durchgeführt. Ein typischer Weg beinhaltet oft eine Formationsphase, in der die Preise sinken, gefolgt von einer Übergangsphase, in der die Preise tendenziell steigen, und endet mit einer stationären Phase, in der die Preisvarianz gering bleibt. Indikatoren wie Preisveränderungen neben Importquoten, Marktkonzentration, Dauerpreisänderungen und Stabilität der Marktanteile der Unternehmen werden als Wirtschaftsmarker verwendet, um die Suche nach Kartellverhalten zu ergänzen. Im Gegenteil, wenn es darum geht, Verdacht auf potenzielle Kartelle zu schaffen, wird oft ein Verhaltensansatz verwendet, um Verhaltenskollusionsmuster zu identifizieren, um weitere ökonomische Analysen in die Ermittlung und Verfolgung der an den Operationen Beteiligten einzuleiten. Zum Beispiel haben Studien gezeigt, dass Branchen eher Kollusion erleben, wenn es weniger Firmen gibt, Produkte homogen sind und eine stabile Nachfrage besteht. Im Jahr 1978 wurden in den USA zunächst die Programme für staatliche Beihilfen eingeführt, bevor sie 1993 erfolgreich reformiert wurden. Das zugrunde liegende Prinzip eines Leniency-Programms besteht darin, für Unternehmen oder Einzelpersonen, die mit Kartell-Operationen verbunden sind, Diskretionen für ihre Zusammenarbeit mit den Durchsetzungsbehörden zu bieten, um andere teilnehmende Mitglieder zu identifizieren und zu bestrafen. Nach Angaben des australischen Justizministeriums müssen die folgenden 6 Bedingungen für die Zulassung in ein Leniency-Programm erfüllt werden: Das Unternehmen ist der erste, der in Bezug auf die illegale Tätigkeit, die berichtet wird, nach vorne kommt und sich für die Nachlässigkeit qualifiziert; Die Division, zum Zeitpunkt der Gründung, hat noch keine Beweise gegen das Unternehmen, die zu einer nachhaltigen Überzeugung führen könnte; Das Unternehmen, nach seiner Entdeckung der illegalen Tätigkeit berichtet, nahm prompte und effektive Maßnahmen, um seinen Teil in der Tätigkeit zu beenden; Das Unternehmen berichtet die Unrechtmäßigkeit und Vollständigkeit der Unternehmen und bietet eine vollständige Zusammenarbeit Die Anwendung von Strafen des Strafprogramms variiert je nach Politik der einzelnen Länder und ist proportional zu Kartellgewinnen und Jahren des Verstoßes. Typischerweise wird jedoch der erste Konzern oder die Einzelperson, die zusammenzuarbeiten ist, im Vergleich zu denen, die später vorankommen, die Strafe erhalten. Die Wirksamkeit von Leniency-Programmen bei der Destabilisierung und Abschreckung von Karpulen wird durch die verringerte Bildung und Entdeckung von Karpulen in den USA seit der Einführung der Programme in 1993 belegt. Einige verfolgte Beispiele umfassen: Lysine Karte: Ein Mitarbeiter von Archer Daniels Midland (ADM) warnte die Behörden der Existenz des Kartells innerhalb der Lysine-Industrie. Edelstahl: Käufer des Produktes beschwerten sich bei der Europäischen Kommission (EG) über Preisspitzen. Natriumgluconat: Beklagte im Lysin-Fall informierten Behörden über kollusive Verhaltensweisen zwischen Unternehmen in dieser Branche. Preisfestsetzung Heute ist die Preisfestsetzung durch Privatpersonen unter den Kartellrechten von mehr als 140 Ländern illegal. Zu den Waren der verfolgten internationalen Karpulen gehören Lysin, Zitronensäure, Graphitelektroden und Bulk-Vitamine. In vielen Ländern ist der überwiegende Glaube, dass die Kartelle gegen den freien und fairen Wettbewerb verstoßen, als das Rückgrat der politischen Demokratie betrachtet. Die Ackerkartons werden weiterhin härter für Karpulen. Auch wenn internationale Kartelle nicht von einzelnen Nationen als Ganzes reguliert werden können, sind ihre individuellen Aktivitäten in den heimischen Märkten betroffen. Im Gegensatz zu anderen Kartellen sind Exportkartellen in praktisch allen Gerichtsbarkeiten legal, trotz ihrer schädlichen Auswirkungen auf die betroffenen Märkte. Beispiele Asien Racing Federation: Die Asian Racing Federation bildete ein Kartell, das in der Good Neighbour Policy am 1. September 2003 unterzeichnet wurde. British Valve Association De Beers Quinine Kartell: internationale Kartell Föderation von Quebec Maple Syrup Produzent: Kanadas Ahornsirupkarte, die die Preise von Ahornsirup weltweit kontrolliert. 1966 gegründet. Der Economist International Rail Makers Association OPEC nennt die OPEC der Ahornsirupwelt: Wie ihr Name schon sagt, wird die OPEC von souveränen Staaten organisiert. Unter den traditionellen rechtlichen Gesichtspunkten kann es nicht in der Lage sein, die Durchsetzung von Kartellrechten in anderen Zuständigkeiten unter der Lehre der staatlichen Immunität nach dem öffentlichen Völkerrecht zu verbieten. Phoebuskartell (1925–1955) für Glühbirnen Rhenish-Westphalian Coal Syndicate: Weltweit das berühmteste und renommierteste Kartell seiner Lebensspanne (1893–1945) Sieben Schwestern (Ölgesellschaften) Swiss Cheese Union: Viele Handelsverbände, vor allem in Branchen, die von nur wenigen großen Unternehmen dominiert werden, wurden beschuldigt, Fronten für Kartelle zu sein oder geheime Treffen unter Kartellmitgliedern zu erleichtern. Die inzwischen verstorbene Schweizer Käseunion entmutigte den Wettbewerb in der gesamten Milchindustrie im 20. Jahrhundert der Schweiz. Standard Öl American Medical Association Gewerkschaften: Obwohl Cartels in der Regel als Gruppe von Konzernen gedacht werden, betrachtet der Rechtsökonom Charles W. Baird Gewerkschaften als Cartels, weil sie versuchen, den Preis der Arbeit (Wohnen) durch die Verhinderung des Wettbewerbs zu erhöhen. Verhandelter Kartellismus ist eine Arbeitsvereinbarung, in der die Arbeitspreise über dem Markt-Richtungsniveau durch Gewerkschaftshebel über Arbeitgeber gehalten werden. Siehe auch Bibliographie Connor, John M:. Private internationale Kartelle. Effektivität, Wohlfahrt und Kartelldurchsetzung. Purdue University. West Lafayette, Indiana 2003. Angst, Jeffrey R:. Kartelle. In: Geoffrey Jones; Jonathan Zeitlin (Hg.): Das Oxford Handbuch der Geschäftsgeschichte. Oxford: Univ.Press, 2007, S. 268–293. Freyer, Tony A:. Antitrust und globaler Kapitalismus 1930–2004, New York 2006. Hexner, Ervin, Das International Steel Cartel, Chapel Hill 1943. Kleinwächter, Friedrich, Die Kartelle. Ein Beitrag zur Frage der Organisation der Volkswirtschaft, Innsbruck 1883. Leonhardt, Holm Arno: Kartelltheorie und Internationale Beziehungen.Theoriegeschichtliche Studien, Hildesheim 2013. Leonhardt, Holm Arno: Die Entwicklung der Kartell-Theorie zwischen 1883 und den 1930er Jahren – von der internationalen Vielfalt bis zur Konvergenz: Syndicats industriels, ententes, comptoirs, Trusts, Pools, Kombinationen, Verbände, kartells, cartelle, Unternehmerverbände. Hildesheim 2018.Einloggen | Hildesheimer Beiträge zu Theologie und Geschichte. Levenstein, Margaret C. und Valerie Y. Suslow."Welche Bestimmung des Kartellerfolgs?"Journal of Economic Literature 64 (März 2006:) 43–95.Liefmann, Robert: Cartels, Concerns and Trusts, Ontario 2001 [London 1932] Martyniszyn, Marek, "Export Cartels: Ist es legal, Ihre Nachbarschaft zu zielen? Analyse im Lichte der jüngsten Rechtsprechung", Journal of International Economic Law 15 (1) (2012:) 181–222.Stigler, George J.: Das Ausmaß und die Grundlagen des Monopols. In: The American Economic Review, Vol.32 (1942,) S. 1–22. Stocking, George W. und Myron W. Watkins: Kartelle in Aktion. New York: Fonds des 20. Jahrhunderts (1946). Stocking, George W. und Myron W. Watkins: Karte oder Wettbewerb? Die Wirtschaft der internationalen Kontrollen durch Wirtschaft und Regierung. New York: Twentieth Century Fund 1948. Strieder, Jakob: Studien zur Geschichte kapitalistischer Organisationsformen. Kartelle und Aktiengesellschaften Mittelalter zuBeginn der Neuzeit. München 1925.Wells, Wyatt C:. Antitrust und die Gründung der Nachkriegswelt, New York 2002. Referenzen Externe Links Preis-Fixing Overcharges von Purdue University BBC auf cartelsZenon Walter Pylyshyn (; geboren am 25. August 1937, in Montreal, Quebec, Kanada) ist ein kanadischer kognitiver Wissenschaftler und Philosoph. Er hält Diplome in Ingenieurwissenschaften (BEng 1959) von der McGill University und in Kontrollsystemen (MSc 1960) und experimentelle Psychologie (PhD 1963,) beide vom Regina Campus, Universität Saskatchewan. Seine Dissertation war die Anwendung der Informationstheorie auf Studien des menschlichen Kurzzeitgedächtnisses. Er war ein kanadischer Ratsvorsitzender von 1963-1964. Wissenschaftliche Karriere Pylyshyn war Professor für Psychologie und Informatik an der University of Western Ontario in London von 1964 bis 1994, wo er auch Ehrenpositionen in Philosophie und Elektrotechnik und war Direktor des UWO Center for Cognitive Science. 1994 nahm er Positionen als Verwaltungsratspräsident Professor für Kognitive Wissenschaft und als Direktor des neuen Rutgers University Center for Cognitive Science in New Brunswick, New Jersey, an.Die aktuelle Forschung Pylyshyn' hat in der Regel die theoretische Analyse der Natur der menschlichen kognitiven Systeme hinter Wahrnehmung, Phantasie und Argumentation beteiligt. Er hat auch weiterhin seine visuelle Indizierungstheorie (manchmal die FINST-Theorie genannt) entwickelt, die einen präbegrifflichen Mechanismus für die Individuierung, Tracking und direkt (oder demonstrativ) bezüglich der visuellen Eigenschaften, die durch kognitive Prozesse kodiert. Auszeichnungen und Auszeichnungen 1990 erhielt der kanadische Psychologische Verein den Donald O. Hebb Award für "Distinguished Beiträge to Psychologie as a science". Er hält Stipendien in der American Association for Artificial Intelligence, dem Center for Advanced Study in the Behavioral Sciences an der Stanford University, dem MIT Center for Cognitive Science, dem Canadian Institute for Advanced Research, der Canadian Psychological Association und wurde 1998 zum Fellow der Royal Society of Canada gewählt. Er wurde 2004 eingeladen, Jean Nicod Vorträge in Paris zu halten. Er hat sowohl die Gesellschaft für Philosophie und Psychologie als auch die Kognitive Wissenschaftsgesellschaft präsidiert. Von 1985 bis 1994 leitete er das Programm in Künstliche Intelligenz und Robotik am kanadischen Institut für Fortgeschrittene Forschung. Ausgewählte Publikationen "Was das Auge des Verstandes dem Gehirn sagt", Psychologisches Bulletin, 80, pp.1-24 (1973) Computation and Cognition: Toward a Foundation for Cognitive Science (MIT Press, 1984) ISBN 978-0-262-6605-87 Bedeutung und Kognitive Struktur: Probleme in der Computational Intelligence of Mind (Ablex Publishing, 1986) Perspektiven auf die Computerrevolution (mit Leon J. Bannon, Intellect 1988) ISBN 978-0-893-9136-94 Prozesse in der menschlichen Vision: Eine interdisziplinäre Perspektive (ed.Zenon Pylyshyn, Intellect, 1988) ISBN 978-0-893-9146-08 The Robot's Dilemma Revisited (ed.Zenon Pylyshyn, with K. M. Ford, Ablex, 1996) ISBN 978-1-567-5014-21 Sehen und Visualisieren: Es ist nicht, was Sie denken (MIT Presse, 2004)ISBN 978-0-262-1621-73 Dinge und Orte: Wie sich der Geist mit der Welt verbindet (MIT Press, 2007) (Jean Nicod Lecture Series) ISBN 978-0-262-5161-43 Referenzen Weiter lesen Pylyshyn, Z. W. (Juni 2001). "Visual Indexes, Preconceptual Objects, and Location Vision" (PDF).Cognition.80 (1–2:) 127–158. doi:10.1016/S0010-0277(00)00156-6.PMID 11245842.S2CID 15474365. Externe Links Zenon Pylyshyn's Fakultät Seite bei Rutgers