Concentrators (CPV) (auch als Konzentrationsvoltaik bekannt) ist eine Photovoltaik-Technologie, die Strom aus Sonnenlicht erzeugt. Im Gegensatz zu konventionellen Photovoltaiksystemen verwendet sie Kontaktlinsen oder gefälschte Spiegel, um Sonnenlicht auf kleine, hocheffiziente, multi-junction (MJ)-Solarzellen zu konzentrieren. Darüber hinaus verwenden KPV-Systeme oft Solarspuren und manchmal ein Kühlsystem, um ihre Effizienz weiter zu steigern. Systeme, die hochkonzentrierende Photovoltaik (HCPV) verwenden, besitzen die höchste Effizienz aller bestehenden PV-Technologien, erreichen fast 40 % für Produktionsmodule und 30 % für Systeme. Sie ermöglichen ein kleineres Photovoltaik-Bereich, das das Potenzial hat, die Landnutzung, die Abfallwärme und das Material zu verringern und die Systemkosten auszugleichen. Die jährliche KPV-Anlage erreichte im Jahr 2012 einen Spitzenwert und ist seit 2018 auf nahezu Null gesunken, wobei die kristalline Siliziumvoltaik schneller abfällt. Im Jahr 2016 erreichten die kumulierten CPV-Anlagen 350 Megawatt (MW), weniger als 0,2% der weltweiten installierten Kapazität von 230.000 MW im Jahr. HCPV wird direkt mit konzentrierter Solarleistung (CSP) konkurrieren, da beide Technologien am besten für Gebiete mit hoher direkt normaler Bestrahlung geeignet sind, die auch als Sun Belt-Region in den Vereinigten Staaten und der Goldenen Bananen in Südeuropa bekannt sind. KPV und CSP sind oft miteinander verwechselt, obwohl sie von Anfang an inhärent unterschiedliche Technologien sind: KPV verwendet den Fotoeffekt, Strom direkt aus Sonnenlicht zu erzeugen, während CSP – oft als konzentrierte Solarthermie – die Wärme aus der Sonnenstrahlung nutzt, um Dampf zur Antriebsleistung einer Turbine zu machen, die dann Strom mit einem Generator produziert. LSP war ab 2012 mehr verbreitet als CPV. Geschichte Forschung in Vermittlungs-Photovoltaiken hat seit Mitte der siebziger Jahre stattgefunden, was zunächst durch den Energieschock aus einem mittelöstlichen Ölembargo ausgelöst wurde. Sandia National Laboratories in Managua, New Mexiko, war die Website für die meisten der frühen Arbeiten, wobei das erste moderne Photovoltaik-Konzentrationssystem, das Ende des Jahrzehnts produziert wurde. Ihr erstes System war ein lineares Schlichtungssystem, das einen Schwerpunkt auf Acryl Fresnel Linse mit Schwerpunkt auf wassergekühlten Siliciumzellen und zwei Schwerpunktverfolgungen verwendet. Zellkühlung mit einem passiven Wärmesenken und Verwendung von Silikon-on-Glas Fresnel-Farben wurde 1979 vom Ramón Areces-Projekt im Institut für Solarenergie der Technischen Universität Madrid demonstriert. Das 350 kW SOLERAS-Projekt in Saudi-Arabien – das größte bis viele Jahre später – wurde 1981 von Sandia/Martin Marietta gebaut. Forschung und Entwicklung wurden in den achtziger und 90er Jahren ohne erhebliches Interesse der Industrie fortgesetzt. Verbesserungen der Zelleffizienz wurden in Kürze als notwendig anerkannt, um die Technologie wirtschaftlich zu gestalten. Jedoch haben die Verbesserungen der von beiden Konzentratoren und flachen PV verwendeten Si-basierten Zelltechnologien die systemrelevanten Wirtschaften der KPV nicht unterstützt. Die Einführung von III-V Multijunction Solarzellen, die in den frühen 2000er Jahren beginnen, hat seitdem einen eindeutigen Unterscheidungsator gegeben. MJ-Zeffizienz hat sich von 34 % (Unterlassungsverfügungen) auf 46 % (4 Ersatzeinheiten) auf Forschungsniveaus verbessert. Seit 2010 wurden auch weltweit eine große Zahl von Projekten mit mehreren MW KPV in Auftrag gegeben. Im Jahr 2016 erreichten die kumulativen CPV-Anlagen 350 Megawatt (MW), weniger als 0,2% der weltweiten installierten Kapazität von 230.000 MW. Handelliche HCPV-Systeme erreichten Soforteffizienzen von bis zu 42 % unter Standardprüfungsbedingungen (mit Konzentrationsniveau über 400) und die Internationale Energieagentur sieht Möglichkeiten, die Effizienz dieser Technologie bis Mitte 2020 auf 50 % zu steigern. Seit Dezember 2014 erreichten 46% (vier oder mehr Verbindungen). Im Freien haben die Betriebsbedingungen CPV-Moduleffizienzen 33 % (ein Drittel der Sonne) überschritten. System-Effizienz von AC-Level liegt im Bereich von 25-28%. KPV-Anlagen befinden sich in China, den Vereinigten Staaten, Südafrika, Italien und Spanien. Herausforderungen moderne KPV-Systeme sind am effizientesten in hoch konzentriertem Sonnenlicht (d. h. Konzentrationsniveau, das Hunderte von Sonnenn entspricht), solange die Solarzelle durch die Verwendung von Wärmesen gehalten wird. Leichtes Licht, das in trüben und milden Bedingungen vorkommt, kann nicht sehr konzentriert werden, wenn konventionelle optische Komponenten nur verwendet werden (d. h. makroskopische Kontaktlinsen und Spiegel). Filtertes Licht, das in häzylen oder verschmutzten Bedingungen auftritt, hat spektrale Variationen, die Diskrepanzen zwischen den elektrischen Strömungen herbeiführen, die im Rahmen der Serie-Konnektoren von spektralgedeckten Multijunctions (MJ) hergestellt werden. Diese CPV-Funktionen führen zu einem raschen Rückgang der Leistung, wenn atmosphärische Bedingungen weniger als ideal sind. Um gleiche oder größere Energie pro bewerteten watt als herkömmliche PV-Systeme herzustellen, müssen die KPV-Systeme in Gebieten untergebracht werden, die einen ausreichenden direkten Sonnenlicht erhalten. Dies ist in der Regel als durchschnittliches DNI (Richtlinie Normale Bewässerung) mehr als 5,5-6 kWh/m2/Tag oder 2000kWh/m2/yr angegeben. Andernfalls haben die Bewertungen der jährlichen DNI gegenüber GNI/GHI (Global Normale Bewässerung und Globale horizontale Bewässerung)-Bestrahlungsdaten zu dem Schluss gekommen, dass konventionelle PV in den meisten Regionen der Welt noch besser funktionieren sollte als derzeit verfügbar KPV-Technologie (siehe Beispiel ). Forschung und Entwicklung CPV-Forschung und Entwicklung wurden in über 20 Ländern seit mehr als einem Jahrzehnt fortgesetzt. Die jährliche KPV-x-Konferenzreihe wurde als primäres Netzwerk- und Austauschforum zwischen Hochschulen, staatlichem Labor und Industrieteilnehmern bedient. Regierungsstellen haben auch weiterhin eine Reihe von spezifischen Technologieleitlinien gefördert. ARPA-E kündigte Ende 2015 eine erste Runde von FuE-Mitteln für das MOSAIC-Programm (Microscaleoptid Solar-cell Arrays mit integrierter Konzentration) an, um die Lage und die Kosten der bestehenden KPV-Technologie weiter zu bekämpfen. Wie in der Programmbeschreibung angegeben: „MOSAIC-Projekte werden in drei Kategorien zusammengefasst: komplette Systeme, die die Mikro-CPV für Regionen wie Sonnengebiete der U.S Südwesten, die über eine hohe normale Bewässerung (DNI) verfügen; vollständige Systeme, die für Regionen gelten, wie z.B. Gebiete der USA Nord- und Mittelwest, die geringe DNI-Solarenergie oder hohe diffuse Sonnenstrahlung aufweisen, und Konzepte, die partielle Lösungen für technologische Herausforderungen suchen. " In Europa zielt das KPVMATCH-Programm (Konzentrierende Fotovoltaik-Module mit fortschrittlichen Technologien und Zellen für die höchsten Effizienzgewinne) darauf ab, die praktische Leistung von HCPV-Modulen näher an theoretische Grenzen zu bringen. Effizienzziele, die bis 2019 erreichbar sind, werden als 48 % für die Zellen und 40 % für Module bei der Konzentration von 0,6800x ermittelt. Ende 2018. Die australische Agentur für erneuerbare Energien (ARENA) hat 2017 ihre Unterstützung für die weitere Vermarktung der von Raygen entwickelten HCPV-Technologie ausgeweitet. Ihre 250 kW dichtse Palette von Empfängern sind bislang die leistungsstärksten CPV-Empfänger, wobei die PV-effizienz von 40,4 % nachgewiesen und unsable Kraft-Wärme-Kopplung umfasst. Solargeräte mit geringem Konzentrationsgrad, das seinen eigenen internen Gleiser umfasst, sind in der Entwicklung durch ISP Solar entwickelt, die die Effizienz der Solarzellen zu niedrigen Kosten erhöhen. Effizienz Laut Theorie erlauben Halbleitereigenschaften, Solarzellen effizienter in konzentriertem Licht zu betreiben, als sie unter einem nominalen Niveau der Sonnenstrahlung wirken. Dies ist, weil neben einer proportionalen Erhöhung des Erzeugungsstroms auch eine Logarithmie-Erhöhung in der Betriebsspannung im Hinblick auf die höhere Beleuchtung stattfindet. Man sollte ausdrücklich die Macht (P) berücksichtigen, die von einer Solarzelle unter einer Sonnenbeleuchtung auf der Erdoberfläche erzeugt wird, die einem Spitzen-Teradiance Q=1000 Watts/m2 entspricht. Die Zellleistung kann als Funktion der offenen Kreislaufspannung (Voc), des Kurzumlaufstroms (Isc) und des Füllfaktors (FF) des charakteristischen Tagesspannung (I-V) ausgedrückt werden: P = I s c × V o c × F . KINGstyle P=I_chinorm {sc} .times V_ggio Mathematikrm {oc}\}times FF.} Nach einer verstärkten Beleuchtung der Zelle bei KE-suns, entsprechend Konzentration (KE) und Bestrahlung (KEQ), kann es auch zum Ausdruck kommen: P KE = I KE s c × V × V × F KE × F KE TONstyle P_ggiochi =} 7.8chi sc} stimes V_SSO Mathematikrm 7.8chi oc} :times FF_HANAchi }}, wo, wie in Bezug auf: I KE s c = KE × I s c {\displaystyle I_custom Mathematikrm WELLchi } = Ichi \times I_chinorm {sc} \}quad } und V KE o c = V o c + k T q ln . ( ). 7.8displaystyle \quad V_ggiorm KING =} {+}kT \over q}\ln(\chi )} Hinweis darauf, dass der einheitslose Füllfaktor für eine "hochwertige" Solarzelle in der Regel 0,75-0.9 beträgt und in der Praxis in erster Linie auf die gleichwertige Shunt- und Serieresistenz für den speziellen Zellbau angewiesen ist. Für Vermittlungsanträge sollten FF und FFKE ähnliche Werte haben, die in der Nähe der Einheit liegen, was einer hohen Shunt-Resistenz und einer sehr niedrigen Serieresistenz entspricht (<1 Milliohm). Effizienzsteigerungen einer Zelle (A) unter Ein- und KE-Neinen sind definiert als:  = = P Q Memedisplaystyle \eta {=P \over QA.quad } und . KE = P KE KE Q A . KINGstyle \quad \eta 7.8_chi =}P_ggiochi } \over \chi QA}. ). ). ).  of  of  V  V  V  of  of  of  of  T  T  T  1 ( 1 + k T q ln ⁡  V  V  V χ ) V o c ) × ( F KE F ). F ) , 7.8displaystyle \eta \times P_ \times P_ } \overchi P} \\\T K \t \t \t ).  V  V  V  V  V  V  V  V  V  V  V  V Die Effizienzsteigerung von . im Vergleich zu  table ist in der folgenden Tabelle für eine Reihe typischer offener Kreislaufspannungen aufgeführt, die ungefähr verschiedene Zelltechnologien repräsentieren. Die Tabelle zeigt, dass die Aufwertung bei KE = 1000 Konzentration so viel wie 20-30% betragen kann. Die Berechnung geht davon aus, dass FFKE/FF=1; eine Annahme, die in der folgenden Diskussion präzisiert wird. In der Praxis können die höheren gegenwärtigen Verweigerungen und Temperaturen, die unter der Konzentration von Sonnenlicht entstehen, eine Herausforderung darstellen, um zu verhindern, dass die I-V-Eigenschaften der Zelle abgeschwächt oder sich verschlechtern. Solche Effekte können das Verhältnis FFKE/FF um einen noch größeren Prozentsatz unter der Einheit verringern als die oben genannten tabellarischen Werte. Um unumkehrbare Schäden zu verhindern, muss der Anstieg der unter Konzentration befindlichen Zelltemperatur mit der Verwendung eines geeigneten Wärmesenkens kontrolliert werden. Darüber hinaus muss das Zelldesign selbst Merkmale enthalten, die die Recombination und den Kontakt, Elektrode und Busbar-Resistenz auf einem Niveau reduzieren, das der Zielkonzentration und der sich daraus ergebenden Bevölkerungsdichte entspricht. Diese Merkmale umfassen dünne, emissionsarme Halbleiterschichten, dicke, emissionsarme Elektrode & Busbar-Materialien und kleine (normalerweise 11 cm2) Zellgrößen. Einschließlich solcher Merkmale, die besten Dünnfilm-Multi-junction-Photozellen, die für terrestrische CPV-Anwendungen entwickelt wurden, erreichen eine zuverlässige Anwendung bei Konzentrationen wie 500-1000 Sonneen (d. h. Bestrahlung von 50-100 Watts/cm2). Im Jahr 2014 sind ihre Effizienzgewinne um 44% (drei Kreuzungen), wobei das Potenzial, in den kommenden Jahren 50 % (vier oder mehr Kreuzungen) anzugehen, größer ist. theoretische Begrenzung der Effizienz bei Konzentrationsansätzen 65% für 5 Kreuzungen, was wahrscheinlich praktisch ist. optisches Design Alle KPV-Systeme verfügen über eine Solarzelle und eine Konzentration auf Optik. optische Sonnenlichtkonzentratoren für KPV stellen ein sehr spezifisches Designproblem mit Merkmalen vor, die sie von den meisten anderen optischen Modellen unterscheiden. Sie müssen effizient, geeignet für die Massenproduktion, die in der Lage ist, hochkonzentriert zu sein, in sensibler Weise für die Herstellung und die Montage von Ungenauigkeiten zu sorgen und eine einheitliche Beleuchtung der Zelle zu gewährleisten. All diese Gründe machen Nichtbeachtung von Optics die geeignetste für KPV. Für sehr niedrige Konzentrationen vermeiden die breite Akzeptanzwinkel von Nonimaging Optik die Notwendigkeit einer aktiven Sonnenverfolgung. Für mittlere und hohe Konzentrationen kann eine breite Akzeptanzwinkel als Maßnahme angesehen werden, wie tolerant das Optic ist, um Unzulänglichkeiten im gesamten System zu vermeiden. Es ist von entscheidender Bedeutung, mit einem breiten Akzeptanzwinkel zu beginnen, da es in der Lage sein muss, Fehler zu verfolgen, das System durch Wind, unvollständig hergestellte Optiken, unvollständig montierte Komponenten, finite Steiflichkeit der Unterstützungsstruktur oder seine Verformung aufgrund eines Aufschwungs unter anderem zu erreichen. All diese verringern den anfänglichen Akzeptanzwinkel und, nachdem sie alle in Betracht gezogen sind, muss das System noch in der Lage sein, die finite agulare Aperture von Sonnenlicht zu erfassen. Typs CPV-Systeme werden nach der Menge ihrer Solarkonzentration in Sonnes (der Quadrat der Aufwertung) kategorisiert. Niedrige Konzentration PV (LCPV) Niedrige Konzentration PV sind Systeme mit einer Solarkonzentration von 2–100 Sonneen. Aus wirtschaftlichen Gründen werden konventionelle oder geänderte Silikon-Solarzellen in der Regel verwendet. Der Wärmestrom ist in der Regel gering genug, dass die Zellen nicht aktiv gekühlt werden müssen. Standard-Solarmodule gibt es auch Modell- und experimentelle Nachweise, dass keine Nachverfolgungs- oder Kühlungsänderungen erforderlich sind, wenn der Konzentrationsgrad niedrigkonzentriert ist, oft einen einfachen Auffrischungsreflexor haben, der die Solarenergieleistung um über 30 % aus dem der nichtkonzentrierenden PV-Systeme erhöhen kann. Canada Ergebnisse solcher LCPV-Systeme in Kanada führten zu Energiegewinnen von über 40 % für Prsmatic Glas und 45 % für traditionelle kristalline Silikon-Module. Mittlere Konzentration PV von Konzentrationen von 100 bis 300 Sonneen erfordern die KPV-Systeme eine zweiseitige Sonnenverfolgung und Kühlung (ob passiv oder aktiv), die sie komplexer machen. Hochkonzentration PV (HCPV) Hochkonzentrationsvoltaiksysteme (HCPV) beschäftigen Konzentrationen von Optiken, die aus unbeständigen Reflektoren oder Froschenkeln bestehen, die sich auf die Intensitäten von 1000 Sonneen oder mehr konzentrieren. Die Solarzellen benötigen hohe Kapazitätswärmen, um die thermische Zerstörung zu verhindern und die temperaturbedingten Elektroleistungs- und Lebenserwartungsverluste zu bewältigen. Um das konzentrierte Kühldesign weiter zu erschweren, muss der Wärmesenken passiv sein, ansonsten wird die für aktive Kühlung erforderliche Leistung die Gesamtumwandlungseffizienz und Wirtschaft verringern. Multijunction Solarzellen werden derzeit über einzelne Anschlusszellen gefördert, da sie effizienter sind und einen niedrigeren Temperaturkoeffizient aufweisen (weniger Effizienzverlust mit einer Temperaturerhöhung). Die Effizienz beider Zelltypen erhöht sich mit einer erhöhten Konzentration; die Effizienz der Multijunction erhöht sich schneller. Multijunction Solarzellen, die ursprünglich für nicht-konzentrierende PV auf weltraumgestützten Satelliten entwickelt wurden, wurden aufgrund der hohen momentanen Dichte mit KPV (typischer 8 A/cm2 bei 500 Sonneneinstrahlungen) neu gestaltet. Obwohl die Kosten der Multi-junction-Solarzellen etwa 100mal so hoch sind wie herkömmliche Siliziumzellen desselben Gebiets, macht das eingesetzte kleine Zellgebiet die relativen Kosten der Zellen in jedem System vergleichbar und die Systemwirtschaft fördert die Multi-junction- Zellen. Multi-junction-Zygieeffizienz hat inzwischen 44% in Produktionszellen erreicht. Der Wert von 44 % liegt für eine bestimmte Reihe von Bedingungen, die als „Standardtestbedingungen“ bekannt sind. Dazu gehören ein spezielles Spektrum, eine optische Zwischenleistung von 850 W/m2, und eine Zelletemperatur von 25 °C. In einem Konzentrationssystem wird die Zelle in der Regel unter variablen Frequenzen, niedrigerer optischer Kraft und höherer Temperatur arbeiten. Die zur Konzentration des Lichtes erforderliche Optik hat eine begrenzte Effizienz, in der Größenordnung von 75 bis 90 %. In Anbetracht dieser Faktoren könnte ein Solarmodul, das eine 44% mehrseitige Zelle enthält, eine DC-effizienz um etwa 36 % liefern. Nach ähnlichen Bedingungen würde ein kristallines Siliziummodul eine Effizienz von weniger als 18% bringen. Wenn eine hohe Konzentration (500-1000-mal) erforderlich ist, wie es im Falle von hocheffizienten Multi-junction-Solarzellen geschieht, ist es wahrscheinlich, dass es für den kommerziellen Erfolg auf der Systemebene von entscheidender Bedeutung sein wird, um eine solche Konzentration mit einem ausreichenden Akzeptanzwinkel zu erzielen. Dies ermöglicht die Toleranz bei der Massenproduktion aller Komponenten, erleichtert das Modulentnahme- und Systeminstallation und senkt die Kosten der Strukturelemente. Seit dem Hauptziel der KPV ist es, Solarenergie kostengünstig zu machen, gibt es nur wenige Oberflächen, die genutzt werden können. Größere Anzahl von Elementen und hohe Akzeptanzwinkel können optische und mechanische Anforderungen wie die Genauigkeit der optischen Oberflächenprofile, das Modul, die Installation, die Unterstützungsstruktur usw. lockern.Zu diesem Zweck können Verbesserungen der Sonnenschutzmodellierung in der Systemdesign-Phase zu höheren Systemeffizienzen führen. Zuverlässigkeit Mehr Kapitalkosten, weniger Normung und zusätzliche technische und operative Komplexitäten (im Vergleich zu emissionsfreien und emissionsarmen PV-Technologien) machen die langfristige Leistung eines kritischen Demonstrationsziels für die ersten Generationen von CPV-Technologien. Leistungszertifizierungsstandards (UL 3703,UL 8703, IEC 62108, IEC 62670, IEC 62789 und IEC 62817) umfassen Stresstests, die geeignet sind, einige vor allem Säuglings- und Frühlebensversagen (11–2 Jahre) auf dem System, dem Gleiser, dem Modul, dem Empfänger und anderen Subkomponenten-Werten aufzudecken. Jedoch sind solche standardisierten Tests – wie in der Regel nur eine kleine Probenahme von Einheiten durchgeführt – in der Regel nicht in der Lage, umfassende langfristige Lebensräume (10 bis 25 Jahre) für jedes einzigartige Systemdesign und die Anwendung im Rahmen seiner breiteren Palette von tatsächlichen - und gelegentlich unvorhergesehenen Betriebsbedingungen zu bewerten. Zuverlässigkeit dieser komplexen Systeme wird daher auf dem Gebiet bewertet und wird durch aggressive Produktentwicklungszyklen verbessert, die von den Ergebnissen beschleunigter Komponenten/Systeme, Leistungsüberwachungsdiagnosen und Versagensanalyse geleitet werden. signifikantes Wachstum bei der Einführung von KPV kann erwartet werden, wenn die Bedenken besser auf das Vertrauen in die Systembankierbarkeit gerichtet sind. Längerbarkeit und Wartung Die Trassen- und Modulunterstützungsstruktur für ein modernes HCPV-System muss jeweils innerhalb von 0,1°-0.3°in liegen, um die Solarenergie in angemessener Weise im Hinblick auf die Akzeptanz des Empfängers zu konzentrieren und somit auf die PV-Zellen zu konzentrieren. Dies ist eine anspruchsvolle Anforderung für jedes mechanische System, das den Stress unterschiedlicher Bewegungen und Belastungen ausgesetzt ist. Wirtschaftliche Verfahren für die periodische Neuausrichtung und Wartung des Gleisers können daher erforderlich sein, um die Systemleistung über seine erwartete Lebensdauer zu erhalten. Temperaturkontrolle der Empfänger Die maximalen Multi-junction Solarzellen-Betriebstemperaturen (Tmax-Zellen) der HCPV-Systeme sind aufgrund ihrer inhärenten Verlässlichkeitsbegrenzung auf weniger als 110 °C begrenzt. Kontraste zu CSP und anderen CHP-Systemen, die für die Funktion bei Temperaturen von über hundert Grad ausgelegt werden können. Konkret werden die Zellen aus einer Schicht aus dünnem Film III-V Halbleitermaterial hergestellt, die während des Betriebs mit einer Arrhenius-Typtemperaturabhängigkeit intrinsische Lebensräume besitzen. Der Systemempfänger muss daher durch ausreichend robuste aktive und/oder passive Methoden eine hocheffiziente und einheitliche Zellkühlung gewährleisten. Neben Material- und Designbeschränkungen bei der Wärmetransferleistung des Empfängers haben andere extrinsische Faktoren - wie das häufige Systemthermie - den praktischen Tmax-Empfänger, der mit langem Systemleben kompatibel ist, um etwa 80 °C. Anlagen Concentrator Photovoltaik-Technologie, während des Zeitraums 2006 bis 2015 ihre Präsenz in der Solarindustrie nachgewiesen. 2006 wurde das erste HCPV-Kraftwerk in Spanien in Betrieb genommen. Ende 2015 betrug die Anzahl der CPV-Kraftwerke (einschließlich LCPV und HCPV) weltweit eine installierte Gesamtkapazität von 350 MW. Felddaten, die seit 2010 von einer Vielfalt von Anlagen gesammelt wurden, sind auch die langfristige Vergleichbarkeit der Systeme. Das neue KPV-Segment besteht aus ~0,1 % des schnell wachsenden Versorgungsmarkts für PV-Anlagen im Zeitraum bis 2017. Leider hat nach einem raschen Rückgang der traditionellen Flachpanel-Preise die kurzfristige Aussicht auf das Wachstum der KPV-Industrie durch Schließung der größten HCPV-Produktionsanlagen, einschließlich der von Suncore, Soitec, Amonix und SolFocus, ausgelöst. Mehr Kosten und Komplexität der Beibehaltung der Präzisions-HCPV- Dual-Achsen wurden auch in einigen Fällen als besonders schwierig gemeldet. Jedoch sind die Wachstumsaussichten für die PV-Industrie insgesamt nach wie vor stark, so dass die KPV-Technologie ihren Platz weiter optimieren wird. Liste der größten HCPV-Systeme, ähnlich wie herkömmliche PV, ist die höchste DC-Bewertung eines Systems als MWp (oder manchmal MWDC) unter Standardprüfungsbedingungen (CSTC) von DNI=1000 W/m2, AM1,5D, & Tcell=25 °C, je nach IEC 62670 Standardkonvention angegeben. Die AC-Produktionskapazität ist als MWAC unter IEC 62670 Standardbetriebsbedingungen (CSOC) von DNI =900 W/m2, AM1,5D, Tambient=20 °C, & Windgeschwindigkeit=2 m/s festgelegt und kann Anpassungen für die Anlastungseffizienz, höhere/niedrigere Sonnenressourcen und andere standortspezifische Faktoren umfassen. Derzeit ist das größte KPV-Kraftwerk in Golmud, China, von Suncore Photovoltaics ausgerichtet. Liste der HCPV-Systeme in den Vereinigten Staaten Liste der LCPV-Systeme in den Vereinigten Staaten Konzentratierte Photovoltaik und thermische Konzentratorvoltaiken und Wärme (CPVT), manchmal auch kombinierte Wärme- und Strom-Solarenergie (CHAPS) oder Hybridthermische KPV, ist eine Kraft-Wärme-Kopplungs- oder Mikro-KW-Technologie, die im Bereich der Vermittlungsvoltaikatoren verwendet wird, die unsable Wärme und Strom im selben System erzeugt. KPVT bei hohen Konzentrationen von über 100 Sonnenstrahlen (HCPVT) verwendet ähnliche Komponenten wie HCPV, einschließlich Dual-PC-Tracking und multi-junction-Photozellen. Eine Flüssigkeit kühlt aktiv den integrierten thermischen – Fotovoltaischen Empfänger und transportiert gleichzeitig die gesammelte Wärme. In der Regel sind ein oder mehrere Empfänger und ein Wärmeaustauscher innerhalb eines geschlossenen Wärmebandes tätig. Um einen effizienten Gesamtbetrieb zu erhalten und Schäden aus thermischen Ausbrüchen zu vermeiden, muss die Wärmenachfrage auf der Sekundärseite des Austauschers konsequent hoch sein. Einsparungen von über 70 % werden unter optimalen Betriebsbedingungen mit bis zu 35 % Elektro und über 40 % Wärme für HCPVT erwartet. Nettobetriebseffizienzen können erheblich niedriger sein, je nachdem, wie gut ein System entwickelt ist, um den Anforderungen der besonderen thermischen Anwendung gerecht zu werden. Die maximale Temperatur der KPVT-Systeme ist zu niedrig, in der Regel unter 80-90 °C, allein ein Heizkessel für eine zusätzliche dampfbasierte Kraft-Wärme-Kopplung. Die erfasste thermische Energie kann dennoch gespeichert und genutzt werden, um einen begleitenden organischen Rankin-Zyklus- Generator zu ermöglichen, um Strom auf Anfrage bereitzustellen. In den Bereichen Fernwärme, Wasserheizung und Klimaanlage, Entsalzung oder Prozesswärme kann die erfasste thermische Energie ebenfalls eingesetzt werden. Für thermische Anwendungen mit niedrigerer oder intermittierender Nachfrage kann ein System mit einer überwechselbaren Hitzeverlagerung in das externe Umfeld ausgebaut werden, um das Zellleben zu sichern und die zuverlässige Fotovoltaikproduktion zu erhalten, trotz der sich daraus ergebenden Verringerung der Netzbetriebeffizienz. HCPVT aktive Kühlung ermöglicht den Einsatz viel höherer Wärme- und Fotovoltaik-Empfängereinheiten, die in der Regel 1-100 Kilowatt Elektro erzeugen, im Vergleich zu HCPV-Systemen, die hauptsächlich auf passive Kühlung von Einzel-~20W-Zellen angewiesen sind. Solche hochleistungsfähigen Empfänger nutzen die dichten Zellen, die auf einem hocheffizienten Wärmesenken angebracht sind. Minimierung der Anzahl der einzelnen Empfängereinheiten ist eine Vereinfachung, die letztlich zu einer Verbesserung des Gesamtgleichgewichts der Systemkosten, der Herstellungsfähigkeit, der Aufrechterhaltungsfähigkeit und der Zuverlässigkeit führen kann. Demonstrationsprojekte Die Wirtschaft einer ausgereiften CPVT-Industrie wird voraussichtlich wettbewerbsfähig sein, trotz der großen jüngsten Kostensenkungen und der allmählichen Effizienzsteigerungen für konventionelle Silicium-Photovoltaik (die neben dem herkömmlichen CSP installiert werden können, um ähnliche Stromerzeugungskapazitäten für Elektro- und Wärmeerzeugung bereitzustellen). KPVT kann derzeit für Nischenmärkte mit allen folgenden Anwendungseigenschaften ökonomisch sein: hohe Solarenergie-Direkte Normalbestrahlung (DNI) Engpässe bei der Platzierung eines Solar-Pools mit hoher und konstanter Nachfrage nach Niedrigtemperatur (<80 °C) Wärmekosten beim Netzzugang zu Reservequellen für Strom- oder kostensparende Speicher (Strom- und Wärme)Utilisierung eines Strombezugsabkommens (PPA), staatliche Hilfeprogramme und innovative Finanzierungssysteme helfen auch potenzielle Hersteller und Nutzer, die Risiken der KPT-Technologie zu verringern. KPVT-Ausrüstungsangebote, die von niedrigen (LCPVT) bis zu hohen (HCPVT) Konzentrationen reichen, werden nun von mehreren Startup-Unternehmen eingesetzt. Insofern ist die langfristige Rentabilität des technischen und/oder geschäftlichen Ansatzes, der von jedem einzelnen Systemanbieter verfolgt wird, in der Regel spekulativ. Insbesondere können die lebensfähigen Mindestprodukte von Startups in ihrem Blick auf die Zuverlässigkeitstechnik stark variieren. Jedoch wird folgende unvollständige Zusammenstellung angeboten, um bei der Ermittlung einiger frühen Industrietrends zu helfen. LCPVT-Systeme an ~14x-Konzentration mit reflektierenden Trough-Konzentratoren und Empfängerrohren, die mit Siliciumzellen verbunden sind, wurden von Cogenra mit einer behaupteten 75 %-Effizienz (~15-20% Elektro, 60 %) montiert. Mehr als 5 Jahre ab 2015 werden mehrere solche Systeme in Betrieb genommen, und ähnliche Systeme werden durch den Mangelolicon und Idhelio bei 10x bzw. 50x-Konzentrat hergestellt. HCPVT-Angebote bei über 700x Konzentration sind vor kurzem entstanden und können in drei Leistungsstufen eingestuft werden. Dritte Systeme sind verteilte Generatoren, die aus großen Bandbreiten von ~20W Ein-Zellempfänger/Collector-Einheiten bestehen, ähnlich denen, die zuvor von Amonix und SolFocus für HCPV initiiert wurden. Systeme der zweiten Stufe verwenden lokale dichtes-arrays von Zellen, die 1-100 kW elektrischer Leistung pro Empfänger/Baueinheit produzieren. First-Level-Systeme über 100 kW elektrischer Produktion und sind am meisten aggressiver auf dem Versorgungsmarkt. Mehrere HCPVT-Systemanbieter sind in der folgenden Tabelle aufgeführt. Fast alle sind Früherkennungssysteme, die seit weniger als 5 Jahren im Dienst sind. Isolierte Wärmeleistung ist in der Regel 1,5x-2x die gemessene elektrische Kraft. Siehe auch Konzentratierte Solarkraft (CSP)Luminescent Solarcientrator Konzentratierte Photovoltaik-Hybrid-Solarkollektoren (CPVT) Verweise auf externe Links System Cost Data, NREL KPV Consortium, Liste der CPV Projets