Multimodale Einschätzung ist eine neue Dimension der traditionellen textbasierten Einschätzungsanalyse, die über die Analyse von Texten hinausgeht und andere Modalitäten wie Audio- und visuelle Daten umfasst. Es kann bimodal sein, was verschiedene Kombinationen von zwei Modalitäten oder Triodal umfasst, die drei Modalitäten umfassen. Mit der umfangreichen Menge an sozialen Mediendaten, die online in verschiedenen Formen wie Videos und Bilder verfügbar sind, hat sich die konventionelle Analyse der textbasierten Einschätzung in komplexere Modelle der multimodalen Einschätzung entwickelt, die bei der Entwicklung virtueller Assistenten, der Analyse von YouTube-Filmprüfungen, der Analyse von Nachrichtenvideos und der emotionalen Anerkennung (etwa Zeiten, die als Erreglung bekannt sind) wie Depressionsüberwachung, unter anderem angewendet werden können. ähnlich der traditionellen Einschätzungsanalyse ist eine der Hauptaufgaben der multimodalen Einschätzung die Einschätzungsklassifikation, die unterschiedliche Einschätzungen in Kategorien wie positive, negative oder neutral eingestuft. Die Komplexität der Analyse von Text, Audio und visuellen Merkmalen, um eine solche Aufgabe zu erfüllen, erfordert die Anwendung unterschiedlicher Fusionstechniken, wie beispielsweise Merkmal, Entscheidungsebene und Hybridfusion. Die Leistung dieser Fusionstechniken und die angewandten Klassifikations-Algorithmen werden durch die Art von Text, Audio und visuellen Merkmalen beeinflusst, die in der Analyse beschäftigt sind. Eigenschaften von Spielfilmtechnik, die die Auswahl von Merkmalen, die in maschinenlesbare Lernalgorithmen verfüttert werden, spielt eine Schlüsselrolle bei der Bewertungsleistung. In multimodalen Einschätzungen werden unterschiedliche Text-, Audio- und visuelle Merkmale eingesetzt. Textuale Merkmale ähnlich der herkömmlichen, auf Textbasis beruhenden Einschätzungsanalyse sind einige der am häufigsten verwendeten Textmerkmale in multimodalen Einschätzungen einseitige und n-grams, die im Wesentlichen eine Reihe von Wörtern in einem bestimmten Textdokument sind. Diese Merkmale werden unter Verwendung von Rohrformeln oder Taschenformblättern verwendet, in denen Wörter oder Konzepte als Vektor in einem geeigneten Raum vertreten sind. Audio Merkmale Einschätzung und Emotionen sind in unterschiedlichen Telefon- und Prosodikativen Eigenschaften, die in Audiofunktionen enthalten sind. Manche der wichtigsten Audio-Funktionen, die in multimodalen Einschätzungsanalysen eingesetzt werden, sind Mel-app-Arten (MFCC), spektrale Centroide, spektrale flux, schrumpfen, schlagkräftig, schrumpfen, pausen und Spiel. OpenSMILE und Praat sind beliebte Open-Source-Werkzeugkits für die Gewinnung solcher Audio-Funktionen. visuelle Merkmale Eines der Hauptvorteile der Analyse Videos im Hinblick auf Texte allein ist das Vorhandensein von reichhaltigen Stimmungsöten in visuellen Daten. visuelle Merkmale umfassen Gesichtstexte, die von entscheidender Bedeutung für die Eindämmung von Stimmungen und Emotionen sind, da sie ein Hauptkanal für die Bildung eines aktuellen Geistes sind. Insbesondere wird das Lächeln als eines der am häufigsten verwendeten visuellen Salden in multimodaler Einschätzung angesehen. OpenFace ist ein offenes Gesichtsanalyse-Toolkit für die Gewinnung und das Verständnis solcher visueller Merkmale. Fusionstechniken Im Gegensatz zu der traditionellen textbasierten Einschätzung werden multimodale Einschätzungen einem Fusionsprozess unterzogen, bei dem Daten aus verschiedenen Modalitäten (Text, Audio oder visuelle) gemeinsam genutzt und analysiert werden. Die bestehenden Ansätze in der multimodalen Einschätzung der Datenfusion können in drei Hauptkategorien zusammengefasst werden: Merkmal, Entscheidungsebene und Hybridfusion, und die Leistung der Einschätzungsklassifikation hängt von der Art der Fusionstechnik ab. Kommerzielle Fusionsfilme (in einigen Zeiten, die als frühe Fusion bekannt sind) sammeln alle Merkmale der einzelnen Modalität (Text, Audio oder visuelle) und bündeln sie zusammen mit einem einzigen Merkmalvektor, der schließlich in einen Klassifikationsgorithmus verfüttert wird. Eines der Schwierigkeiten bei der Umsetzung dieser Technik ist die Integration der heterogenen Merkmale. Entscheidungsebene Fusionsentscheidung (einmalig bekannt als späte Fusion), stellt Daten aus jeder Modalität (Text, Audio oder visuelle) unabhängig in ihren eigenen Klassifikationsgorithmus ein und erhält die Endabschätzungsergebnisse, indem sie jedes Ergebnis in einen einzigen Entscheidungsvektor ziehen. Einer der Vorteile dieser Fusionstechnik ist, dass sie die Notwendigkeit beseitigt, heterogene Daten zu verwechseln, und jede Modalität kann ihren am besten geeigneten Klassifikationsgorithmus verwenden. Hybrid Fusion Hybrid Fusion ist eine Kombination aus funktions- und entscheidungsorientierten Fusionstechniken, die ergänzende Informationen beider Methoden während des Klassifizierungsprozesses nutzt. In der Regel handelt es sich um ein zweistufiges Verfahren, bei dem die charakteristische Fusion zunächst zwischen zwei Modalitäten durchgeführt wird, und die Entscheidungsebene wird dann als zweiter Schritt angewandt, um die ersten Ergebnisse der Fusion auf der Ebene des Merkmals mit der verbleibenden Modalität zu verwechseln. Anwendungen wie Text-basierte Einschätzung, multimodale Einschätzungsanalyse können bei der Entwicklung unterschiedlicher Formen von empfohlenen Systemen angewendet werden, wie beispielsweise bei der Analyse von Nutzern erstellten Videos von Filmbewertungen und allgemeinen Produktprüfungen, um die Einschätzungen der Kunden vorherzusagen und anschließend Produkt- oder Dienstleistungsempfehlungen zu erstellen. Multimodale Einschätzung spielt auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung virtueller Assistenten durch die Anwendung der natürlichen Sprachverarbeitung (NLP) und der maschinellen Lerntechniken. In der Gesundheitsbranche können multimodale Einschätzungen verwendet werden, um bestimmte medizinische Bedingungen wie Stress, Angst oder Depression zu erkennen. Multimodale Einschätzungen können auch im Verständnis der in Video-News-Programmen enthaltenen Einschätzungen angewandt werden, die als komplizierter und anspruchsvoller Bereich gelten, da die von den Berichtern geäußerten Einschätzungen eher weniger offensichtlich oder neutral sind. Luxemburg Referenzen = Das Volksreferenzbüro (PRB) ist eine private gemeinnützige Organisation, die sich auf die Erfassung und Bereitstellung von Statistiken spezialisiert hat, die für Forschung und/oder akademische Zwecke erforderlich sind, die sich auf die Umwelt, Gesundheit und Struktur der Bevölkerung konzentrieren. Die PRB arbeitet in den Vereinigten Staaten und international mit einer Vielzahl von Partnern in der Regierung, dem gemeinnützigen Sektor, der Forschung, der Wirtschaft und der Gesellschaft. Geschichte Anfang der 1930er Jahre hat das Bevölkerungsreferenzbüro (PRB) den gemeinsamen Büroraum mit dem amerikanischen Bevölkerungsverband, das im Mai 1931 in New York City gegründet wurde. Diese Vereinigung konzentriert ihre Arbeit auf viele Aspekte wie Reproduktionsgesundheit und Fruchtbarkeit, Kinder und Familien, globale Gesundheit, Urbanisierung und mehr. Finanzierung und Partner Der PRB erhält Unterstützung durch eine Reihe von Stiftungen, Nichtregierungsorganisationen und Regierungsstellen. Beispiele für solche Finanzierungen sind u. a. die The Child E. Casey Foundation, die Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health, das US-amerikanische Volkszählungsamt und die Weltgesundheitsorganisation. Spenden werden von der Organisation über ihre Website akzeptiert. Die PRB-Partner mit rund 80 anderen Organisationen in der ganzen Welt, in Ländern wie Sudan, Ägypten und Uganda, um einige zu nennen. Diese Partner unterscheiden sich von renommierten Forschungseinrichtungen wie dem Internationalen Forschungszentrum für Frauen bis hin zu öffentlichen Bildungseinrichtungen wie der University of South Florida. Fähigkeiten Das Bevölkerungsreferenzbüro verfügt über viele Möglichkeiten, den Menschen in der ganzen Welt Informationen über Bevölkerung, Gesundheit und Umwelt bereitzustellen. Die Organisation ist auf die Übersetzung der Bevölkerungs- und Gesundheitsforschung, die Analyse der Vereinigten Staaten und der internationalen Demografie, die sozialen und wirtschaftlichen Trends und die Erweiterung der Plattform für die allgemeine Datenbankforschung spezialisiert. DienstleistungenDie Bevölkerungsreferenzstelle bietet ein jährliches Weltbevölkerungsdatenblatt, das mit Daten aus 200 Ländern über wichtige demografische und gesundheitliche Variablen wie Gesamtbevölkerung, Geburtenraten, Kindersterblichkeit, HIV/AIDS-Prävalenz und kontzeptable Verwendung verpackt ist. Die Online-Daten von PRB ermöglichen den Nutzern die Suche nach einer Datenbank mit hunderten demografischen, gesundheitlichen, wirtschaftlichen und ökologischen Variablen für Länder und Regionen in der ganzen Welt, wie den Nahen Osten, Lateinamerika und Subsahara-Afrika. In der Datenbank werden wissenschaftliche Artikel über eine Reihe von Themen bereitgestellt, die von nicht übertragbaren Krankheiten und Ernährung bis zur Arbeitskraft und Familienplanung reichen. Das Bevölkerungsreferenzbüro veröffentlicht auch ein Bevölkerungshandbuch, das Informationen über demografische Konzepte enthält, die dazu beitragen, die Öffentlichkeit über Bevölkerungsstudien zu informieren. Zu diesen gehören auch andere Daten- und Bevölkerungsinstrumente, die der Öffentlichkeit aus dem Bevölkerungsreferenzbüro zur Verfügung stehen, einschließlich Bevölkerungsangriffe und anpassbare Ausbildungs- und Bildungsmaterialien, die durch visuelle, schriftliche und Online-Veröffentlichungen präsentiert werden. Programme und Projekte Die vom Bevölkerungsreferenzbüro verwendete Methode konzentriert sich auf die Bildung von Menschen in den Projektbereichen und nutzt sie dann, um Veränderungen innerhalb der Bevölkerung vorzunehmen. Das Bevölkerungsreferenzbüro hat sowohl frühere als auch aktuelle Programme und Serviceprojekte weltweit, vor allem in den Vereinigten Staaten, als auch Teile der Entwicklungsländer, einschließlich Subsahara-Afrika und Naher Osten. Projekte in den Vereinigten Staaten unterscheiden sich von den Analysen der demografischen und wirtschaftlichen Daten, Projekten, die die Erhebung von Daten für die Erhebung der Daten für die amerikanische Gemeinschaft unterstützen, und untersuchen Faktoren der Alterung und der Gesundheit von Kindern. Internationale Projekte konzentrieren sich auf das Erlernen von Gesundheits- und Krankheiten für gefährdete Bevölkerungsgruppen, die Familienplanung und die reproduktive Gesundheit sowie die weitere Nutzung dieses Know-hows zur Erstellung von Programmen zur Verbesserung der Gemeinschaften. Laufende Projekte des Bevölkerungsreferenzbüros umfassen: Demographische und sozio-ökonomische Trends in der Appalachischen Region der Vereinigten Staaten, Bekämpfung nicht übertragbarer Krankheitsrisikofaktoren in der Jugend in Lateinamerika und in der Karibik, Nordafrika und im Nahen Osten, Asien und Afrika sowie ihr aktuelles Projekt; Nachweis für die weltweite Genitalverstümmelung/Verbreitung. Siehe auch Bevölkerungsverband des American Institute national d'études démographiques Max-Planck-Institut für Demografieforschung Liste der Bevölkerungsgruppen: Organisationen Außenbeziehungen PRB.org – offizielle Website