Im Buddhismus sind die vier edlen Wahrheiten (Sanskrit: catvāri āryasatyāni; Pali: cattāri ariyasaccāni; "Die vier Arya satyas)" "die Wahrheiten der Edlen", die Wahrheiten oder Realitäten für die "geistig würdigen". Die Wahrheiten sind: dukkha (suffering, unfähig zu befriedigen, schmerzhaft) ist ein angeborenes Merkmal der Existenz im Reich von Samsara; samudaya (Ursprung, Entstehen) dieses Dukkha, die entsteht oder "Kommt zusammen" mit taṇhā ("Werden, Verlangen oder Anhaftung;)" nirodha (Zugang, Ende) dieses Dukkhas kann erreicht werden Sie werden traditionell als die erste Lehre des Buddhas identifiziert und als eine der wichtigsten Lehren im Buddhismus betrachtet. Die vier Wahrheiten erscheinen in vielen grammatischen Formen in den alten buddhistischen Texten, und sie haben sowohl eine symbolische als auch eine propositionelle Funktion. Symbolisch stellen sie die Erweckung und Befreiung des Buddha dar und das Potenzial seiner Anhänger, dieselbe spirituelle Erfahrung wie er zu erreichen. Die vier Wahrheiten sind ein konzeptioneller Rahmen, der in den Pali-Kanonen und frühen hybriden Sanskrit-Buddhistischen Schriften erscheint. Sie sind Teil des breiteren "Netzwerks der Lehren" (die "Dhamma-Matrix), die zusammengenommen werden müssen. Sie bieten einen konzeptionellen Rahmen für die Einführung und Erläuterung des buddhistischen Denkens, der persönlich verstanden oder erfahren werden muss". Die vier Wahrheiten verachten als Bewährung eine exakte Definition, beziehen sich aber auf die Grundorientierung des Buddhismus: Ein unbewachter sensorischer Kontakt führt zu Verlangen und Festhalten an impermanente Zustände und Dinge, die dukkha sind, "unfähig zu befriedigen" und schmerzhaft. Dieses Verlangen hält uns gefangen in Samsara, wandernd, in der Regel als der endlose Zyklus der wiederholten Wiedergeburt interpretiert, und das fortdauernde Dukkha, das mit ihm kommt. Es gibt einen Weg, diesen Zyklus zu beenden, nämlich durch Erlangung von Nirvana, Beendigung des Verlangens, wonach Wiedergeburt und der begleitende Dukkha nicht mehr entstehen. Dies kann erreicht werden, indem man dem achtfachen Pfad folgt und unsere automatischen Reaktionen auf sensorischen Kontakt einschließt, indem man sich zurückhält, Disziplin und gesunden Staaten kultiviert und Achtsamkeit und Dhyana praktiziert (Meditation). Die Funktion der vier Wahrheiten und ihre Bedeutung entwickelten sich im Laufe der Zeit und die buddhistische Tradition erkannte sie langsam als die erste Lehre des Buddhas. Diese Tradition wurde etabliert, als prajna, oder "Befreiung von Einsicht", als befreiend in sich betrachtet werden, anstatt oder zusätzlich zur Praxis von dhyana. Diese "befreiende Einsicht" gewann einen prominenten Platz in den Sutras, und die vier Wahrheiten kamen, um diese befreiende Einsicht als Teil der Erleuchtungsgeschichte des Buddha darzustellen. Die vier Wahrheiten waren von zentraler Bedeutung in der Theravada-Tradition des Buddhismus durch etwa den 5. Jahrhundert CE, der hält, dass die Einsicht in die vier Wahrheiten in sich selbst befreien. Sie sind weniger prominent in der Mahayana-Tradition, die die höheren Ziele der Einsicht in sunyata, Leere sieht, und nach dem Bodhisattva-Weg als zentrale Elemente in ihrer Lehre und Praxis. Die Mahayana-Tradition hat die vier Wahrheiten neu interpretiert, um zu erklären, wie ein befreites Wesen immer noch "pervasiv in dieser Welt" wirken kann. Ausgehend von der Erkundung des Buddhismus durch westliche Kolonialisten im 19. Jahrhundert und der Entwicklung der buddhistischen Moderne, kamen sie oft im Westen als zentrale Lehre des Buddhismus vorgestellt, manchmal mit neuartigen modernistischen Neuinterpretationen sehr verschieden von den historischen buddhistischen Traditionen in Asien. Die vier Wahrheiten Vollständiges Set – Dhammacakkappavattana Sutta Die vier Wahrheiten sind am besten bekannt aus ihrer Präsentation im Dhammacakkappavattana Sutta Text, der zwei Sätze der vier Wahrheiten enthält, während verschiedene andere Sätze im Pāli Canon gefunden werden können, eine Sammlung von Schriften in der Theravadan buddhistischen Tradition. Das komplette Set, das am häufigsten in modernen Ausstellungen verwendet wird, enthält grammatische Fehler, die auf mehrere Quellen für dieses Set und Translation Probleme in der alten buddhistischen Gemeinschaft zeigen. Dennoch wurden sie von der Pali-Tradition als richtig angesehen, was sie nicht korrigierte. Nach der buddhistischen Tradition enthält der Dhammacakkappavattana Sutta, "Das Rad der Dhamma in Bewegung setzen", die ersten Lehren, die der Buddha nach Erreichen des vollen Erwachens und Befreiung von der Wiedergeburt gab.Laut L. S. Cousins sind viele Gelehrte der Ansicht, dass "dieser Diskurs als erste Predigt des Buddha nur zu einem späteren Zeitpunkt identifiziert wurde", und laut Professor für Religion Carol S. Anderson können die vier Wahrheiten ursprünglich nicht Teil dieser Sutta gewesen sein, sondern später in einigen Versionen hinzugefügt wurden. In diesem Diskurs werden die vier edlen Wahrheiten wie folgt gegeben (bhikkus wird normalerweise als "Buddhistische Mönche:)" übersetzt. Nun ist dies, Bhikkhus, die edle Wahrheit des Leidens: die Geburt leidet, die Alterung leidet, die Krankheit leidet, der Tod leidet; die Vereinigung mit dem, was unglücklich ist, leidet; die Trennung von dem, was plädiert, leidet; nicht zu bekommen, was man will, leidet; in Kürze leiden die fünf Aggregate, die dem Festhalten unterworfen sind. Nun ist dies, Bhikkhus, die edle Wahrheit des Ursprunges des Leidens: es ist dieses Verlangen [taṇhā, Durst], das zu Wiederkommen führt, begleitet von Freude und Lust, hier und dort Freude suchend; das heißt nach sinnlichen Freuden, Verlangen nach Werden, Verlangen nach Entkommen. Nun ist dies, Bhikkhus, die edle Wahrheit der Beendigung des Leidens: es ist die restlose Verbannung und Beendigung desselben Verlangens, das Aufgeben und Aufgeben davon, Freiheit davon, Nichteinhaltung davon. Nun ist dies, Bhikkhus, die edle Wahrheit des Weges, der zur Beendigung des Leidens führt: es ist dieser edle achtfache Pfad; das heißt, rechte Sicht, rechte Absicht, rechte Rede, rechte Handlung, rechte Lebensgrundlage, rechte Anstrengung, rechte Achtsamkeit, rechte Konzentration. Nach diesem Sutra, mit dem vollständigen Verständnis dieser vier Wahrheiten Befreiung von Samsara, der Zyklus der Wiedergeburt, wurde erreicht: Wissen und Vision entstanden in mir: "Unprovoked is my release. Das ist die letzte Geburt. Es wird jetzt nicht mehr. Das Verständnis dieser vier Wahrheiten durch sein Publikum führt zur Eröffnung des Dhamma Eye, d.h. zur Erreichung der richtigen Vision: Was auch immer der Herkunft unterliegt, unterliegt der Beendigung. Der Grundsatz nach K.R Norman ist wie folgt: idam dukkham, "das ist Schmerz" ayam dukkha-samudayo, "das ist der Ursprung des Schmerzes" ayam dukkha-nirodha, "das ist die Beendigung des Schmerzes" ayam dukkha-nirodha-gamini patipada, "das ist der Weg, der zur Beendigung des Schmerzes führt." Die wichtigsten Begriffe in der längeren Version dieses Ausdrucks, dukkha-nirodha-gamini Patipada, können wie folgt übersetzt werden: Gamini fÃ1⁄4hrt zu, fÃ1⁄4r Patipada: Straße, Weg, Weg; die Mittel, um ein Ziel zu erreichen oder Ziel Mnemonic set Nach K. R. Norman, der Pali canon enthält verschiedene verkürzte Formen der vier Wahrheiten, die "mnemonic set", die "absichtlich, den Hörer der vollen Form der NTs zu erinnern." Die früheste Form des mnemonic Sets war "dukkham samudayo nirodho magga", ohne den Bezug auf die Pali Begriffe sacca oder arya, die später der Formel hinzugefügt wurden. Die vier mnemonic Begriffe können wie folgt übersetzt werden: Dukkha – "unfähig zu befriedigen", "die unbefriedigende Natur und die allgemeine Unsicherheit aller bedingten Phänomene", schmerzhaft". Dukkha wird am häufigsten als Leiden übersetzt." Laut Khantipalo ist dies eine falsche Übersetzung, da sie sich auf die letztlich unbefriedigende Natur von temporären Zuständen und Dingen bezieht, einschließlich angenehmer, aber vorübergehender Erfahrungen. Laut Emmanuel ist Dukkha das Gegenteil von Sukha, Vergnügen, und es ist besser übersetzt als Schmerz". Samudaya – Ursprung, Quelle, entstehend, "zu Existenz kommend", "Aggregation der Bestandteile oder Faktoren jedes Wesens oder der Existenz", Cluster, "zusammenkommend", Kombination, "producing Ursache", Kombination, steigend". Nirodha – Beendigung; Freilassung; zu beschränken; "Prävention, Unterdrückung, Umschließen, Zurückhalten" Marga – Pfad. Alternative Formulierungen Laut L.S. Cousins sind die vier Wahrheiten nicht auf die bekannte Form beschränkt, in der dukkha das Subjekt ist. Andere Formen nehmen "die Welt, das Aufkommen der Welt" oder "die āsavas, das Aufkommen der āsavas" als ihr Subjekt. Laut Cousins, "die bekannte Form ist einfach Kurzhand für alle Formen. "Die Welt" bezieht sich auf die saṅkhāras, das heißt, alle verwandten Dinge, oder auf die sechs Sinnessphären. Die verschiedenen Begriffe zeigen alle auf die gleiche Grundidee des Buddhismus, wie in fünf Skandhas und zwölf Nidānas beschrieben. In den fünf Skandhas führt sinnlicher Kontakt mit Objekten zu Empfindung und Wahrnehmung; die saṅkhāra (Inklinationen, c.q. Verlangen etc.) bestimmen die Interpretation und Antwort auf diese Empfindungen und Wahrnehmungen und beeinflussen das Bewusstsein auf spezifische Weise.Die zwölf nidānas beschreiben den weiteren Prozess: Verlangen und Festhalten (upādāna) führen zu Bhava (kommend) und jāti (Geburt). In der orthodoxen Interpretation wird bhava als kammabhava interpretiert, das heißt, karma, während jāti als Wiedergeburt interpretiert wird: aus der Empfindung kommt Verlangen, aus dem Verlangen kommt karma, aus karma kommt Wiedergeburt. Ziel des buddhistischen Pfades ist es, diese Kausalkette umzukehren: wenn es kein (Response to) Empfindung gibt, gibt es kein Verlangen, kein Karma, keine Wiedergeburt. Im thailändischen Buddhismus wird bhava als Verhalten interpretiert, das dem Verlangen und dem Festhalten dient, während jāti als wiederholte Geburt des Egos oder Selbstsinns interpretiert wird, der den Prozess der selbsterhaltenden Reaktionen und Handlungen fortsetzt. Wahrheiten für die edlen Die Pali Begriffe ariya sacca (Sanskrit: arya satya) werden häufig als "leuge Wahrheiten" übersetzt. Diese Übersetzung ist eine Konvention, die von den frühesten Übersetzern buddhistischer Texte ins Englische gestartet wird. Laut K.R Norman ist dies nur eine von mehreren möglichen Übersetzungen. Nach Paul Williams, [T]hier ist kein besonderer Grund, warum der Pali-Ausdruck ariyasaccani als "leuge Wahrheiten" übersetzt werden sollte. Ebenso könnte es als "die edlen Wahrheiten" oder "die Wahrheiten für die Adligen" oder "die verärgernden Wahrheiten" oder "die Wahrheiten der von den Adligen besessenen" übersetzt werden.[In der Tat kann der Pali-Ausdruck (und sein Sanskrit-Äquivalent) all dies bedeuten, obwohl die Pali Kommentatoren "die edlen Wahrheiten" als die am wenigsten wichtige in ihrem Verständnis. Der Begriff Arya wurde später den vier Wahrheiten hinzugefügt. Der Begriff ariya (Sanskrit: arya) kann als edel, "nicht gewöhnlich", wertvoll, kostbar" übersetzt werden. Paul Williams: Die Aryas sind die Edeligen, die Heiligen, diejenigen, die 'die Früchte des Pfades' erreicht haben, 'dieser Mittelweg, den die Tathagata begreift, der das Sehen und Wissen fördert, und der zum Frieden neigt, höhere Weisheit, Erleuchtung und Nibbana'. Der Begriff sacca (Sanskrit: satya) ist ein zentraler Begriff im indischen Denken und Religion. Es wird in der Regel als Wahrheit übersetzt, aber es bedeutet auch "das, was in Übereinstimmung mit der Realität ist", oder Wirklichkeit". Laut Rupert Gethin sind die vier Wahrheiten "vier "wahre Dinge" oder Realitäten, deren Natur wir sagen, der Buddha schließlich in der Nacht seines Erwachens verstanden wird." Sie fungieren als "ein praktischer konzeptioneller Rahmen für die Wahrnehmung buddhistischer Gedanken". Laut K. R. Norman ist wahrscheinlich die beste Übersetzung "die Wahrheit [s] des edlen (der Buddha)". Es ist eine Aussage, wie Dinge von einem Buddha gesehen werden, wie die Dinge wirklich sind, wenn sie richtig gesehen werden. Es ist die wahrhaftige Art zu sehen. Indem wir die Dinge nicht auf diese Weise sehen und entsprechend verhalten, leiden wir. Symbolische und propositionale Funktion Nach Anderson haben die vier Wahrheiten sowohl eine symbolische als auch eine propositionelle Funktion: ... die vier edlen Wahrheiten werden wirklich in den Körper der Lehren des Buddhas zerlegt, nicht weil sie durch Definition heilig sind, sondern weil sie sowohl ein Symbol als auch eine Lehre und transformativ in der Sphäre der rechten Sicht sind. Als eine Lehre unter anderem machen die vier edlen Wahrheiten explizit die Struktur, in der man Erleuchtung suchen sollte; als Symbol, die vier edlen Wahrheiten evozieren die Möglichkeit der Erleuchtung. Wie beide besetzen sie nicht nur eine zentrale, sondern eine einzigartige Position innerhalb des Theravada-Kanons und der Tradition. Als Symbol bezeichnen sie die Möglichkeit des Erwachens, wie durch den Buddha dargestellt, und sind von größter Bedeutung: [Wenn die vier edlen Wahrheiten im Kanon als erste Lehre des Buddha betrachtet werden, fungieren sie als Ansicht oder Lehre, die eine symbolische Funktion annimmt. Wo die vier edlen Wahrheiten in der Guise eines religiösen Symbols im Sutta-pitaka und dem Vinaya-pitaka des Pali-Kanans erscheinen, repräsentieren sie die Erleuchtungserfahrung des Buddha und die Möglichkeit der Erleuchtung für alle Buddhisten im Kosmos. Als Proposition sind sie Teil der Matrix oder "Netzwerk der Lehren", in der sie "nicht besonders zentral" sind, aber einen gleichen Platz neben anderen Lehren haben, um zu beschreiben, wie die Befreiung vom Verlangen erreicht werden soll. Ein langes anerkanntes Merkmal des Theravada-Kanons ist, dass es an einer "übergeordneten und umfassenden Struktur des Pfades zu Nibbana" fehlt. Die Sutras bilden ein Netzwerk oder eine Matrix, und die vier Wahrheiten erscheinen in diesem "Netzwerk der Lehren", die zusammengenommen werden müssen. In diesem Netzwerk "die vier edlen Wahrheiten sind unter anderem eine Lehre und sind nicht besonders zentral", sondern gehören zu "der gesamten Dhamma-Matrix".In diesem Netzwerk werden die vier edlen Wahrheiten gesetzt und gelernt, "wie sich die verschiedenen Lehren untereinander kreuzen", und beziehen sich auf die verschiedenen buddhistischen Techniken, die alle explizit und implizit Teil der Passagen sind, die sich auf die vier Wahrheiten beziehen. Laut Anderson, Es gibt keine einzige Möglichkeit, die Lehren zu verstehen: Eine Lehre kann verwendet werden, um eine andere in einem Abschnitt zu erklären; die Beziehung kann in anderen Gesprächen umgekehrt oder geändert werden. Erklärung der vier Wahrheiten Dukkha und sein Ende Die vier Wahrheiten verachten eine genaue Definition, beziehen sich aber auf die Grundorientierung des Buddhismus: sinnlicher Kontakt führt zur Festigung und zum Verlangen nach temporären Zuständen und Dingen, die letztendlich unbefriedigend und schmerzhaft, dukkha sind und Samsara, den wiederholten Zyklus der Bhava (Becoming, gewöhnliche Tendenzen) und jāti (Geburt, als eine Wiedergeburt interpretiert werden. Durch die Verfolgung des buddhistischen Pfades kann das Verlangen und das Festhalten beschränkt werden, der Frieden des Geistes und das wahre Glück kann erreicht werden, und der wiederholte Zyklus des wiederholten Werdens und der Geburt wird gestoppt. Die Wahrheit von dukkha, "unfähig zu befriedigen", schmerzhaft, ist die grundlegende Erkenntnis, dass Samsara, das Leben in dieser "mundane Welt", mit seinem Festhalten und Verlangen nach impermanenten Zuständen und Dingen" ist dukkha, unbefriedigend und schmerzhaft. Wir erwarten das Glück von Zuständen und Dingen, die unvollkommen sind, und können daher kein echtes Glück erreichen. Die Wahrheit von Samudaya, die auftaucht, "zusammenkommen", oder dukkha-samudaya, die Herkunft oder das Aufkommen von dukkha, ist die Wahrheit, die das wiederholte Leben in dieser Welt wiederholt, und ihr damit verbundenes Dukkha entsteht, oder geht fort, mit taṇhā, Durst, Verlangen nach und Festhalten an diesen impermanenten Zuständen und Dingen. Dieses Festhalten und Verlangen erzeugt Karma, das zu einem erneuten Werden führt, uns in der Wiedergeburt gefangen halten und erneute Unzufriedenheit. Craving umfasst Kama-tanha, Verlangen nach Sinneswahrnehmungen; bhava-tanha, Verlangen, den Zyklus des Lebens und des Todes fortzusetzen, einschließlich Wiedergeburt; und vibhava-tanha, Verlangen, die Welt nicht zu erleben und schmerzhafte Gefühle. Während dukkha-samudaya, der Begriff im Grundsatz der vier Wahrheiten, traditionell übersetzt und als "der Ursprung (oder Ursache) des Leidens erklärt wird," gibt eine ursächliche Erklärung von dukkha, Brazier und Batchelor Punkt zu den breiteren Konnotationen des Begriffs Samudaya, "in das Zusammenleben kommend" zusammen mit dukkha entsteht Tanha, Durst. Craving verursacht nicht Dukkha, sondern kommt zusammen mit Dukkha oder den fünf Skandhas ins Dasein. Es ist dieses Verlangen, das beschränkt werden soll, wie Kondanna am Ende der Dhammacakkappavattana Sutta verstanden hat: "Was immer aufkommt, hört auf". Die Wahrheit von Nirodha, Beendigung, Unterdrückung, Verkündigung, "Schreiben gehen", oder dukkha-nirodha, die Beendigung von dukkha, ist die Wahrheit, dass dukkha aufhört oder beschränkt werden kann, wenn man aufruft oder beschränkt auf Verlangen und Festhalten, und Nirvana wird erreicht. Nirvana bezieht sich auf den Moment des Erlangens selbst, und den daraus resultierenden Frieden des Geistes und des Glücks (khlesa-nirvana), aber auch auf die endgültige Auflösung der fünf Skandhas zum Zeitpunkt des Todes (skandha-nirvana oder parinirvana;) in der Theravada-Tradition, es bezieht sich auch auf eine transzendentale Realität, die "im Moment des Erwachens bekannt ist". Nach Gethin, "moderne buddhistische Nutzung neigt dazu, nirvāṇa auf die erwachende Erfahrung zu beschränken und Parinirvāṇa für die Todeserfahrung zu reservieren. Wenn Nirvana erreicht wird, wird kein Karma mehr produziert, und Wiedergeburt und Unzufriedenheit werden nicht mehr auftreten. Cessation ist Nirvana, "ausblühen", und Frieden des Geistes. Joseph Goldstein erklärt: Ajahn Buddhadasa, ein bekannter thailändischer Meister des letzten Jahrhunderts, sagte, dass, wenn die Dorfbewohner in Indien Reis kochen und darauf warten, es zu kühlen, könnten sie bemerken, "Warte ein wenig für den Reis zu Nibbana werden". Hier bedeutet Nibbana also den kühlen Zustand des Geistes, frei von den Feuern der Befleckungen. Wie Ajahn Buddhadasa bemerkte, "Der kühlere Geist, desto mehr Nibbana in diesem Moment". Wir können für uns relative Zustände der Coolness in unseren eigenen Köpfen bemerken, wie wir durch den Tag gehen. Die Wahrheit von magga, bezieht sich auf den Weg zur Beendigung oder Befreiung von dukkha. Durch die Verfolgung des achtfachen Pfades, der moksha, der Befreiung, der Umschulung, der Kultivierung der Disziplin und der Ausübung von Achtsamkeit und Meditation beginnt man, sich vom Verlangen und dem Festhalten zu unständigen Zuständen und Dingen zu lösen, und Wiedergeburt und Unzufriedenheit wird beendet.Unter dem Begriff Pfad wird in der Regel der Noble Achtfache Pfad verstanden, aber auch andere Versionen von "der Pfad" finden sich im Nikayas. Die Theravada-Tradition betrachtet die Einsicht in die vier Wahrheiten als sich selbst befreiend. Der bekannte achtfache Pfad besteht aus dem Verständnis, dass diese Welt flüchtig und unbefriedigend ist, und wie Verlangen uns an diese flüchtige Welt gebunden hält; eine freundliche und mitfühlende Haltung zu anderen; eine richtige Weise des Benehmens; Geist-Kontrolle, die nicht auf negative Gedanken füttert und positive Gedanken fördert; ständiges Bewusstsein für die Gefühle und Reaktionen, die entstehen; und die Praxis der Dyana, Meditation. Der zehnfache Pfad fügt die richtige (befreiende) Einsicht und Befreiung von der Wiedergeburt hinzu. Die vier Wahrheiten sollen verinnerlicht, verstanden oder persönlich erlebt werden, um sie in eine gelebte Realität zu verwandeln. Wiedergeburt beenden Die vier Wahrheiten beschreiben Dukkha und sein Ende als Mittel, um Frieden des Geistes in diesem Leben zu erreichen, aber auch als Mittel, um die Wiedergeburt zu beenden. Geoffrey Samuel sagt: "Die vier edlen Wahrheiten [...] beschreiben das Wissen, das nötig ist, um auf dem Weg zur Befreiung von der Wiedergeburt aufzutreten." Durch das Verständnis der vier Wahrheiten kann man dieses Festhalten und Verlangen stoppen, einen befriedigten Geist erreichen und von diesem Zyklus der Wiedergeburt und des Erlösens befreit werden. Patrick Olivelle erklärt, dass moksha ein zentrales Konzept in in indischen Religionen ist, und "lediglich bedeutet Freiheit von Samsara." Melvin E. Spiro erklärt weiter, dass "der Wunsch die Ursache des Leidens ist, weil der Wunsch die Ursache der Wiedergeburt ist." Wenn das Verlangen aufhört, hört die Wiedergeburt und ihr damit verbundenes Leiden auf. Peter Harvey erklärt: Sobald die Geburt aufgetreten ist, folgen "Alter und Tod", und verschiedene andere Dukkha-Staaten. Während man sagt, dass die Geburt die Todesursache ist, kann es recht vereinfachend klingen, im Buddhismus ist es eine sehr bedeutsame Aussage; denn es gibt eine Alternative zur Geburt. Dies ist, um Nirvāna zu erreichen, so dass ein Ende zu dem Prozess der Wiedergeburt und Erlösung. Nirvāna unterliegt nicht der Zeit und dem Wandel, und so ist es als „ungeboren“ bekannt; da es nicht geboren wird, kann es nicht sterben, und so wird es auch als sterblos bezeichnet. Um diesen Zustand zu erreichen, müssen alle Phänomene, die der Geburt unterliegen – die Khandhas und Nidānas – durch Nichtangriff transzendiert werden. Die letzte Predigt, die Maha-parinibbana Sutta (Letzte Tage des Buddhas, Digha Nikaya 16,)" sagt es wie folgt: [...] es ist durch nicht zu erkennen, durch nicht durchdringend die vier edlen Wahrheiten, dass dieser lange Verlauf von Geburt und Tod durch mich und von Ihnen durchgefÃ1⁄4hrt wurde, sowie durch Sie ]. [Aber nun, Bhikkhus, dass diese realisiert und durchdrungen sind, ist das Abschneiden das Verlangen nach Existenz, zerstört ist das, was zum erneuten Werden führt [Wiedergeburt], und es gibt kein neues Werden. Andere Interpretationen Nach Bhikkhu Buddhadasa bezieht sich die Geburt nicht auf die physische Geburt und den Tod, sondern auf die Geburt und den Tod unseres Selbstverständnisses, die "Empenz des Egos". Nach Buddhadhasa, .abhängiges Entstehen ist ein Phänomen, das einen Augenblick dauert; es ist unvollkommen. Daher müssen Geburt und Tod als Phänomene im Prozess des abhängigen Entstehens im Alltag der gewöhnlichen Menschen erklärt werden. Die rechte Achtsamkeit ist bei Kontakten der Wurzeln und Umgebung verloren. Dann, wenn die Verzweiflung durch Gier, Wut und Unwissenheit erfahren wird, ist das Ego bereits geboren. Es gilt als eine Geburt". Einige zeitgenössische Lehrer neigen dazu, die vier Wahrheiten psychologisch zu erklären, indem du Dukkha nimmst, um mentale Angst neben dem körperlichen Schmerz des Lebens zu bedeuten und die vier Wahrheiten als Mittel zu interpretieren, um Glück in diesem Leben zu erreichen. In der zeitgenössischen Vipassana-Bewegung, die aus dem Theravada-Buddhismus hervorging, sind Freiheit und der "Anzug des Glücks" zu den Hauptzielen geworden, nicht zum Ende der Wiedergeburt, die in ihren Lehren kaum erwähnt wird. Doch obwohl Freiheit und Glück Teil der buddhistischen Lehren ist, beziehen sich diese Worte auf etwas anderes im traditionellen asiatischen Buddhismus. Laut Gil Fronsdal, "wenn asiatische Lehrer über die Freiheit sprechen, ist es in erster Linie in Bezug auf das, was man frei von – das heißt, von Gier, Hass, Täuschung, Greifen, Anhaftung, falsche Sicht, Selbst, und am deutlichsten, Wiedergeburt". Nibbana ist die letzte Freiheit, und es hat keinen Zweck über sich. Im Gegensatz dazu bedeutet Freiheit in der kreativen modernen Interpretation von Four Noble Truths und dem Achtfachen Pfad glücklich und klug zu leben, "ohne drastische Veränderungen im Lebensstil". Solche Freiheit und Glück ist nicht das Ziel von vier edlen Wahrheiten und verwandten Doktrinen im traditionellen Buddhismus, aber die vipassana Lehren im Westen machen keinen Bezug auf traditionelle Theravada Doktrinen, sondern sie präsentieren nur die pragmatischen und experimentellen Ziele in Form von Therapie für das aktuelle Leben des Publikums.Die kreativen Interpretationen werden zum Teil getrieben, weil die Grundlagen des Buddhismus den Zuschauern außerhalb Asiens keinen Sinn macht. Laut Spiro ist "die buddhistische Botschaft nicht einfach eine psychologische Botschaft", sondern eine eschatologische Botschaft. Historische Entwicklung im frühen Buddhismus Nach Anderson werden "die vier Wahrheiten als vielleicht die wichtigste Lehre des Buddha anerkannt. "Ja, bereits 1935 schrieb Caroline Rhys Davids, dass es für eine Lehre so zentral zum Theravada Buddhismus von kritischen Passagen im Pali-Kanon fehlte. Laut Gethin sind die vier Wahrheiten und der achtfache Pfad nur zwei Listen von "literal Hunderten von ähnlichen Listen, die das ganze Spektrum der Theorie und Praxis des alten Buddhismus abdecken." Die Position der vier Wahrheiten innerhalb des Kanons hebt Fragen auf und wurde im 19. und 20. Jahrhundert untersucht. Wissenschaftliche Analyse der ältesten Texte Laut akademischen Wissenschaftlern können Inkonsistenzen in den ältesten Texten Entwicklungen in den ältesten Lehren offenbaren. Während die Theravada-Tradition hält, dass die Sutta Pitaka "die endgültige Rezession des Buddha-Worts" ist, und Theravadins argumentieren, dass es wahrscheinlich ist, dass die Sutras auf den Buddha selbst zurückgehen, in einer ungebrochenen Kette von oraler Übertragung, akademische Wissenschaftler haben viele solche Unannehmlichkeiten identifiziert und versucht, sie zu erklären. Informationen über die ältesten Lehren des Buddhismus, wie zum Beispiel über die vier edlen Wahrheiten, wurden durch Analyse der ältesten Texte und dieser Widersprüche gewonnen und sind eine Frage der laufenden Diskussion und Forschung. Nach Schmithausen können drei Positionen, die von Wissenschaftlern des Buddhismus gehalten werden, in Bezug auf die Möglichkeit, das Wissen des ältesten Buddhismus zu erhalten, unterschieden werden: "Stress auf die grundlegende Homogenität und die wesentliche Authentizität zumindest eines beträchtlichen Teils der Nikayerischen Materialien;" "Sceptizismus in Bezug auf die Möglichkeit, die Lehre des frühesten Buddhismus wiederzuerlangen." Entwicklung Laut Bronkhorst können die vier Wahrheiten bereits im frühesten Buddhismus formuliert worden sein, aber nicht den zentralen Ort, den sie im späteren Buddhismus erworben haben. Nach Anderson, nur durch die Zeit der Kommentare, im fünften Jahrhundert CE, kamen die vier Wahrheiten in der Theravada-Tradition als zentrale Lehre des Buddha identifiziert werden. Anderson zufolge waren die vier edlen Wahrheiten wahrscheinlich nicht Teil der frühesten Schichten von dem, was als Buddhismus erkannt werden konnte, sondern dass sie als zentrale Lehre in einer etwas späteren Periode entstanden, die den letzten Redaktionen der verschiedenen buddhistischen Kanonen noch voranging. Laut Feer und Anderson, die vier Wahrheiten wahrscheinlich in die Sutta Pitaka aus dem Vinaya, die Regeln für die monastische Ordnung. Sie wurden zuerst zu Erleuchtungs-Stories hinzugefügt, die die vier Jhanas enthalten, indem sie Begriffe für "Befreiung von Einblicken" ersetzten. Von dort wurden sie den biographischen Geschichten des Buddhas hinzugefügt. Substituieren "Befreiung von Erkenntnissen" In den Präsentationen der Erleuchtung des Buddha und des buddhistischen Pfads zur Befreiung haben die Gelehrten Unstimmigkeiten in den ältesten Sutras bemerkt. Sie bieten, dass diese Inkonsistenzen zeigen, dass sich die buddhistischen Lehren entwickelt haben, entweder während des Lebens des Buddha oder danach. Nach Angaben des japanischen Gelehrten Ui, die vier Wahrheiten sind nicht die früheste Darstellung der Erleuchtung des Buddha. Stattdessen sind sie eine ziemlich späte Theorie über den Inhalt der Buddhas Erleuchtung. Laut Vetter und Bronkhorst bestand der früheste buddhistische Pfad aus einer Reihe von Praktiken, die in der Praxis von Dhyana gipfeln, was zu einer Ruhe von Geist und Bewusstsein (Mindfulness) führt, die nach Vetter die begehrte Befreiung ist. Später wurde "Befreiung von Einsicht" als gleich befreiend angesehen. Diese "befreiende Einsicht" wurde durch Prajna, oder die Einsicht in die "vier Wahrheiten", aber auch durch andere Elemente der buddhistischen Lehre veranschaulicht. Laut Vetter und Bronkhorst war diese wachsende Bedeutung der "Befreiung von Einsicht" eine Reaktion auf andere religiöse Gruppen in Indien, die hielt, dass eine befreiende Einsicht für moksha, Befreiung von der Wiedergeburt unerlässlich war. Diese Veränderung spiegelt sich im Kanon wider, wo laut Bronkhorst die Konten, die die vier edlen Wahrheiten enthalten, eine völlig andere Vorstellung des Befreiungsprozesses hatten als derjenige, der die vier Dhyanas und die Zerstörung der Betrüger einschließt. Laut Vetter und Bonkhorst wurden die Ideen, was genau diese "Befreiungs-Einsicht" darstellte, nicht fixiert, sondern im Laufe der Zeit entwickelt.Laut Bronkhorst dienten im frühesten Buddhismus die vier Wahrheiten nicht als Beschreibung der "Befreiung von Einsicht". Zunächst diente der Begriff prajna dazu, diesen "befreiten Einblick" zu bezeichnen. Später wurde prajna in den Suttas durch die "vier Wahrheiten" ersetzt. Dies geschah in den Texten, in denen der Praxis der vier Jhanas die Erlangung von "Befreiung von Einsicht" voranging, und wo diese Praxis der vier Jhanas dann in "Befreiung von Einsicht" gipfelt. Diese "befreiende Einsicht" wurde definiert als "Einsicht in die vier Wahrheiten", die als die "befreiende Einsicht" dargestellt wird, die das Erwachen oder Erleuchtung des Buddha darstellt. Als er diese Wahrheiten verstand, wurde er aufgeklärt und befreit, wie er sich in Majjhima Nikaya 26:42 widerspiegelte: "Ihre Schlampen werden durch sein Sehen mit Weisheit zerstört. "Bronkhorst weist auf eine Unannehmlichkeit hin, in der er feststellt, dass die vier Wahrheiten hier auf den achtfachen Weg als Mittel zur Befreiung verweisen, während das Erreichen der Einsicht in die vier Wahrheiten in sich als Befreiung dargestellt wird. Laut Bronkhorst ist dies eine Unannehmlichkeit, die eine Veränderung offenbart, die im Laufe der Zeit in der Zusammensetzung der Sutras stattgefunden hat. Ein Beispiel für diese Substitution und ihre Folgen ist Majjhima Nikaya 36:42–43, die einen Bericht über das Erwachen des Buddha gibt. Nach Schmithausen wurden die vier Wahrheiten von pratityasamutpada überfüllt, und noch später, in den Hinayana-Schulen, durch die Lehre über die Nicht-Existenz eines beträchtlichen Selbst oder Menschen. Schmithausen gibt weiter an, dass noch andere Beschreibungen dieser "befreienden Einsicht" im buddhistischen Kanon existieren: "dass die fünf Skandhas unvollkommen, widerstreitbar sind, und weder das Selbst noch Zugehörigkeit zu sich selbst;" "die Kontemplation des Aufkommens und Verschwindens (udayabbaya) der fünf Skandhas;" "die Verwirklichung der Skandhas als leer (rittaka,) vain (t (t). Im Gegensatz dazu zeigt Thanissaro Bikkhu die Ansicht, dass die vier Wahrheiten, Pratityasamutpada und Anatta untrennbar miteinander verbunden sind. Das Dhamma-Auge zu erreichen und die āsavās zu zerstören In ihrer symbolischen Funktion präsentieren die Sutras die Einsicht in die vier Wahrheiten als die Krönung des Pfades des Buddha zum Erwachen. Im Vinayapitaka und im Sutta-pitaka haben sie die gleiche symbolische Funktion, in einer Reenactment durch seine Zuhörer des Buddhas Erwachen, indem sie das Dhamma-Auge erreichen. Im Gegensatz dazu dient diese Einsicht hier als Ausgangspunkt, um für sein Publikum einen Weg zu finden. Diese Sutras präsentieren eine wiederholte Abfolge von Ereignissen: Annupubbikathā ("graduated talk,)", in der der Buddha die vier Wahrheiten erklärt; dieses Gespräch befreit den Hörer von den Hindernissen; Dieses Gespräch öffnet den Dhammacakkhu ("dhamma eye,)" und das Wissen entsteht: "Alles, das die Natur des Aufkommens hat, hat die Natur des Endes;" Die Bitte, ein Mitglied der buddhistischen Ordnung zu werden; "Jetzt, in anderen Sutras, wo die vier Wahrheiten eine propositionelle Funktion haben, zerstört das Verständnis der vier Wahrheiten die Korruption. Sie tun dies in Kombination mit der Praxis der Jhanas und der Erlangung des göttlichen Auges, mit denen vergangene Leben und die Arbeit der Wiedergeburt gesehen werden. Nach Anderson, nach Schmithausen und Bronkhorst, geben diese beiden Präsentationen zwei verschiedene Modelle des Wegs zur Befreiung, die ihre Funktion als Symbol und als Proposition widerspiegeln. Am wahrscheinlichsten waren die vier Wahrheiten zuerst mit dem Höhepunkt des Pfades in der Zerstörung der āsavās verbunden, wo sie die nicht näher bezeichnete "Befreiungs-Einsicht" ersetzten; als der Kanon entwickelte, wurden sie logischer mit dem Beginn des buddhistischen Pfades verbunden. Popularisierung im Westen Nach Anderson gibt es eine starke Tendenz innerhalb von Stipendien, die vier Wahrheiten als die wichtigste Lehre des Buddhismus zu präsentieren. Anderson zufolge wurden die vier Wahrheiten in westlichen Schriften vereinfacht und populär gemacht, weil "das Kolonialprojekt, die Kontrolle über den Buddhismus zu erlangen. " Nach Crosby werden die buddhistischen Lehren auf einen "einfachen, einzigen rationalisierten Account" reduziert, der Parallelen in der Neuinterpretation des Buddha in der westlichen Literatur hat. Die Darstellung der vier Wahrheiten als eine der wichtigsten Lehren des Buddha "ist [don] gewesen, um die vier edlen Wahrheiten auf eine Lehre zu reduzieren, die zugänglich, plikierbar ist und daher leicht von Nicht-Buddhisten geeignet ist." Es gibt eine Vielzahl von Lehren in der buddhistischen Literatur, die für diejenigen, die sich dieser Vielfalt nicht bewusst sind, verwirrt werden können.Die vier Wahrheiten sind in dieser Hinsicht leicht zugänglich und werden von jenen, die außerhalb der buddhistischen Traditionen lebensbedrohlich [verstanden]. Zum Beispiel Walpola Rahulas Was Buddha Taught, ein weit verbreiteter Einführungstext für Nicht-Buddhisten, verwendet die vier Wahrheiten als Rahmen, um einen Überblick über die buddhistischen Lehren zu präsentieren. Laut Harris haben die Briten im 19. Jahrhundert neue Darstellungen des Buddhismus und des Buddha. Missionare des 19. Jahrhunderts studierten den Buddhismus, um in ihren missionarischen Bemühungen wirksamer zu sein. Der Buddha wurde entmystifiziert und von einem Übermenschen zu einem "kompassionierten, heroischen Menschen" reduziert, der "westliche historische Methode und die missionarische Agenda des Buddhas fest unter dem Göttlichen befindet." Die vier Wahrheiten wurden von den Briten durch das Lesen der buddhistischen Texte entdeckt und nicht sofort die zentrale Position, die sie später erhielten, gewährt. Die Schriften der britischen Missionare zeigen einen wachsenden Schwerpunkt auf den vier Wahrheiten als zentral für den Buddhismus, mit etwas unterschiedlichen Darstellungen von ihnen. Dieses Kolonialprojekt hatte einen starken Einfluss auf einige Stränge des Buddhismus, die im so genannten protestantischen Buddhismus gipfelten, der mehrere im Wesentlichen protestantische Haltungen in Bezug auf die Religion einschloss, wie etwa die Betonung auf geschriebene Texte. Nach Gimello ist das Buch von Rahula ein Beispiel für diesen protestantischen Buddhismus, und "war in einer empfangenden Antwort auf die westlichen Erwartungen und in fast diametralischer Opposition gegen den Buddhismus geschaffen, wie es tatsächlich in traditionellen Theravada praktiziert worden war. " HendrikKern schlug 1882 vor, dass das Modell der vier Wahrheiten eine Analogie zur klassischen indischen Medizin sein kann, in der die vier Wahrheiten als medizinische Diagnose funktionieren, und der Buddha als Arzt dargestellt wird. Kerns Analogie wurde ziemlich populär, aber "Es gibt nicht genügend historische Beweise, um zu schließen, dass Buddha bewusst auf ein klar definiertes medizinisches Modell für seine vierfache Analyse menschlicher Schmerzen gezogen. " Anderson zufolge, jene Gelehrten, die die vier Wahrheiten nicht im Zentrum des Buddhismus platzierten, entweder "die vier Wahrheiten in einer volleren Lektüre des Theravada-Kanons und des größeren Kontexts der südasiatischen Literatur lokalisierten", oder "die Lehre in einer Erfahrung des Buddhismus als in einer zeitgenössischen Umgebung praktiziert. " Anderson zufolge schlagen diese Autofahrer eine komplexere Lektüre der vier edlen Wahrheiten vor, als diejenigen, die die Lehre als Schlüssel zu oder als entscheidendes Element im großen Schema des Buddhismus lokalisieren." Erscheinung in den Diskursen Die sich entwickelnde buddhistische Tradition hat die vier Wahrheiten mit verschiedenen Formulierungen in verschiedenen Sutras eingefügt. Sie werden sowohl als Symbol für alle Dhammas und das Erwachen des Buddhas verwendet, als auch als eine Reihe von Vorschlägen, die innerhalb einer Matrix von Lehren funktionieren. Anderson zufolge gibt es keine einzige Möglichkeit, die Lehren zu verstehen; eine Lehre kann verwendet werden, um eine andere Lehre zu erklären, und umgekehrt. Die Lehren bilden ein Netzwerk, das als solches verstanden werden sollte, um zu verstehen, wie sich die verschiedenen Lehren miteinander kreuzen. Symbolische Funktion Mahasaccaka Sutta Die Mahasaccaka Sutta ("The Greater Discourse to Saccaka", Majjhima Nikaya 36) gibt eine von mehreren Versionen des Buddhas Weg zur Befreiung. Er erlangt die drei Erkenntnisse, nämlich das Wissen über sein früheres Leben, das Wissen über Tod und Wiedergeburt und das Wissen über die Zerstörung der Tötungen, der vier edlen Wahrheiten. Nach dem Durchgang durch die vier Dhyanas und der Gewinnung der ersten zwei Kenntnisse, geht die Geschichte fort: Ich richtete meinen Verstand auf das Wissen über die Zerstörung der Betrüger [suffering ... Origin ... Beendigung ... Pfad] [Betrüger (Asava) ... Ursprung ... Beendigung ... Pfad] Mein Geist wurde befreit [...] das Wissen ergab, dass es befreit wurde. Bronkhorst entlässt die ersten beiden Erkenntnisse als spätere Ergänzungen und merkt an, dass die Anerkennung der Betrüger auf den vier Wahrheiten modelliert wird. Laut Bronkhorst werden diese der Brücke hinzugefügt die ursprüngliche Sequenz von "Ich richtete meinen Geist auf das Wissen der Zerstörung der Betrüger. Mein Geist wurde befreit", was durch die Hinzufügung der vier Wahrheiten unterbrochen wurde. Bronkhorst weist darauf hin, dass diese hier nicht passen, da die vier Wahrheiten in der Kenntnis des zu verfolgenden Pfades gipfeln, während der Buddha selbst an dieser Stelle bereits befreit ist. Dhammacakkappavatana SuttaNach der buddhistischen Tradition wird der erste Vortrag von Gautama Buddha, nachdem er Erleuchtung erlangte, in der Dhammacakkappavattana Sutta aufgenommen ("Einstellung in Bewegung das Rad von Dhamma", Samyutta Nikaya 56.11)Das Dhammacakkappavattana Sutta bietet Details über drei Stufen im Verständnis jeder Wahrheit, für insgesamt zwölf Einsichten. Die drei Stufen für das Verständnis jeder Wahrheit sind: sacca-ñāṇa – das Wissen über die Natur der Wahrheit (z.B. Bestätigung, Sicht, Reflexion) kicca-ñāṇa – das Wissen, was in Verbindung mit dieser Wahrheit (z.B. Praxis; Motivation; direkt erleben) kata-ñāṇa getan werden muss – das Erreichen, was getan werden muss (z.B. Ergebnis, vollständiges Verständnis, Wissen) Diese drei Stufen des Verständnisses werden besonders in der Theravada-Tradition betont, aber sie werden auch von einigen zeitgenössischen Mahayana-Lehrern anerkannt. Laut Cousins sind viele Gelehrte der Ansicht, dass "dieser Diskurs als erste Predigt des Buddha nur zu einem späteren Zeitpunkt identifiziert wurde. " Nach Stephen Batchelor enthält der Dhammacakkappavattana Sutta Unstimmigkeiten, und sagt, dass der erste Diskurs nicht als eine verbatim Transkript von dem behandelt werden kann, was der Buddha im Deer Park gelehrt hat, sondern als Dokument, das sich über eine unbestimmte Zeit entwickelt hat, bis er die Form erreicht, in der er heute in den Kanonen der verschiedenen buddhistischen Schulen gefunden wird. Laut Bronkhorst wird diese "erste Predigt" in mehreren Sutras aufgenommen, mit wichtigen Variationen. In den Vinaya-Texten und in der Dhammacakkappavattana Sutta, die durch die Vinaya-Texte beeinflusst wurde, sind die vier Wahrheiten enthalten, und Kondañña wird erleuchtet, wenn in ihm die "Vision von Dhamma" auftaucht: "Was der Entstehung unterliegt, ist alles der Beendigung unterworfen. "Ja, in der Ariyapariyesanā Sutta ("The Noble Search", Majjhima Nikaya 26) sind die vier Wahrheiten nicht enthalten, und der Buddha gibt die fünf Asketen persönliche Anweisungen im Gegenzug, zwei oder drei von ihnen, während die anderen flehen nach Nahrung. Die Versionen der "ersten Predigt", die die vier Wahrheiten, wie die Dhammacakkappavattana Sutta, enthalten, überlassen diese Anweisung, zeigen, dass die Konten, die die vier edlen Wahrheiten enthalten, eine völlig andere Vorstellung des Befreiungsprozesses hatten als die, die die vier Dhyanas und die anschließende Zerstörung der Toxine umfasst. Laut Bronkhorst zeigt dies, dass die vier Wahrheiten später zu früheren Beschreibungen der Befreiung hinzugefügt wurden, indem man die vier Dyanas praktizierte, die ursprünglich für die Zerstörung der Arsavas ausreichten. Anderson, nach Norman, denkt auch, dass die vier Wahrheiten ursprünglich nicht Teil dieser Sutta waren, und wurden später in einigen Versionen hinzugefügt. Laut Bronkhorst sind die "twelve-Einsichten" wahrscheinlich auch eine spätere Ergänzung, die aus unease mit der Substitution des allgemeinen Begriffs prajna für die spezifischeren "vier Wahrheiten" hervorgegangen ist. Maha-parinibbana SuttaNach der buddhistischen Tradition wurde der Maha-parinibbana Sutta (Letzte Tage des Buddhas, Digha Nikaya 16) nahe dem Ende des Lebens des Buddha gegeben. Diese Sutta "erkennt eine gute allgemeine Vorstellung von Buddhas Lehre:" Und der Gesegnete sprach zu den Bhikkhus: "Bhikkhus, es ist nicht zu erkennen, indem er die vier edlen Wahrheiten nicht durchdrungen hat, dass dieser lange Verlauf von Geburt und Tod durch mich und auch von dir durchdrungen ist. Was sind die vier? Sie sind die edle Wahrheit des Leidens; die edle Wahrheit des Leidens; die edle Wahrheit der Beendigung des Leidens; und die edle Wahrheit des Weges zur Beendigung des Leidens. Aber jetzt, Bhikkhus, dass diese realisiert und durchdrungen sind, ist Abschneiden das Verlangen nach Existenz, zerstört ist, dass das, was zu einem erneuten Werden führt, und es gibt keine frischen Werden. " So wurde es vom Befreiten gesagt. Und der Happy One, der Meister, weiter sagte: Propositionelle Funktion Maha-salayatanika Sutta Die Maha-salayatanika Sutta, Majjhima Nikaya 149:3 plus 149:9, geben eine alternative Darstellung der vier Wahrheiten: Wenn man sich von Lust entzündet, gefesselt, berüchtigt, besinnliche Gratifikation, .[o]nes körperliche und geistige Probleme zunehmen, die körperliche und geistige Qualen zu erhöhen, die körperliche und geistige Qualen zu erhöhen, das körperliche und geistige Fieber zu erhöhen, und man erfährt körperliche und psychische Leiden.... wenn man nicht weiß und sieht, wie es tatsächlich ist [das Gefühl] als angenehmer Zustand fühlt Wenn man nicht entzündet von der Lust, ungehindert, unbehindert, uninfatuiert, nachdenkliche Gefahr [...] ist der Verlangen [...] verlassen.Die körperlichen und mentalen Probleme werden aufgegeben, die körperlichen und geistigen Qualen werden aufgegeben, die körperlichen und geistigen Fieber werden aufgegeben, und man erlebt körperliche und geistige Freude....wenn man weiß und sieht, wie es tatsächlich ist [das Gefühl] fühlt sich als angenehm oder schmerzhaft oder weder schmerzhaft-nor-pleasant, die mit Augenkontakt als Zustand entsteht, dann wird man nicht durch die Sehnsucht entzündet. Betonung in verschiedenen Traditionen Early Indian Buddhism Die Ekavyāvahārika Sekte betonte die Transzendenz des Buddha und behauptete, dass er ewig erleuchtet und im Wesentlichen nicht-physisch war. Nach der Ekavyāvahārika wurden die Worte des Buddha mit einer transzendenten Bedeutung gesprochen und die vier edlen Wahrheiten sollen gleichzeitig in einem Augenblick der Einsicht verstanden werden. Nach dem Mahīśāsaka-Sekten sollten die vier edlen Wahrheiten gleichzeitig meditiert werden. Theravada Laut Carol Anderson haben die vier Wahrheiten "eine einzigartige Position innerhalb des Theravada-Kanons und der Tradition". Die Theravada-Tradition betrachtet die Einsicht in die vier Wahrheiten als sich selbst befreiend. Wie Walpola Rahula sagt, "wenn die Wahrheit gesehen wird, werden alle Kräfte, die fieberisch die Kontinuität von Samsara in der Illusion hervorbringen, ruhig und unfähig, mehr karma-formationen zu produzieren [...] er ist frei von [...] dem Durst nach dem Werden. " Diese Befreiung kann in einem einzigen Moment erreicht werden, wenn die vier Wahrheiten gemeinsam verstanden werden. In der Theravada-Tradition wird große Betonung auf das Lesen und Betrachten des Diskurses gelegt, der das Rad der Wahrheit und andere Suttas verwandelt, als Mittel, die vier edlen Wahrheiten zu studieren und sie in die Praxis umzusetzen. Zum Beispiel sagt Ajahn Sumedho: Die Dhammacakkappavattana Sutta, die Lehre des Buddhas über die vier edlen Wahrheiten, ist die wichtigste Referenz, die ich für meine Praxis über die Jahre verwendet habe. Es ist die Lehre, die wir in unserem Kloster in Thailand verwendet. Die Theravada Schule des Buddhismus betrachtet diese Sutta als die Quintessenz der Lehren des Buddha. Diese eine Sutta enthält alles, was zum Verständnis des Dhamma und zur Erleuchtung notwendig ist. " Innerhalb der Theravada-Tradition können drei verschiedene Haltungen zu Nirvana und die Frage gefunden werden, was mit dem Arhat nach dem Tod geschieht. Nirvana bezieht sich auf die Beendigung der Unordnungen und den daraus resultierenden Frieden von Geist und Glück (khlesa-nirvana;) auf die endgültige Auflösung der fünf Skandhas zum Zeitpunkt des Todes (skandha-nirvana oder parinirvana;) und auf eine transzendente Realität, die "im Moment des Erwachens" bekannt ist. Nach Gethin, "moderne buddhistische Nutzung neigt dazu, nirvāṇa auf die erwachende Erfahrung zu beschränken und Parinirvāṇa für die Todeserfahrung zu reservieren. Laut Geisler und Amano ist nirvana in der "minimalen Theravada-Interpretation" ein psychologischer Zustand, der mit der Auflösung des Körpers und dem totalen Aussterben der Existenz endet. Laut Geisler und Amano ist die "orthodoxe Theravada-Interpretation" die Nirvana eine transzendente Realität, mit der sich das Selbst vereint. Nach Bronkhorst, während "Buddhismus in diesem Leben Befreiung predigte, d.h. vor dem Tod", gab es auch eine Tendenz im Buddhismus, an die Befreiung nach dem Tod zu denken. Laut Bronkhorst wird dies in den kanonischen Passagen sichtbar, die zwischen Nirvana – qualifiziert in Sanskrit und pali als "ohne einen Rest von upadhi/upadi" (anupadhisesa/anupadisesa) – und der "höchsten und vollständigen Erleuchtung" (anuttara samyaksambodhi/sammasambodhi) unterscheiden. Erster tritt beim Tod, letzterer im Leben auf. Laut Walpola Rahula, die Beendigung von dukkha ist Nirwana, das Summenbonum des Buddhismus und wird in diesem Leben erreicht, nicht wenn man stirbt. Nirvana ist "perfekte Freiheit, Frieden, Ruhe und Glück", und "Absolute Wahrheit", die einfach ist. Jayatilleke spricht auch von "die Verwirklichung einer ultimativen Realität". Nach Bhikkhu Bodhi gipfelt die "Elimination des Verlangens nicht nur im Aussterben von Trauer, Angst und Bedrängnis, sondern in der unkonditionierten Freiheit von Nibbana, die mit dem Ende der ernten Wiedergeburt gewonnen wird. " Laut Spiro, die meisten (lay) Theravada Buddhisten streben nicht nach Nirvana und totalem Aussterben, sondern nach einer erfreulichen Wiedergeburt im Himmel. Laut Spiro stellt dies einen "schweren Konflikt" dar, da die buddhistischen Texte und Lehren "das Leben als Leiden bezeichnen und Nirvana als Summenbonum halten".In Reaktion auf diese Abweichung betonen "Mönche und andere, dass die Hoffnung auf Nirvana die einzige legitime Handlung für buddhistische Handlung ist. "Aber laut Spiro streben die meisten birmanischen Laien Buddhisten nicht nach dem Aussterben der Existenz, die Nirvana ist. Laut B.R Ambedkar, dem indischen buddhistischen Dalit-Führer, waren die vier Wahrheiten nicht Teil der ursprünglichen Lehren des Buddhas, sondern eine spätere Aggregation, aufgrund von hinduistischen Einflüssen. Laut Ambedkar ist die totale Beendigung des Leidens eine Illusion; doch zielt der buddhistische Mittlere Pfad auf die Verringerung des Leidens und die Maximierung des Glücks, den Ausgleich sowohl des Schmerzes als auch des Glücks. Mahagoni Die vier Wahrheiten sind weniger prominent in der Mahayana-Tradition, die den Einblick in Śūnyatā und den Bodhisattva-Pfad als zentrale Elemente in ihren Lehren betonen. Wenn die Sutras im Allgemeinen überhaupt untersucht werden, ist es durch verschiedene Mahayana Kommentare. Nach Makransky schuf das Mahayana Bodhisattva Ideal Spannungen in der Erklärung der vier Wahrheiten. In der Mahayana-Ansicht verlässt ein voll erleuchteter Buddha nicht Samsara, sondern bleibt in der Welt aus Mitgefühl für alle fühlenden Wesen. Die vier Wahrheiten, die darauf abzielen, Samsara zu beenden, geben keine lehrmäßige Grundlage für diese Ansicht und mussten neu interpretiert werden. In der alten Ansicht sind klesas und karma die Ursache einer verlängerten Existenz. Nach Makransky, ["t]o entfernen Sie diese Ursachen war, am physischen Tod, die konditionierte Existenz zu löschen, also für immer die Teilnahme an der Welt zu beenden (Dritte Wahrheit)." Nach Makransky war die Frage, wie ein befreites Wesen immer noch "pervasiv in dieser Welt funktionsfähig" sein kann, "eine halbnale Quelle anhaltender lehrmäßiger Spannungen über die Buddhaschaft in der Geschichte des Mahayana in Indien und Tibet". Tibetischer Buddhismus Atisha, in seinem Bodhipathapradīpa ("A Lamp for the Path to Awakening), der die Grundlage für die Lamrim-Tradition bildet, erkennt drei Ebenen der Motivation für buddhistische Praktizierende. Am Anfang der Motivation strebt man ein besseres Leben in Samsara an. Auf der Zwischenebene strebt man eine Befreiung von der Existenz in Samsara und das Ende aller Leiden an. Auf höchstem Niveau der Motivation strebt man nach der Befreiung aller Lebewesen. In seinem Kommentar zum Text erklärt Tsenshap Serkong Rinpoche, dass die vier Wahrheiten als Mittel der Praxis für die Zwischenebene betrachtet werden sollen. Laut Geshe Tashi Tsering werden im tibetischen Buddhismus die vier edlen Wahrheiten als Teil des Bodhisattva-Pfades untersucht. Sie werden in Mahayana Kommentatoren erklärt, wie die Abhisamayalamkara, eine Zusammenfassung und Kommentar zu den Prajna Paramitra Sutras, wo sie Teil der unteren Hinayana Lehren bilden. Die Wahrheit des Pfades (die vierte Wahrheit) wird traditionell nach einer progressiven Formel von fünf Pfaden dargestellt, anstatt wie der achtfache Pfad in Theravada dargestellt. Laut Tsering wird die Studie der vier Wahrheiten mit dem Studium der sechzehn Merkmale der vier edlen Wahrheiten kombiniert. Einige zeitgenössische tibetische buddhistische Lehrer haben Kommentar über die Dhammacakkappavattana Sutta und den edlen achtfachen Pfad bei der Präsentation der Dharma für westliche Studenten. Der Nichiren Buddhismus Nichiren basiert auf der Lehre des japanischen Priesters und Lehrers Nichiren, der glaubte, dass der Lotus Sūtra die Essenz aller Lehren von Gautama Buddha enthielt. Das dritte Kapitel des Lotus Sutra besagt, dass die vier edlen Wahrheiten die frühe Lehre des Buddhas waren, während das Dharma des Lotus das "wunderlichste, unübertroffene große Dharma" ist. Die Lehren über die vier edlen Wahrheiten sind eine vorläufige Lehre, die Shakyamuni Buddha nach der Fähigkeit der Menschen lehrte, während die Lotus Sutra eine direkte Aussage über Shakyamunis eigene Erleuchtung ist. Westlicher Buddhismus Für viele westliche Buddhisten ist die Wiedergeburtslehre in der vier edlen Wahrheitslehre eine problematische Vorstellung. Laut Lamm, "Eigene Formen des modernen westlichen Buddhismus [...] sehen es als rein mythisch und somit eine dispensable Vorstellung. " Laut Coleman liegt der Fokus der meisten Vipassana-Studierenden im Westen vor allem auf der Meditationspraxis und einer Art bodenständiger psychologischer Weisheit." Laut Damien Keown finden westliche Menschen "die Ideen von Karma und Wiedergeburt Puzzling. "Nach Gowans sind viele westliche Anhänger und Menschen, die an der Erkundung des Buddhismus interessiert sind, skeptisch und widersprechen dem Glauben an Karma und der Wiedergeburt, die den vier edlen Wahrheiten zugrunde liegt.Laut Konik, Da die grundlegenden Probleme des frühen indischen Buddhismus und des zeitgenössischen westlichen Buddhismus nicht gleich sind, wird die Gültigkeit der Anwendung der von der ersten auf die Situation der zweiten entwickelten Lösungen eine Frage von großer Bedeutung. Einfach ein Ende der Wiedergeburt zu setzen, würde nicht unbedingt den westlichen Buddhisten als die ultimative Antwort schlagen, wie es sicherlich für frühe indische Buddhisten war. Nach Keown ist es möglich, die buddhistischen Lehren wie die vier edlen Wahrheiten neu zu interpretieren, da das Endziel und die Antwort auf das Problem des Leidens Nirvana ist und nicht Wiedergeburt. Einige westliche Dolmetscher haben vorgeschlagen, was manchmal als "natürlichisierten Buddhismus" bezeichnet wird. Es ist frei von Wiedergeburt, Karma, Nirvana, Daseinsreich und anderen Konzepten des Buddhismus, mit Lehren wie die vier edlen Wahrheiten reformiert und in modernistischen Begriffen restauriert. Dieser "deflatierte säkulare Buddhismus" betont Mitgefühl, Unvollkommenheit, Kausalität, selbstlose Personen, keine Boddhisattvas, keine Nirvana, keine Wiedergeburt und ein Naturwissenschaftlers Ansatz zum Wohlergehen von sich selbst und anderen. Laut Melford Spiro untergräbt diese Herangehensweise die vier edlen Wahrheiten, denn sie befasst sich nicht mit der existentiellen Frage des Buddhisten, "Warum leben? Warum nicht Selbstmord begehen, das Ende von Dukkha im gegenwärtigen Leben durch das Ende des Lebens beschleunigen". Im traditionellen Buddhismus setzt die Wiedergeburt das Dukkha fort und der Weg zur Beendigung von Dukkha ist nicht Selbstmord, sondern die vierte Realität der vier edlen Wahrheiten. Der "natürliche Buddhismus", so Gowans, ist eine radikale Überarbeitung des traditionellen buddhistischen Denkens und der Praxis, und er greift die Struktur hinter den Hoffnungen, Bedürfnissen und Rationalisierung der Realitäten des menschlichen Lebens zu traditionellen Buddhisten in Ost-, Südost- und Südasien an. Nach Keown kann es nicht notwendig sein, an einige der zentralen buddhistischen Lehren zu glauben, ein Buddhist zu sein, aber die Wiedergeburt, Karma, Reiche der Existenz und zyklische Universumslehren untermauern die vier edlen Wahrheiten im Buddhismus. Traditionelle buddhistische Gelehrte sind mit diesen modernistischen westlichen Interpretationen nicht einverstanden. Bhikkhu Bodhi sagt zum Beispiel, dass die Wiedergeburt ein integraler Bestandteil der buddhistischen Lehren ist, wie sie in den Sutras gefunden werden, trotz der Probleme, die "modernistische Dolmetscher des Buddhismus" damit zu haben scheinen. Thanissaro Bhikkhu weist als weiteres Beispiel das "moderne Argument" zurück, dass "man noch alle Ergebnisse der Praxis erhalten kann, ohne die Möglichkeit der Wiedergeburt akzeptieren zu müssen. "Er sagt: "Die Wiedergeburt war immer eine zentrale Lehre in der buddhistischen Tradition. " Laut Owen Flanagan sagt der Dalai Lama, dass "Buddhisten an die Wiedergeburt glauben" und dass dieser Glaube unter seinen Anhängern üblich war. Der Glaube von Dalai Lama, fügt Flanagan hinzu, ist jedoch anspruchsvoller als gewöhnliche Buddhisten, denn es ist nicht dasselbe wie die Reinkarnation – die Wiedergeburt im Buddhismus ist so vorgesehen, wie es ohne die Annahme einer "Atman, Selbst, Seele" geschieht, sondern durch ein "Bewusstsein, das entlang der Anatman-Linien". Die Lehre der Wiedergeburt wird im tibetischen Buddhismus und in vielen buddhistischen Sekten als obligatorisch betrachtet. Laut Christopher Gowans, für "die meisten gewöhnlichen Buddhisten, heute sowie in der Vergangenheit, ihre grundlegende moralische Orientierung wird durch den Glauben an Karma und Wiedergeburt bestimmt". Die buddhistische Moral steht in der Hoffnung, in diesem Leben gut zu sein, oder in zukünftigen Wiedergeburten, mit Nirvana (Erklärung) ein Projekt für ein zukünftiges Leben. Eine Verleugnung von Karma und Wiedergeburt untergräbt ihre Geschichte, moralische Orientierung und religiöse Grundlagen. Nach Keown akzeptieren die meisten Buddhisten in Asien diese traditionellen Lehren und suchen eine bessere Wiedergeburt. Navayana Buddhism Die Navayana, eine modernistische Interpretation des Buddhismus durch den indischen Führer und buddhistischen Gelehrten B. R. Ambedkar, lehnte einen Großteil des traditionellen Buddhismus ab, einschließlich der vier edlen Wahrheiten, Karma und Wiedergeburt, so dass seine neue Religion zu einem Fahrzeug für Klassenkampf und soziale Handlung. Nach Ambedkar waren vier edle Wahrheiten "die Erfindung falscher Mönche". Siehe auch Liste der buddhistischen Themen buddhistische Pfade zur Befreiung des weltlichen Buddhismus Anmerkungen Quellen Gedruckte Quellen Webquellen Weiter lesen Externe Links " Was sind die vier edlen Wahrheiten?" Die vier edlen Wahrheiten: eine Übersicht", Berzin Archiv Die vier edlen Wahrheiten.Ein Studienführer, Thanissaro Bikkhu