Weltreligionen sind eine Kategorie, die in der Religionsstudie verwendet wird, um die fünf – und in einigen Fällen mehr – größten und international weit verbreiteten religiösen Bewegungen abzugrenzen. Christentum, Islam, Judentum, Hinduismus und Buddhismus sind immer in der Liste enthalten, die als "Big Five" bekannt ist. Einige Gelehrte sind auch andere Religionen, wie Sikhismus, Zoroastrianismus oder der Bahá'í-Glaube, in der Kategorie. Diese sind oft gegen andere Kategorien, wie indigene Religionen und neue religiöse Bewegungen gerichtet, die auch von Gelehrten in diesem Bereich der Forschung verwendet werden. Das Paradigma der Weltreligionen wurde im Vereinigten Königreich in den 1960er Jahren entwickelt, wo es von phänomenologischen Wissenschaftlern wie Ninian Smart Pionier war. Es wurde entworfen, um das Studium der Religion von seinem schweren Fokus auf das Christentum weg zu erweitern, indem man andere große religiöse Traditionen auf der ganzen Welt berücksichtigt. Das Paradigma wird oft von Dozenten verwendet, die Bachelor-Studierende in der Religion studieren und ist auch der Rahmen, der von Schullehrern in Großbritannien und anderen Ländern verwendet wird. Die Betonung des Paradigmas auf die Betrachtung dieser religiösen Bewegungen als eigenständige und sich gegenseitig ausschließende Wesen hat auch einen breiteren Einfluss auf die Kategorisierung der Religion – zum Beispiel in Volkszählungen – in den westlichen Ländern und anderswo. Seit dem späten zwanzigsten Jahrhundert, das Paradigma konfrontiert Kritik von Gelehrten der Religion wie Jonathan Z. Smith, von denen einige für seine Aufgabe argumentiert haben. Kritiker haben argumentiert, dass die Weltreligionen Paradigma unangemessen ist, weil sie die protestantische Variante des Christentums als Vorbild für das, was Religion darstellt; dass es mit den Diskursen der Moderne, einschließlich der modernen Machtverhältnisse, verbunden ist; dass es ein unkritisches Verständnis der Religion fördert; und dass es ein Werturteil darüber macht, was Religionen als bedeutend angesehen werden sollten". Andere haben argumentiert, dass es im Klassenzimmer nützlich bleibt, solange die Schüler bewusst gemacht werden, dass es eine sozial konstruierte Kategorie ist. Begriff Die Religionswissenschaftler Christopher R. Cotter und David G. Robertson beschrieb das "Weltreligionen Paradigm" als "eine besondere Art des Denkens an Religionen, die sie in eine Reihe diskreter Traditionen mit einem angeblich globalen Import organisieren. " Es besteht typischerweise aus den "Big Five" Religionen: Christentum, Judentum, Islam, Hinduismus und Buddhismus. Wie von Cotter und Robertson angemerkt, sind die "Big Five"-Religionen oft in einer "Abrahamocentrischen Ordnung" aufgeführt, die die größten drei Abrahamischen Religionen – Christenheit, Judentum und Islam – vor den nicht-abrahmatischen Religionen Hinduismus und Buddhismus. Die Kategorie wird manchmal auch auf andere religiöse Gruppen erweitert, nämlich den Sikhismus, den Zoroastrianismus und den Bahá'í-Faith. Die Aufnahme des Judentums in die Big Five stellt einige Probleme auf; es ist in der Liste wegen seines Einflusses auf das Christentum und den Islam und wegen seiner Relevanz für traditionelle westliche Verständnisse der westlichen Geschichte enthalten. Aus demographischen Gründen passt es nicht in die Liste, denn es gibt weit weniger Juden in der Welt als Christen, Muslime, Hindus und Buddhisten. In ähnlicher Weise passt es nicht in die Liste, wenn die Gruppen durch einen Wunsch definiert werden, sich international zu verbreiten, weil der Judentum typischerweise nicht proselytisiert. Viele Gelehrte haben die Kategorie "Weltreligionen" neben anderen Fangkategorien wie "neue religiöse Bewegungen" und "indigene Religionen" genutzt. Der Religionswissenschaftler Steven J. Sutcliffe verglichen die Beziehung zwischen den drei Kategorien zum englischen Fußball-Liga-System, mit den Weltreligionen bilden eine Premier League, die neuen Religionen bilden eine Meisterschaft, und indigene Religionen eine First Division. Diese Gruppen, die in Kategorien wie "indigene Religionen" platziert werden, werden weniger ernst behandelt als die "Weltreligionen" von vielen Gelehrten wurde von dem Gelehrten der Religion Graham Harvey, der behauptete, dass "indigene Religionen sollten ähnlich respektvoll behandelt werden, die für die größeren "Weltreligionen" geeignet sind. Geschichte Cotter und Robertson merkten an, dass die Geschichte der Weltreligionen Paradigma "intim gebunden" mit der Geschichte des Studiums der Religion als akademische Disziplin ist. Es entstand aus der Phenomenologie des Religionsansatzes, der eher die Beschreibung als kritische Analyse betonte. Das Paradigma wurde im gesamten Bildungssystem durch die Arbeit von Wissenschaftlern wie Ninian Smart, die die Shap Working Party on World Religions in Education 1969 gegründet. Es wurde mit der Absicht eingeführt, die westliche Bildung von ihrem Fokus auf das Christentum weg zu bewegen. Doch der liberale westliche Protestantismus war seine Basis und interpretierte diese verschiedenen religiösen Traditionen im Rahmen liberaler protestantischer Normen und Werte. Dies beinhaltete einen Schwerpunkt auf Theologie als zentral für eine bestimmte Religion. Sie spiegelt auch den christlichen Ansatz der Nachaufklärung wider, verschiedene Religionsgruppen als unterschiedliche, einander ausschließende Kategorien zu behandeln. Sie spiegelt somit die gesellschaftspolitischen Anliegen Großbritanniens der 1960er Jahre wider, die Umwelt, in der sie entwickelt wurde. Das Paradigma ist seither über diese akademische Disziplin hinausgegangen und "informiert die Wahrnehmung" vieler Mitglieder verschiedener Religionsgruppen. Das Paradigma z.B. rahmen die Lehre über die Religion im britischen Bildungssystem ein; an allen drei Key Stages sind britische Lehrer angewiesen, über das Christentum zu lehren, während sie am Ende der Key Stage 3 auch über die anderen "fünf Hauptreligionen" lehren sollen: Buddhismus, Hinduismus, Islam, Judentum und Sikhismus. Ebenso spiegeln die Volkszählungen vieler Länder beispielsweise den Einfluss des Weltreligionsparadigmas wider, indem sie nur den Befragten erlauben, sich als eine bestimmte religiöse Tradition zu bezeichnen, während sich in Wirklichkeit viele Menschen mit unterschiedlichen Traditionen gleichzeitig identifizieren. Diese Idee der sich gegenseitig ausschließenden religiösen Identitäten ist nicht nur ein westliches Phänomen, sondern kann auch in anderen soziokulturellen Kontexten gefunden werden; Hindu-Nationalisten z.B. befürworten oft die Idee, dass Hinduismus und Buddhismus sich gegenseitig ausschließen, obwohl viele Menschen in Südasien Hindu und buddhistische Praktiken mischen. Die Gelehrten der Religion Tara Baldrick-Morrone, Michael Graziano und Brad Stoddard erklärten: "Die WRP ist weder neutral noch natürlich, aber ihre soziale Autorität entstammt der Erscheinung als beides." Kritik Das Dienstprogramm der Weltreligionen Paradigm hat eine anhaltende und strenge Kritik vieler Religionswissenschaftler erlebt. Der Gelehrte der Religion Graham Harvey z.B. bemerkte, dass viele Gelehrte "begegnen" zum Paradigma. 1978 nannte der Religionswissenschaftler Jonathan Z. Smith beispielsweise eine "dubious Kategorie". Eine der Hauptkritiken des Rahmens ist, dass es auf einem Modell der Religion basiert, das sehr darauf angewiesen ist, die protestantische Version des Christentums als Basisbeispiel zu verwenden. Eine zweite Kritik ist, dass sie in den Diskursen der Moderne verwurzelt ist, einschließlich der Machtverhältnisse in der modernen Gesellschaft. Smith beobachtete, dass es von westlichen Wissenschaftlern aus westlicher Perspektive gebaut wurde. Er stellte fest, dass die einzigen Religionen, die darin aufgenommen werden, diejenigen sind, die "über ausreichende Macht und Zahlen verfügen, um unsere [d.h. westliche] Geschichte zu betreten, entweder um sie zu formen, mit ihr zu interagieren oder sie zu vereiteln" und "wichtige geopolitische Wesen zu repräsentieren, mit denen wir umgehen müssen. " Der Rahmen umfasst auch die Privileging der buchstäblichen Eliten, die vor allem religiöse Bewegungen aktiv sind, indem sie ihre Interpretationen bestimmter Traditionen als autoritäre, verfinsternde alternative Interpretationen präsentieren, die von nicht-literatischen, marginalisierten und lokalisierten Praktizierenden präsentiert werden. Zum Beispiel, wie der Gelehrte der Religion Suzanne Owen bemerkt, "Hinduismus als Weltreligion schließt nicht den Hinduismus als Dorfreligion ein". Eine dritte Kritik an dem Paradigma der Weltreligionen ist, dass es ein unkritisches und sui generisisches Modell der Religion fördert." Sie stellt jede der "Weltreligionen" in einer abstrakten und wesentlichen Form vor, die der Hybridisierung nicht Rechnung trägt. Zum Beispiel, in der Lehre über das Christentum bezieht es sich nicht auf Reinkarnation, weil dies nicht typischerweise als christliche Lehre betrachtet wird, und doch gibt es Christen, die einen Glauben an Reinkarnation bekennen. Eine vierte Kritik ist, dass bei der Wahl, die Aufmerksamkeit auf die großen Religionen zu fokussieren, es ein Werturteil darüber macht, was das Wesentliche und was nicht. Paradigma in der Pädagogik Viele Religionswissenschaftler haben sich den Bemühungen widersetzt, das Paradigma herauszufordern, und ab 2016 wurde als noch weit verbreitet in der Universität Einführungskurse zum Studium der Religion berichtet. Viele Ausbilder glauben, dass die Erklärung der Kritik der Weltreligionen Paradigma an Bachelor-Studenten schwierig wäre, da die Kritik für viele von ihnen zu kompliziert wäre zu verstehen. Der fortgesetzte Gebrauch wurde auch durch die Behauptung verteidigt, dass es das ist, was Bachelor-Studierende erwarten und dass es spiegelt, was sie in der Schule gelehrt haben. Einige Gelehrte haben für die Ablehnung der Weltreligionen insgesamt argumentiert; Cotter und Robertson stellten das Argument vor, "die anhaltende unkritische Nutzung der WRP fördert einen Nährboden für relativistisches Navel-Gazing, das keinen Platz in der zeitgenössischen Forschungsuniversität hat". Owen war der Ansicht, dass "solange es das Weltreligionen-Paradigm weiterhin als Standardansatz (auch nach dem Dekonstruieren) religiöse Studien in seiner humanistischen Aufgabe scheitern werden", weil es einfach in "Wissenstransfer" und nicht "kritisch mit "Kultur und Wissen" eingebunden wird. Ein alternativer Rahmen, den einige Gelehrte dazu nutzen, über Religion zu lehren, ist das Paradigma "lebende Religion", das nicht auf unterschiedliche religiöse Traditionen, sondern auf individuelle Erfahrungen und Praktiken betont. Eine weitere Alternative ist der "Materialreligion"-Rahmen, der sich auf die Untersuchung der Religion durch materielle Kultur und physische Objekte konzentriert. Owen bemerkte, dass in ihrer Erfahrung viele Studenten einen "initialen Widerstand gegen Alternativen" zeigen, wie sie die Weltreligionen paradigm erwarten. Sie zitierte das Beispiel ihres Einführungskurses am Leeds Trinity University College, das auf thematischen Linien statt nach dem Weltreligionenparadigm aufgebaut wurde und unter vielen Undergraduates Gefühle von Panik induzierte. Viele Gelehrte, die für die Weltreligionen entscheidend sind, finden sich als Teil der Einführungskurse für Studenten zu lehren. Einige verbrachten viel von einem Kurs, der das Konzept lehrte und dann mehrere Sitzungen nach dieser Zerstörung. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass es auch, wenn die Schüler mit dem Paradigma der Weltreligionen gelehrt werden, ein gutes Mittel sein könnte, sie zu ermutigen, kritisch über die Kategoriebildung nachzudenken. Der Gelehrte Steven W. Ramey z.B. befürwortete die Lehre des Paradigmas in einer Weise, die deutlich macht, dass es sich um einen "konstruierten Diskurs" handelt. Auch Baldrick-Morrone, Graziano und Stoddard schlugen vor, dass Lehrabsolventen über das weltreligiöse Paradigma hilft, den Studenten zu erklären, wie "Klassifikation ist ein sozialer Akt". Sie stellten fest, dass die Studenten einen solchen Kurs verlassen konnten, nicht nur mehr über die spezifischen religiösen Traditionen in der Weltreligionen Kategorie, sondern dass sie auch verlassen "wissen, wie man besser die Welt um sie herum verhört". Um die Darstellung verschiedener religiöser Traditionen als starre, homogene Kategorien zu vermeiden, schlug der Gelehrte Teemu Taira vor, ethnographische Fallstudien in die Klasse einzuführen, um die Realitäten des Lebens und der Verwendung religiöser Traditionen besser zu erklären. Siehe auch große religiöse Gruppen Quellen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Externe Links James Cox auf "The World Religions Paradigm" im The Religious Studies Project "Nach der Welt Religions Paradigm...?"at The Religious Studies ProjectThe Simón Bolívar Hydroelectric Plant, auch Guri Dam (Spanisch: Central Hidroeléctrica Simón Bolívar oder Represa de Guri, 1969 Emment) ist eine konkrete Gravitation. Es ist 7,426 Meter lang und 162 m hoch. Es verwöhnt den großen Guri Reservoir (Embalse de Guri) mit einer Fläche von 4,250 Quadratkilometern (1,641 m2). Der Guri Reservoir, der den Damm liefert, ist einer der größten auf Erden. Das Wasserkraftwerk war einmal das größte weltweit in Bezug auf die installierte Kapazität, ersetzt Grand Coulee HPP, wurde aber von Brasilien und Paraguays Itaipu übertroffen. Geschichte und Design Die technischen und wirtschaftlichen Machbarkeitsstudien wurden 1961 von der Harza Engineering Company durchgeführt. Ein internationales Konsortium von sechs Firmen erhielt den Auftrag für den Bau der Anlage, darunter vier US-Unternehmen, die unter der Allianz für Fortschritt teilnehmen. 1963 begann der Bau für das Wasserkraftwerk Guri im Necuima Canyon, etwa 100 Kilometer vor der Mündung des Flusses Caroní im Orinoco. Bis 1969 wurde eine 106 m hohe und 690 m lange Staumauer mit dem offiziellen Namen Central Hidroeléctrica Simón Bolívar (vormals Central Hidroeléctrica Raúl Leoni von 1978 bis 2000) gebaut. Es schuf ein Reservoir, das der größte Süßwasserkörper in Venezuela ist und einer der größten künstlichen Schwarzwasserseen, die jemals geschaffen wurden, mit seinem Wasserstand auf 215 Metern Höhe. Das Kraftwerk hatte eine kombinierte Kapazität von 1750 Megawatt (MW). Bis 1978 wurde die Kapazität auf 2065 MW erhöht, die von zehn Turbinen erzeugt wurde. Da die Stromnachfrage so schnell wuchs, begann 1976 eine zweite Baustufe: Es wurde ein 1300 m langer Gravitationsdamm gebaut, ein weiterer Kanal und ein zweites Kraftwerk mit je 10 Turbinen von je 725 MW. Die Innenwände des Kraftwerks wurden von der venezolanischen kinetischen Künstlerin Carlos Cruz-Díez dekoriert. Dies erhöht die Abmessungen des Staudamms auf 162 m in der Höhe und auf 7426 m (nach anderen Quellen 11,409 m) in der Kammlänge. Der Wasserstand stieg auf 272 m und das Reservoir wuchs in Größe und Volumen auf eine Kapazität von 138 Milliarden Kubik m für die Flutspeicherung oder Flutwasserevakuierung. Die Struktur wurde am 8. November 1986 eröffnet. Seit 2000 gibt es ein laufendes Sanierungsprojekt, um den Betrieb des Guri Kraftwerks um 30 Jahre zu verlängern. Dieses Projekt soll 5 neue Läufer und Hauptkomponenten auf dem Powerhouse II schaffen, und in der Nähe des Jahres 2007 beginnt die Sanierung von vier Einheiten auf dem Powerhouse I. Generierung von Ausfall und Blackouts 2010 Aufgrund der Regierungspolitik in den 1960er Jahren, um die Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen zu minimieren, um so viel Öl wie möglich zu exportieren, kommt 74 % der Strom aus erneuerbarer Energie wie Wasserkraft. Seit 2006 lieferte der Guri Dam allein mehr als ein Drittel der Strom aus Venezuela Teil der Stromerzeugung in Guri wird nach Kolumbien und Brasilien exportiert. Die Risiken dieser Strategie wurden im Jahr 2010 deutlich, als aufgrund einer längeren Dürre der Wasserstand zu niedrig war, um genügend Strom für die Nachfrage zu produzieren. Im Januar 2010 verhängte die venezolanischen Regierung Roll Blackouts, um niedrige Wasserwerte hinter dem Damm durch Dürre zu bekämpfen. 2016Im April 2016 wurde das Wasser wieder niedrig, und die Regierung kündigte Blackouts von 4 Stunden pro Tag, für 40 Tage oder bis Wasserstand stabilisiert. Regierungsmitarbeiter wurden gebeten, nicht an Freitagen zur Arbeit zu kommen, Präsident Maduro forderte Frauen, keine Fön zu verwenden, und der Strom, der in fünfzehn Einkaufszentren geliefert wurde, wurde rationiert. Drei Tage wurden in den Oster-Nationalfeiertag 2016 aufgenommen, so dass eine einwöchige Schließung von öffentlichen Dienstleistungen und Privatunternehmen möglich ist. 2019Am 7. März 2019, kurz vor 17:00 Uhr Ortszeit, scheiterte das Wasserkraftwerk Simón Bolívar und ließ die meisten von Venezuelas 32 Millionen Bürgern in der Dunkelheit. In den Tagen nach dem Beginn des Blackouts wurden mindestens vier Versuche unternommen, den Schlüssel San Gerónimo B neu zu starten, der 80% des Stromes des Landes verteilt, aber alle gescheitert, und kein Datum für die Reaktivierung der Anlage festgelegt wurde. Regierungsbeamte behaupten, dass die Blackout "ein Akt der Sabotage" war, während Experten das Versagen der alternden Infrastruktur und unzureichende Wartung zugeschrieben. Siehe auch Energiepolitik von Venezuela Liste der größten Kraftwerke der Welt Liste der konventionellen Wasserkraftwerke Referenzen Externe Links EDELCA Erection Company auf Guri HPC Venezuela C.A.(VHPC)