Ein Binnenmarkt ist ein Handelsblock, in dem die meisten Handelshemmnisse (für Waren) mit einigen gemeinsamen Maßnahmen zur Produktregulierung und zur Freizügigkeit der Produktionsfaktoren (Kapital und Arbeit) sowie von Unternehmen und Dienstleistungen beseitigt wurden. Ziel ist, dass die Kapital-, Arbeits-, Waren- und Dienstleistungsverkehr zwischen den Mitgliedern genauso einfach ist wie in ihnen. Die physischen (grenzüberschreitenden), technischen (Standards) und steuerlichen (Steuern) Hindernisse zwischen den Mitgliedstaaten werden möglichst weitgehend beseitigt. Diese Hindernisse behindern die Freizügigkeit der vier Produktionsfaktoren (Waren, Kapital, Dienstleistungen, Arbeitnehmer). Ein gemeinsamer Markt wird in der Regel als erste Stufe zur Schaffung eines Binnenmarktes bezeichnet. In der Regel wird sie auf einer Freihandelszone gebaut, die keine Warentarife und einen relativ freien Kapital- und Dienstleistungsverkehr enthält, aber nicht so weit fortgeschritten ist, um andere Handelshemmnisse zu reduzieren. Ein einheitlicher Markt ist das letzte Stadium und das letztendliche Ziel eines Binnenmarktes. Es erfordert den freien Waren-, Dienstleistungsverkehr (einschließlich Finanzdienstleistungen), Kapital und Menschen ohne Rücksicht auf nationale Grenzen. Integrationsphasen Ein gemeinsamer Markt ermöglicht den freien Kapital- und Dienstleistungsverkehr, aber große Handelshemmnisse bleiben bestehen. Es beseitigt alle Kontingente und Zölle – Zölle auf importierte Waren – vom Warenhandel innerhalb dieses Systems. Nichttarifäre Handelshemmnisse bleiben jedoch bestehen, wie Unterschiede zwischen den Vorschriften der Mitgliedstaaten über Produktsicherheit, Verpackungsanforderungen und den nationalen Verwaltungsverfahren. Diese hindern die Hersteller daran, dieselben Waren in allen Mitgliedstaaten zu vermarkten. Ziel eines gemeinsamen Marktes ist die meiste wirtschaftliche Konvergenz und die Schaffung eines integrierten Binnenmarktes. Es gilt manchmal als erste Stufe eines Binnenmarktes. Die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft war das erste große Beispiel eines gemeinsamen Marktes. Ein Binnenmarkt (einige „Binnenmarkt“) ermöglicht es Menschen, Waren, Dienstleistungen und Kapital, sich um eine Union zu bewegen, die in einem einzigen Land frei ist – statt durch nationale Grenzen und Barrieren, wie sie in der Vergangenheit waren. Bürger können in jedem Mitgliedstaat studieren, leben, einkaufen, arbeiten und in Rentieren. Verbraucher genießen eine Vielzahl von Produkten aus allen Mitgliedstaaten und Unternehmen haben uneingeschränkten Zugang zu mehr Verbrauchern. Ein Binnenmarkt wird allgemein als grenzenlos bezeichnet. Jedoch bestehen nach wie vor mehrere Hindernisse wie Unterschiede in den nationalen Steuersystemen, Unterschiede in Teilen des Dienstleistungssektors und unterschiedliche Anforderungen für den elektronischen Handel. Außerdem gibt es noch getrennte nationale Märkte für Finanzdienstleistungen, Energie und Verkehr. Gesetze über die Anerkennung von Berufsqualifikationen können ebenfalls nicht vollständig harmonisiert werden. Die eurasische Wirtschaftsunion, der Golf-Kooperationsrat, CARICOM und die Europäische Union sind derzeit Beispiele für einzelne Märkte, obwohl der GCC-Binnenmarkt 2014 als Funktionsstörung bezeichnet wurde. Die Europäische Union ist die einzige Wirtschaftsunion, deren Ziel darin besteht, den Binnenmarkt zu vollenden. " Ein vollständiger, einheitlicher Markt bezieht sich in der Regel auf die vollständige Beseitigung von Hindernissen und die Integration der verbleibenden nationalen Märkte. Eine vollständige wirtschaftliche Integration kann in vielen Ländern gesehen werden, unabhängig davon, ob in einem einheitlichen Einheitsstaat mit einem einzigen Satz wirtschaftlicher Vorschriften oder unter den Mitgliedern einer starken nationalen Föderation. Beispielsweise verfügen die Staaten der Vereinigten Staaten über unterschiedliche lokale Wirtschaftsordnungen (z.B. Lizenzpflichten für Berufstätige, Vorschriften und Preise für Versorgungs- und Versicherungsunternehmen, Verbrauchersicherheitsvorschriften, Umweltgesetze, Mindestlöhne) und Steuern, sind jedoch auf jeden Fall von Interstate Commerce der nationalen Regierung zu vertreten. Personen- und Warenverkehr zwischen den Staaten ist unbeschränkt und ohne Zölle. Vorteile und Kosten Ein Binnenmarkt hat viele Vorteile: mit der vollen Freizügigkeit für alle Produktionsfaktoren zwischen den Mitgliedstaaten werden die Produktionsfaktoren effizienter verteilt und die Produktivität erhöht. sowohl für die Unternehmen im Markt als auch für die Verbraucher ist ein Binnenmarkt ein wettbewerbsorientiertes Umfeld, das das Bestehen von Monopolen erschwert. Dies bedeutet, dass ineffiziente Unternehmen einen Verlust an Marktanteil haben und möglicherweise geschlossen werden müssen. Leistungsfähige Unternehmen können jedoch von Größenvorteilen, höherer Wettbewerbsfähigkeit und niedrigeren Kosten profitieren und erwarten, dass die Rentabilität dadurch erhöht wird. Dies gilt insbesondere für Unternehmen, die Waren und Dienstleistungen leicht in allen Ländern des Binnenmarktes verkaufen. Verbraucher werden vom Binnenmarkt profitieren, da das Wettbewerbsumfeld ihnen billigere Produkte, effizientere Anbieter von Produkten und eine größere Auswahl an Produkten und ihrer Qualität bringt. Mehr, Unternehmen im Wettbewerb werden innovativ sein, um neue Produkte zu schaffen; ein weiterer Vorteil für die Verbraucher. Binnenmarkt spielt eine wichtige Rolle bei der Steigerung des Wohlstands der in diesem Bereich beteiligten Nationen. So hilft der Binnenmarkt der Europäischen Union, ein jährliches BIP-Wachstum von 2,2 % zwischen 1992 und 2006 zu erzielen, die Beschäftigung und die Schaffung von Arbeitsplätzen. Übergang zu einem Binnenmarkt kann aufgrund des zunehmenden internationalen Wettbewerbs negative Auswirkungen auf einige Sektoren einer nationalen Wirtschaft haben. Unternehmen, die zuvor den nationalen Marktschutz und nationale Subventionsleistungen (und könnten daher trotz sinkender internationaler Leistungsvergleiche auch in der Wirtschaft verbleiben) können sich bemühen, gegen ihre effizienteren Peers, auch für die traditionellen Märkte, zu überleben. Letztlich wird das Unternehmen seine Organisation und ihre Methoden nicht verbessern. Folgen können Arbeitslosigkeit oder Migration sein. Nationale Teilnahme am Binnenmarkt eröffnet politische Debatten, über den Qualifikationsverlust durch Arbeitskräftemigration aus weniger entwickelten Ländern und die Lohnunterdrücke in Ländern, in denen sie sich bewegen. Liste der gemeinsamen Märkte Jede Wirtschaftsunion und Wirtschafts- und Währungsunion umfassen einen gemeinsamen Markt. Europäischer Binnenmarkt (Europäischer Wirtschaftsraum – Schweiz) Zentralamerika Gemeinsame Markt (CACM) eurasischer Wirtschaftsraum südlich des Gemeinsamen Marktes (Mercosur) vorgeschlagene ASEAN-Wirtschaftsgemeinschaft (AEC) - etabliert, aber gemeinsame Marktintegrationsziele sind 2025 die Ostafrikanische Gemeinschaft (EAC) Binnenmarkt und Wirtschaft (CSME) - ursprünglich vorgesehen, bis 2008 vollendet zu sein, ist es seit gezögert und ist nun verpflichtet, bis 2021 die Freizügigkeit der Menschen zwischen den bereitwilligen Mitgliedstaaten zu gewährleisten. Golf-Kooperationsrat (GCC) - noch kein gemeinsamer Markt, obwohl die Integration die lateinamerikanische Integrationsgemeinschaft (ALADI)Commonwealth Freihandelszone fortsetzt - vorgeschlagen von Politikern in Kanada, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich, aber nie umgesetzt Freihandelszone von Amerika - vorgeschlagener Handelsblock auf dem Gipfel von Amerika, der bis 2005 auf dem einheitlichen Markt für die westlichen Hemisphäre (ausgenommen Kuba) umgesetzt werden soll. Ein einheitlicher Markt ist der wirtschaftliche Begriff für einen Binnenmarkt, in dem Waren, Dienstleistungen, Kapital und Menschen ohne Rücksicht auf nationale Grenzen frei bewegen können. Diese "vier Freiheiten" werden u. a. durch die Abschaffung der Zölle auf den Waren- und Dienstleistungsverkehr zwischen den Mitgliedstaaten, die Einführung einheitlicher Produktnormen, die Überarbeitung der Gesetze zur Genehmigung marktweiter Finanzdienstleistungen und die Umstrukturierung der meisten öffentlichen Beschaffungspraktiken umgesetzt, um lokale Unternehmen in anderen Mitgliedstaaten nicht zu bevorzugen. Fußnoten Verweise Außenbeziehungen Wirtschaftliche Integration: Übersicht