Tollwut ist ein Impfstoff, der zur Verhinderung von Tollwut verwendet wird. Es gibt eine Reihe von Tollwut-Impfstoffen, die sowohl sicher als auch wirksam sind. Sie können verwendet werden, um Tollwut vor und für einen Zeitraum nach der Exposition des Tollwutvirus zu verhindern, das häufig von einem Hund oder einem Fledermaus verursacht wird. Dosen werden in der Regel durch Injektion in die Haut oder den Muskel bereitgestellt. Nach Exposition wird die Impfung in der Regel zusammen mit Tollwut Immunglobulin verwendet. Es wird empfohlen, dass diejenigen, die ein hohes Risiko einer Exposition haben, vor einer möglichen Exposition geimpft werden. Rabies-Impfstoffe sind wirksam bei Menschen und anderen Tieren, und die Impfung von Hunden ist sehr wirksam, um die Ausbreitung von Tollwut auf den Menschen zu verhindern. Nach einer vollständigen Behandlung entwickelt sich eine lange Immunität des Virus. Impfstoffe können von allen Altersgruppen sicher verwendet werden. Rund 35 bis 45 Prozent der Menschen entwickeln eine kurze Zeit der Rötung und Schmerzen an der Injektionsstelle und 5 bis 15 Prozent der Menschen können Fieber, Kopfschmerzen oder Übelkeit erleben. Nach der Exposition gegenüber Tollwut gibt es keine Kontraindikation, da das nicht behandelte Virus immer tödlich ist. Der erste Tollwutimpf wurde 1885 eingeführt und folgte eine verbesserte Version im Jahr 1908. Millionen von Menschen weltweit werden gegen das Virus geimpft. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Medizinische Anwendungen vor der Exposition Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, diejenigen, die ein hohes Risiko für die Krankheit haben, wie Kinder, die in Bereichen leben, in denen sie üblich sind, zu schützen. Andere Gruppen können Tierärzte, Forscher oder Menschen, die in Regionen reisen wollen, in denen Tollwut üblich ist. Drei Dosen des Impfstoffes werden über einen Zeitraum von einem Monat an Tagen Null, sieben und entweder zwanzig oder zwanzig Uhr bereitgestellt. Nach Exposition Für Personen, die möglicherweise dem Virus ausgesetzt sind, werden vier Dosen über zwei Wochen empfohlen, sowie eine Injektion von Tollwut Immunglobulin mit der ersten Dosis. Dies ist bekannt als Nachexpositionsimpfung. Für Personen, die zuvor geimpft wurden, ist nur eine einzige Dosis des Tollwut-Impfstoffs erforderlich. Impfung nach Exposition ist jedoch weder eine Behandlung noch eine Heilung für Tollwut; sie kann die Entwicklung von Tollwut in einer Person nur verhindern, wenn das Virus vor dem Gehirn erreicht wird. Da das Tollwut-Virus eine relativ lange Inkubationszeit hat, sind nach der Exposition Impfungen in der Regel sehr wirksam. Nach einer Dosierungsdauer ist die Immunität in der Regel langfristig, und zusätzliche Dosen werden normalerweise nicht benötigt, es sei denn, die Person hat ein hohes Risiko für den Virusvertrag. Diejenigen, die Gefahr laufen, können Tests durchführen, um die Menge der Tollwut-Antikörper im Blut zu messen und dann die Tollwut-Auffrischung erforderlichenfalls zu erhalten. Nach Verabreichung einer Auffrischungsdosis wurden 97 % der immunkompetenten Personen nach zehn Jahren Schutzstufen von neutralisierenden Antikörpern nachgewiesen. Sicherheit Impfstoffe sind in allen Altersgruppen sicher. Rund 35 bis 45 Prozent der Menschen entwickeln eine kurze Zeit der Rötung und Schmerzen an der Injektionsstelle und 5 bis 15 Prozent der Menschen können Fieber, Kopfschmerzen oder Übelkeit erleben. Aufgrund der gewissen Todesfälle des Virus ist es immer ratsam, den Impfstoff zu erhalten. Impfstoffe aus Nervengewebe werden in einigen Ländern, vor allem in Asien und Lateinamerika, verwendet, sind aber weniger wirksam und haben größere Nebenwirkungen. Ihre Verwendung wird daher von der Weltgesundheitsorganisation nicht empfohlen. Art 1967 wurde der humane diploide Zelltollwutimpf (H.D.C.V) begonnen. Human-Diploidzellen-Impfstoffe sind inaktivierte Impfstoffe, die unter Verwendung des gedämpften Pitman-Moore L503-Virus eingesetzt werden. Neben diesen Entwicklungen sind neue und weniger teure gereinigte Hühner Embryozellen-Impfstoffe (CCEEV) und gereinigte Vero-Zwischen-Impfstoffe jetzt verfügbar und werden für die Verwendung durch die WHO empfohlen. Der gereinigte Vero-Zwischen-Impfstoff verwendet den intensivierten Wistar-Stamm des Tollwutvirus und nutzt die Vero-Zelllinie als Gastgeber. CCEEVs können sowohl vor- als auch nach der Exposition eingesetzt werden. CCEEVs verwenden inaktiviertes Tollwut-Virus, das aus embryonierten Eiern oder in Zellkulturen angebaut wird und für die Verwendung in Menschen und Tieren sicher ist. Geschichte praktisch alle Infektionen mit Tollwut führten zum Tode, bis zwei französische Wissenschaftler, Louis Pasteur und É Meilen Roux, die erste Tollwutimpfung in 1885 entwickelten. neun Jahre alt Joseph Master (1876-1940), der von einem Hund gesäugt wurde, war der erste Mensch, um diesen Impfstoff zu erhalten. Die Behandlung begann mit einer subkutanen Injektion am 6. Juli 1885 Uhr, gefolgt von 12 weiteren Dosen, die über die folgenden 10 Tage verabreicht wurden. Die erste Injektion wurde aus dem Rückenmark eines induzierten Kaninchen abgeleitet, der 15 Tage früher Tollwut starb. All die Dosen wurden durch Atenuation erhalten, aber später wurden sie allmählich noch mehr verflochten. Der Pasteur-Roux-Impfstoff verschärfte die geernteten Virusproben, indem er ihnen erlaubte, für fünf bis zehn Tage trocken zu sein. Ähnliche Nervengewebederivate werden in einigen Ländern immer noch verwendet, während sie viel billiger sind als moderne Zellkultur-Impfstoffe, sie sind nicht so wirksam. Neurale Gewebe-Impfstoffe gefährden auch ein gewisses Risiko neurologischer Komplikationen. Kosten Als der moderne Impfstoff für die Zellkultur in den frühen 80er Jahren erstmals eingeführt wurde, kostet er 45 $ pro Dosis und wurde als zu teuer angesehen. Kosten des Tollwut-Impfstoffs bleiben eine Beschränkung auf den Erwerb einer vorexexpositionierenden Tollwut-Impfung für Reisende aus Industrieländern. 2015 in den Vereinigten Staaten könnte ein Kurs von drei Dosen über 1.000 $ kosten, während in Europa ein Kurs kostet rund 100 €. Es ist möglich und kostengünstiger, eine intramuskuläre Dosis des Impfstoffs in mehrere intradermalische Dosen aufzuteilen. Diese Methode wird von der Weltgesundheitsorganisation in Bereichen empfohlen, die durch Kosten oder mit Versorgungsfragen eingeschränkt werden. Die Strecke ist nach der WHO immer noch sicher und wirksam. veterinärmedizinische Verwendung vorexpositionäre Immunisierung wurde auf inländischen und wildlebenden Bevölkerungsgruppen verwendet. In vielen Rechtsordnungen sind einheimische Hunde, Katzen, Frettchen und Kaninchen geimpft. Es gibt zwei Arten von Impfstoffen, die für inländische Tiere und Haustiere verwendet werden (einschließlich Haustiere aus wildlebenden Vogelarten): Inaktiviertes Tollwut-Virus (Similar-Technologie, an das der Mensch verabreicht wird) durch Injektion veränderter lebender Viren, die oral (durch Mund): Lebendes Tollwut-Virus von antenuierten Stämmen. Attenuiert bedeutet, dass Stämme, die Mutationen entwickelt haben, die dazu führen, dass sie schwächer sind und keine Krankheit verursachen. Imrab ist ein Beispiel für einen veterinär Tollwut-Impfstoff, der den Pasteur-Stamm des getöteten Tollwutvirus enthält. Verschiedene Arten von Imrab bestehen, darunter Imrab, Imrab 3 und Imrab Grosstiere. Imrab 3 wurde für Frettchen und, in einigen Bereichen, Tierschiefer zugelassen. Hunde Aside von der Impfung von Menschen, wurde auch durch die Impfung von Hunden entwickelt, um die Ausbreitung des Virus zu verhindern. 1979 entwickelte das Van Houweling-Forschungslabor des Silliman University Medical Center in DumaDIe auf den Philippinen einen Hunds-Impfstoff, der eine dreijährige Immunität von Tollwut gab. Die Entwicklung des Impfstoffes führte zur Beseitigung von Tollwut in vielen Teilen der Visayas und der Mindanao-Inseln. Das erfolgreiche Programm in den Philippinen wurde später als Modell von anderen Ländern, wie Ecuador und dem Bundesstaat Yucatan in Mexiko, in ihrem Kampf gegen Tollwut in Zusammenarbeit mit der Weltgesundheitsorganisation verwendet. In Tunesien wurde ein Tollwut-Kontrollprogramm eingeleitet, um den Hunden die freie Impfung zu ermöglichen, die von ihrer Regierung gefördert wurde. Der Impfstoff ist bekannt als Rabisin (Mérial), der nur auf Länderebene verwendet wird. Impfstoffe werden oft verabreicht, wenn die Besitzer ihre Hunde für Nachprüfungen und Besuche am Tierarzt nehmen. orale Tollwut-Impfstoffe (siehe unten für Einzelheiten) wurden in einigen Bereichen mit hoher Tollwut-Inzidenz getestet, da sie möglicherweise effizienter sein könnten als Fang und Injektion. Jedoch wurden diese noch nicht für Hunde in großem Umfang eingesetzt. Wildtiere Wildtiere Wildtiere Wildtiere Wildtiere Wildtiere Wildtiere Wildtiere Wildtiere, vor allem Fledermausen, Raubtiere und Füchsen, wirken als Reservoirarten für verschiedene Varianten des Tollwut-Virus. Dies führt zu einem allgemeinen Auftreten von Tollwut sowie Ausbrüchen in der Tierpopulation. Etwa 90 % aller gemeldeten Tollwutfälle in den USA sind aus wildlebenden Tieren. oraler Tollwut-Impfstoff oraler Tollwut-Impfstoffe in Pelletform sollen Wildtiere zur Herstellung eines erdfreien Effekts erhalten. Die Entwicklung sicherer und wirksamer Impfstoffe für Tollwut in attraktiven Ködern führte 1978 zu den ersten Feldversuchen in der Schweiz, um rote Füchse zu immunisieren. Derzeit gibt es zwei verschiedene Arten von oralen Tollwut-Impfstoffen für Wildtiere: modifiziertes Live-Virus: Attenuierte Impfstoffe von Tollwutvirus wie SAG2 und SAD B19 Recombinant vaccinia Virus, das Tollwut Glykoprotein ausdrückt: Es handelt sich um einen Stamm des vaccinia-Virus (ursprünglich ein kleiner Pocken-Impfstoff), der entwickelt wurde, um das Gen für das Tollwut-Glykoprotein zu kodifizieren. Sie wird hauptsächlich in den USA (Raps, Füchsen und Koyotes) und in Westeuropa (rote Füchse) verwendet. Andere orale Tollwut experimentelle Impfstoffe in der Entwicklung, aber nicht in der Feldnutzung: Recombinante Adenovirus-Impfstoffe (variabel) Oral Tollwut (ORV)-Programme wurden in vielen Ländern eingesetzt, um die Ausbreitung von Tollwut zu kontrollieren und das Risiko menschlicher Kontakte mit dem Tollwut-Virus zu begrenzen. ORV-Programme wurden 1985 in Europa in den 80er Jahren, Kanada und in den Vereinigten Staaten im Jahre 1990 gestartet. ORV ist eine vorbeugende Maßnahme zur Tilgung von Tollwut in Wildtiervektoren, vor allem Füchsen, Raben, raccoon Hunde, coyotes und Narben, aber auch für Hunde in Entwicklungsländern. ORV-Programme verwenden in der Regel genießbare Köder, um den Impfstoff für gezielte Tiere zu liefern. ORV-Käse bestehen aus einem kleinen Paket, das den oralen Impfstoff enthält, der dann entweder in einem Fischmehl oder in einem Fischmehlblock beschichtet wird. Wenn ein Tier in den Köder eindringt, werden die Packungensitz und der Impfstoff verwaltet. Laufende Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die Immunität des Virus, wenn angemessene Mengen des Impfstoffs nicht überlastet werden, für einen Zeitraum von einem Jahr dauern sollte. Durch die Immunisierung von Wild- oder Stray-Produkten arbeiten ORV-Programme an der Schaffung einer Pufferzone zwischen dem Tollwutvirus und potenziellen Kontakt mit Menschen, Haustieren oder Tieren. Die Wirksamkeit der ORV-Kampagnen in bestimmten Bereichen wird durch Fall- und Freisetzungsverfahren bestimmt. Titertests werden auf dem Blut der Probetiere durchgeführt, um die Tollwut-Antikörperspiegel im Blut zu messen. Baits wird in der Regel von Flugzeugen verteilt, um größere ländliche Regionen effizienter zu erfassen. Um die Köder genauer zu platzieren und die Kontakte zwischen Mensch und Tier mit Ködern zu minimieren, werden sie jedoch durch Hand in Vororten oder städtischen Regionen verteilt. ORV-Programme haben Erfolge bei der Verhinderung der Verbreitung der Toccoon- Variante Tollwut in den Vereinigten Staaten und sogar der Tilgung von Tollwut in roten Füchsen in der Schweiz gesehen. Sicherheit: Der orale Impfstoff enthält nicht das gesamte Tollwut-Virus und wurde in über 60 Tierarten, einschließlich Katzen und Hunde, als sicher erwiesen. In den 60er Jahren wurde die Idee der Impfung von Wildtieren entwickelt, und die veränderten Tollwutviren wurden für die experimentelle orale Impfung von Carnivores durch die 70er Jahre verwendet. Das Potenzial für den menschlichen Kontakt mit Ködern ist ein aktuelles Anliegen für ORV-Programme, aber der inaktivierte Tollwutimpf kann Tollwut nicht verursachen, und der rekombinante Poxvirus-Impfstoff basiert auf einem intensivierten Pox-Virus, das nicht zu schweren Krankheiten beim Menschen führen kann. In den USA zwischen 1990 und 2000 wurden über 22 Millionen Dosen von vaccinia-rabies verteilt, aber es gab nur 160 Vorfälle von Menschen, die einen Impfstoff kundten, und nur 1 führte zu einer ernsten Infektion. In diesem Fall war die Person von ihrem Hund geflüchtet worden, während sie einen Kör aus dem Mund entfernt. Links zu externen Links "Rabies Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC)."Imovax. US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA). STN: 103931."RabAvert - Rabies Vaccine. US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA). STN: BL 103334. Rabies Vaccines in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)