Ein Kalbrick oder Schlamm-Brick ist ein luftarmer Baustein, der aus einer Mischung aus loam, Schlamm, Sand und Wasser besteht, die mit einem verbindlichen Material wie Reishüllen oder Stroh vermischt wird. Radbricks sind bekannt von 9000 BCE, obwohl 4000 BC, Ziegel wurden ebenfalls gefeuert, um ihre Stärke und Haltbarkeit zu erhöhen. In warmen Regionen mit sehr geringem Holz, die für den Brennstoff eines Ofens zur Verfügung stehen, wurden Ziegel in der Regel sonnengetrocknet. In einigen Fällen verlängerten die Steinmacher das Leben von Schlammsteinen, indem sie Feuersteinen an oben legen oder sie mit Stämmen abdecken. Die Geschichte der Produktion und des Baus von Schlammrick im südlichen Levant kann bis zur Pre-Pottery Neolithic A (z.B. PPNA Jericho) zum Ausdruck kommen. Diese sonnengetrockneten Schlammricks, auch bekannt als Adobe oder nur Schlammbrick, wurden aus einer Mischung aus Sand, Ton, Wasser und häufigem temperer (z.B. gestrichene Stroh- und Kalff-Branchen) hergestellt und waren die häufigste Methode/Material für den Bau von Erdgebäuden im alten Nahen Osten für Jahrtausenden. Ungefeuerter Schlamm-Brick wird heute in der ganzen Welt immer noch mithilfe moderner und traditioneller Methoden hergestellt. Die 9000 BCE-Wohnungen von Jericho wurden aus Schlammbricks gebaut, die mit Schlamm versehen sind, wie sie an zahlreichen Standorten im Levant über die folgenden Jahrtausende. Wellpretierte Schlammricks aus einer Website in Tel Tsaf, im Jordan Valley, sind bis 5200 BCE, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass die Website die erste zur Nutzung der Technologie war. Nachweise deuten darauf hin, dass die Zusammensetzung von Schlammrick in Tel Tsaf für mindestens 500 Jahre während der mittleren Chalcolithzeit stabil war. Die südasiatischen Einwohner von Mehrgarh errichteten und lebten zwischen 7000 bis 3300 BC. Kaisteine wurden an mehr als 15 gemeldeten Standorten verwendet, die auf die dritte Jahrtausend BC im alten Indus Valley Civilization zurückzuführen sind. In der Mature Harappan-Phase wurden Brände verwendet. Die Mesopotamer benutzten sonnengetrocknete Ziegel in ihrem Stadtbau; in der Regel waren diese Bausteine flach am Boden und gefälschten an der Spitze, als Plano-convex-Schlagstein. Manche wurden in einer Quadratform gebildet und gerundet, so dass die Mitte dicker war als die Ende. Manche Mauern hatten ein paar Kurse von Feuersteinen aus ihren Grundpfeilern bis zur Spritzelinie, um das Leben des Gebäudes auszuweiten. In Minoan Kreta gibt es auf der Knossos-Website archäologische Beweise dafür, dass Sonnensteine in der Neolithic-Zeit (prior bis 3400 BC) verwendet wurden. Sun getrocknete Schlammbrick war das häufigste Baumaterial, das in alten Ägypten während der pharaischen Zeiten beschäftigt war und in ziemlich viel gleicher Weise für die Jahrtausenden hergestellt wurde. Schlamm aus einigen Orten benötigte Sand, gestrichenes Stroh oder andere Bindemittel wie Tierdünger, die mit dem Schlamm vermischt werden, um die Haltbarkeit und die Kunststoffität zu erhöhen. Arbeiter kamen aus dem Fluss Nil zusammen und schlossen es in ein Bergwerk. Arbeiter, die dann auf dem Schlamm übersteigen, während Stroh in die feste Form aufgenommen wurde. Die Schlammbricks waren chemisch als Düngemittel geeignet, was zur Zerstörung vieler alter ägyptischer Ruinen, wie bei Edfu führte. Es ist eine gut ausgestattete Website. Kabrick hat zum Zeitpunkt des Einflusses von Roman zugenommen. In der alten griechischen Welt wurde Schlammbrick häufig für den Bau von Mauern, Mauern und Kitadels verwendet, wie z.B. die Mauern der Citadel of Troy (Troy II). Es wurden oft mit Stroh oder getrocknetem Gemüse hergestellt. Google In spanischen Einflussgebieten wird der Bau von Schlamm-Brick als Adobe bezeichnet und im Laufe der Zeit in ein komplettes Wandschutzsystem entwickelt, flachen Dachen und Fenstern, die in der modernen englischen Nutzung häufig als einen Stil bezeichnet werden, unabhängig von der Baumethode. Banco Die große Moschee von Djenné in Zentralit Mali ist die weltweit größte Kläranlage. Es wird, wie viel Sahelische Architektur, mit einem Kalbrick namens Banco, einem Rezept für Schlamm- und Getreidehüllen, gebaut und entweder in Ziegel oder auf Oberflächen als Gips wie Paste in großen Schlagen gebildet. Dieses Pflaster muss jährlich wiederverwendet werden. Radbrick Architektur weltweit Siehe auch Cob – Baumaterial aus Boden- und Fasern Earthstruktur – Bau oder andere Struktur, die weitgehend aus Boden Loam hergestellt wurden – Soil, das aus ähnlichen Anteilen von Sand und Silt besteht, und etwas weniger Ton Rammed Erde – Technik für den Bau von Fundamenten, Böden und Mauern durch die Verdichtung einer feuchten Mischung aus Bodensod-Haus – Turf-Haus, das in frühen argentinischen Nordamerika-Angaben Possehl, Gregory L (1996) verwendet wird. Mehrgarh in Oxford-Kompetenz für die Archäologie, von Brian Fagan bearbeitet. Oxford University Press. Außenbeziehungen Geoarchitektur, Website, deren Schwerpunkt zeitgenössische Themen in der Erdarchitektur ist. EARTHA: Earth Architecture and Conservation in East Anglia, britische Organisation, die sich auf die ordnungsgemäße Wartung und Erhaltung von Erdgebäuden in einer Region des Vereinigten Königreichs konzentriert, die eine lange Geschichte des Gebäudes mit Schlamm hat. Sehr erfahrene Experten sind kontaktbar und es gibt regelmäßige Demonstrationen in diesem Bereich. Video mit Schlammsteinherstellung, Schlammsteinbau und biolytischem Abwasser in Südafrika. CRAterre: Centre de recherche architektonisch en en terre, französische Universitätsforschungsorganisation für unfeuerte Erdbau