Die katholische Enzyklopädie: Ein internationales Referenzwerk über die Verfassung, die Lehre, die Disziplin und die Geschichte der katholischen Kirche (auch als die altkatholische Enzyklopädie und die ursprüngliche katholische Enzyklopädie bezeichnet) ist eine englischsprachige Enzyklopädie, die in den Vereinigten Staaten veröffentlicht und der katholischen Kirche dienen soll. Das erste Band erschien im März 1907 und die letzten drei Bände erschien 1912, gefolgt von einem Master-Index-Volumen im Jahr 1914 und späteren Zusatzvolumina. Es wurde entworfen, um seinen Lesern vollständige und maßgebliche Informationen über den gesamten Zyklus der katholischen Interessen, Aktion und Lehre zu geben. Die katholische Enzyklopädie wurde von der Robert Appleton Company (RAC), einem Verlag in New York im Februar 1905, zum ausdrücklichen Zweck der Veröffentlichung der Enzyklopädie veröffentlicht. Die fünf Mitglieder des Redakteurs der Enzyklopädie dienten auch als Geschäftsführer des Unternehmens. 1912 wurde der Name des Unternehmens in die Encyclopedia Press geändert. Die Veröffentlichung des Enzyklopädievolumens war das einzige Unternehmen, das während des Projekts vom Unternehmen geleitet wurde. Zweck Die Enzyklopädie wurde entworfen, um der katholischen Kirche zu dienen, die sich auf Informationen im Zusammenhang mit der Kirche konzentriert und aus katholischer Sicht Dinge erklärt. Es erfasst die Leistungen von Katholiken und anderen in fast allen intellektuellen und professionellen Aktivitäten, darunter Künstler, Erzieher, Dichter und Wissenschaftler. Während im Fokus mehr als andere allgemeine Enzyklopädien beschränkt waren, war es weitaus breiter als bisherige Bemühungen um umfassende katholische Enzyklopädien, die nur innere Kirchenangelegenheiten umfassten. Es bietet tiefgreifende Darstellungen historischer und philosophischer Ideen, Personen und Ereignisse aus katholischer Sicht, darunter Themen, die den Katholizismus von Protestantismus und anderen Glaubensgemeinschaften trennen. Da die Enzyklopädie erst ab 1907 veröffentlicht wurde und noch nie aktualisiert wurde (versus die Neukatholische Enzyklopädie), können viele ihrer Einträge weder im Hinblick auf die breitere Kultur noch auf die katholische kirchliche Welt veraltet sein. Vor allem die Schaffung des Staates Vatikanstadt (1929) und des Zweiten Vatikanischen Konzils (1962–1965), die viele bedeutende Veränderungen in der katholischen Praxis einführten: Die Online-Version der Einträge über den Judentum und den Islam in newadvent.org sagt beispielsweise in einer redaktionellen Anmerkung: "Um diesen Artikel, der aus der katholischen Enzyklopädie 1910 aufgenommen wurde, zu ergänzen, empfiehlt New Advent eine betenswerte Lesung von "Nostra Aetate" aus dem Zweiten Vatikanischen Konzil." Geschichte Das Schreiben der Enzyklopädie begann am 11. Januar 1905 unter der Aufsicht von fünf Redakteuren: Charles G. Herbermann, Professor für Latein und Bibliothekar des College of the City of New York Edward A. Pace, Professor für Philosophie an der Katholischen Universität von Amerika in Washington, D.C Condé B. Pallen, Herausgeber The Rev. Thomas J. Shahan, Professor für Kirchengeschichte an der Katholischen Universität The Rev. John S. Die erste Ausgabe wurde ursprünglich von Robert Appleton Company gedruckt. Die Bände kamen sequentiell heraus, die ersten beiden im Jahre 1907 und die letzten drei im Jahre 1912: Die Redakteure hatten ihr erstes redaktionelles Treffen im Büro von The Messenger in der West 16th Street, New York City. Der Text erhielt am 1. November 1908 einen nihil obstat von einem offiziellen Zensor, Remy Lafort, und eine Imprimatur von John Murphy Farley, Erzbischof von New York. Dieser Überprüfungsprozess wurde vermutlich durch die Wiederverwendung älterer zugelassener Publikationen beschleunigt. Neben häufigen informellen Konferenzen und ständiger Kommunikation durch Briefe hielten die Redakteure anschließend 134 formale Sitzungen ab, um den Plan, den Umfang und den Fortschritt der Arbeit zu berücksichtigen, der am 19. April 1913 in der Veröffentlichung endete. Eine erste Ergänzung wurde 1922 veröffentlicht; eine zweite Ergänzung in neun Freiblatt-Abschnitten wurde von der Gilmary Society zwischen 1950 und 1958 veröffentlicht. Im Jahr 1912 wurde ein besonderes, vollständig illustriertes Erinnerungsvolumen an die Mäzen verliehen, die zu Beginn des Unternehmens beigetragen haben, indem sie mehrere Enzyklopädie-Sets früh kaufen. Es gab Kontroversen über die Anwesenheit der katholischen Enzyklopädie in öffentlichen Bibliotheken in den Vereinigten Staaten mit nativistischen Protesten, dass dies die Trennung von Kirche und Staat verletzte, einschließlich einer erfolgreichen Berufung in Belleville, New Jersey. Die Enzyklopädie wurde später unter der Schirmherrschaft der Katholischen Universität von Amerika aktualisiert, und eine 17-Volume Neukatholische Enzyklopädie wurde erst 1967 veröffentlicht, und dann 2002.Autoren und Quellen Die katholische Enzyklopädie und ihre Erbauer behaupten: Die Arbeit ist völlig neu, und nicht nur eine Übersetzung oder eine Zusammenstellung aus anderen enzyklopädischen Quellen. Die Editoren haben darauf bestanden, dass die Artikel die neuesten und genausten Informationen enthalten sollten, die aus den Standardwerken zu jedem Thema gewonnen werden. "aus Standardwerken" erlaubt jedoch, dass einige der Artikel aus europäischen Beiträgen wie Pierre Batiffol (Französisch) und Johann Peter Kirsch (deutsch) zuvor ganz oder teilweise in Europa veröffentlicht und für die Enzyklopädie übersetzt und bearbeitet wurden. Wer auf Englisch neue Artikel geschrieben hat, ist Anthony Maas und Herbert Thurston. Online-Versionen Nach dem Urheberrecht der Vereinigten Staaten sind alle Werke, die in den Vereinigten Staaten vor 1923 veröffentlicht wurden, im öffentlichen Bereich. 1993 entschied Kevin Knight, damals 26-jähriger Bewohner von Denver, Colorado, während des Besuchs von Papst Johannes Paul II. zu dieser Stadt für den Weltjugendtag, ein Projekt zu starten, um die Ausgabe 1913 der Enzyklopädie im Internet zu veröffentlichen. Knight gründete die Website New Advent, um das Unternehmen zu hosten. Freiwillige aus den Vereinigten Staaten, Kanada, Frankreich und Brasilien halfen bei der Transkription des Originalmaterials. Die Website ging 1995 online und Transkriptionsarbeit endete 1997. Im Jahr 2007 veröffentlichte Katholische Antworten eine Wasserzeichen-Version aus Seitenscans. Diese Version wurde seitdem durch eine Transkription der Enzyklopädie ersetzt, die ähnlich wie bei der New Advent Website gefunden wurde. Die katholischen Antworten Transkription ist jedoch eine exakte Transkription des Originaltextes, während die Neu-Advent-Version zeitweise bestimmte Wörter modernisiert (z.B. unter Verwendung der in modernen Bibeln gefundenen Namen des Alten Testaments, wie z.B. "1 & 2 Chronicles" und Obadiah, anstelle des Vulgate/Douay-Rheims-Titels, wie "1 & 2 Paralipomenon" und Abvents. Weitere gescannte Kopien der 1913 Encyclopedia sind auf Google Books, im Internet-Archiv und bei Wikimedia Commons erhältlich. Wikisource beherbergt auch ein von den bei Commons gehosteten Scans unterstütztes Transkriptionsprojekt. Die 1922 Ergänzung zur Encyclopedia ist auch in der öffentlichen Domain und ist online verfügbar. Die New Catholic Encyclopedia ist auch online in einigen Bibliotheken erhältlich. Siehe auch Encyclopaedia BiblicaDie jüdische Enzyklopädie Liste der Enzyklopädien Neukatholische Enzyklopädie Orthodoxe Enzyklopädie Thomas F. Woodlock – Mitglied des Verwaltungsrats für das Projekt und Beitrag von mehreren Artikeln darin Anmerkungen Allgemeine Bibliographie Charles B. Herbermann; Edward A. Pace; Conde E. Pallen (1907). Die katholische Enzyklopädie ; ein internationales Werk des Bezuges auf die Verfassung, Lehre, Disziplin und Geschichte der katholischen Kirche.archive.org.14 voll. New York: Robert Appleton Company. Archiviert aus dem Original am 28. Dezember 2018. Retrieved December 28, 2018. Externe Links Katholische Enzyklopädie bei Katholischen Antworten Katholische Enzyklopädie auf Neu Advent Katholische Enzyklopädie über Katholische Enzyklopädie Volltext über Hathi Trust