Junge schwarze Frauen der Harlem Renaissance lebten mit Unsicherheit ihrer Rechte und ihrer Rolle zu einer Zeit, in der Frauen ihre Sexualität in Angst vor der Kontrolle in Frage stellen. Die Frauen von Harlem haben ihre gleichen Rechte und die Freiheit des sexuellen Ausdrucks in Frage gestellt. Ein Beruf, der floriert, war prostitution. In den frühen 1900er Jahren entwickelte sich New York City mit Prostitution. Mit dem künstlerischen Spektrum der Harlem Renaissance hat die Prostitution eine Grundspannung für afrikanische amerikanische Frauen und ihr Recht auf Gewinnsuche geschaffen. Kampf gegen den Zweiten Weltkrieg wurde die amerikanische Ideologie der Sexualität durch Religion und Verweigerung eingeschränkt. Sex war eine private Sache und wurde als Taboo außerhalb der Procreation angesehen. Idealisierte Notierungen der sexuellen Union machten jedoch unerhebliche sexuelle Anschauung und Demografie aus. In diesem Sinne drängt sich die Prostitution sofort in das Spektrum, dass sie ein sekundärer Akt ist und den Akt in einer erschreckenden Weise dargestellt. Nach dem Bürgerkrieg hat sich die Stadt Harlem als afrikanische Amerikaner künstlerische Schönheit und visuelle Literatur erschlossen, um eine Renaissance herbeizuführen. Es gab auch einen beispiellosen Reichtum aus illegalen Berufen. Unterneid die Oberfläche der professionellen Kreativität, unterirdische Berufe wie Drogenhandel, Hacklegging, Glücksspiele und Prostitution lieferten die Anforderungen an diejenigen, die ehrgeizig waren und mit großem Aufwand verbunden sind. Mit dem Mann Act von 1910 wurden Frauen für die Prostitution illegal transportiert. Unter der illegalen Szene war die Prostitution in Harlem mit der wachsenden Zahl von Scheidungsbeschwerden konfrontiert. Schwarze Prostitutionen waren die ärmsten und günstigsten Prostitutionen in der Region New York City. Harlem plädiert für den wirtschaftlichen Erfolg von schwarzen Männern mehr als schwarze Männer für ihre Dienstleistungen. Untersuchung und Festnahme während der zwanziger Jahre, in der Stadt Harlem, war die Prostitution einer der vielen wichtigen Berufe, die als unangemessen und unzumutbar gelten. Black Prostitutions of the Harlem Renaissance wurde im Laufe der Zeit geprüft und fand auf einer politischen Liste statt. Im Jahr 1983 prüfte der Ausschuss von Fourteen das Nachtleben von Harlem. In diesem Zusammenhang hat sich die Walfangjagd für alkoholverhandelte Betriebe in Harlem zu einer Untersuchung der Prostitution entwickelt. „W.E.B Dubois, Chefredakteur der NAACP-Republikation, hat bei der Untersuchung festgestellt, dass, wenn es zu einer Prüfung der Schwarzen Prostitution kommen würde, dann eine Polizei der interracial sociability gewesen wäre, die Segregation fördern würde. Diese Untersuchungen fanden statt, weil der Versuch des Ausschusses, die Schwarzen Unternehmen zu schließen. Inmitten der Untersuchung wurde die Prostitution missachtet. Infolgedessen gibt es wenig Geschichte über Prostitution während der Harlem Renaissance, die sich nicht auf die Festnahme und die Schädigung von schwarzen Prostitutionen in dieser Zeit bezieht. Anfang der 20er Jahre wurden die Black Prostitutionen vor allem beschuldigt, den rechtswidrigen Akt durch öffentliche Unschulden zu begehen. Innerhalb des Prostitutionsberufs waren Schwarzarbeiter unterschiedliche Form ihrer weißen Kollegen. Prostitution zwischen schwarzen war mehr Öffentlichkeit und der Akt war in Bereichen wie den Schiffahrts- und Autofahrern getroffen worden. Durch den wirtschaftlichen Status von Blacks-Prostitutionen konnten sie in der Lage sein, sich in brothels und Hotels zu engagieren. Gründungen von Brothels waren groß angelegte Prostitutionsringe, die hohe Preise für das Geschlecht berechneten. Sie könnten in wohlhabenden Gebieten wie Manhattan blasen. Buffet flachs waren Wohnkomplexe oder Unternehmen, die am Tag 'normale Operationen' untergebracht haben. Nacht wurden sie in Hotspots, Bars und Zimmer für die Vermietung umgewandelt, die Prostitution zugelassen haben. Sprecher waren auch Hotspots für die illegale Verwendung von Alkohol und die Anrufung von Ersatzstoffen. Diese Orte haben einen unbegrenzten Betrag illegaler Handlungen, die Gefahr und das Gesetz abgewiesen. Saloons und Kabarets waren geordnete Betriebe, die eine schwarze Prostitution verboten haben. Häufig arbeiteten schwarze Prostitutionen auf den Straßen unter Polizeirad. Die legalen und illegalen Unternehmen boten für schwarze Ersatzstoffe etwas sicheres Spiel. In vielen Fällen verlangten die Eigentümer der Vereine die Ersatzflächen. Standort zwischen 127th Straße und 135th Straße in Harlem legen den roten Lichtbezirk. Das rote Lichtviertel war schlecht und verschmutzt. Die Polizeibeamten machten die meisten ihrer Festnahmen dort aus, weil die Prostitutionen dort am wahrscheinlichsten waren. The Ausschreibungloin war der Name des roten Lichtbezirks New York City im 19. und frühen 20. Jahrhundert. Harlem hat sich mit der Öffnung einer U-Bahn im Jahr 1904 in die Metropolen des Bieters integriert und wurde zu einem Hotspot für die Prostitution. A.V Morgenstern beobachtete, dass die Musik- und Tanzhallen im Norden des Zentralparks Orte der professionellen Prostitutionen treffen, die Kunden in zahlreiche „transiente Hotels“ in der Nähe nahmen. Mit siebter und Lennox-Wege war die Prostitution teurer, weil das Gebiet reich und prostitution fand. Luxemburg Links