Die lateinische Bezeichnung Religiyo, die Herkunft der modernen lexeme Religion (über die alte französische/ Latin Lateinamerika) ist von letztlicher Obscure etymology. Es wird Anfang des ersten Jahrhunderts BC, d.h. in der Klassischen Lateinamerika zu Beginn des Römischen Reiches, insbesondere durch Cicero, im Sinne einer "schweren oder strikten Achtung des traditionellen Anbaus" verzeichnet. In der klassischen Alterung bedeutete es, dass das Recht, die moralische Verpflichtung oder die Pflicht, alles zu tun, beeinträchtigt und hauptsächlich in säkularen oder mundigen Kontexten verwendet wurde. Etymologie Die klassische Erklärung des Wortes, die auf Cicero selbst zurückverfolgt wird, entwirft ihn von re-(again) + lego im Sinne der Wahl, "go over re" oder "übersichtig". Moderne Wissenschaftler wie Tom Harpur und Joseph Campbell befürworten die Ableitung von ligo "bind, verbunden", wahrscheinlich aus einer vorherrschenden Religare, i.e re- (again) + ligare oder "to reconnect", die von St. Petersburg nach der Auslegung von Lactantius deutlich gemacht wurde. Neue Forschungsergebnisse zeigen, dass in der alten und mittelalterlichen Welt die  etymologische lateinwurzelligio als individuelles Erbe der Glaubensgemeinschaften verstanden wurde; nie als Lehre, Praxis oder tatsächliche Quelle des Wissens. Im Allgemeinen wurde Religio auf breite soziale Verpflichtungen hin zu allen, darunter Familie, Nachbarn, Herren und sogar zu God.Religio am häufigsten von den alten Romanen verwendet, die nicht im Zusammenhang mit dem Thema „Menschen“ stehen, sondern als eine Reihe von allgemeinen Emotionen wie Hesitation, Vorsicht, Angst, Angst, Angst, Angst, Angst; Gefühl der Bindung, eingeschränkt, behindert; dies wurde von einer verstärkten Aufmerksamkeit in einem mundigen Kontext ausgegangen. Der Begriff war auch eng mit anderen Begriffen wie Srupulus verbunden, die "sehr genau" und einige Romanautoren mit dem Begriff Superstitio, der zu viel Angst oder Angst oder Benachteiligung bedeutete, zuweilen zu religio. Als Religio ins Englische um die 1200er als Religion kam, nahm er die Bedeutung von "lebensbedingten Wowssern" oder monastic Orders. Beispiele für die Verwendung von Cicero-Anschlusslego lesen, d.h. re (again) mit lego im Sinne der Wahl, gehen erneut oder sorgfältig. Die Definition von Religio von Cicero ist kulturell deorum, "die richtige Leistung von Riten in der Furration der Götter. „Julius-Curie nutzte Religio, um "die Verweigerung eines oath" bei der Erörterung der erfassten Soldaten, die einen Oath zu ihren Obergrenzen machen"Thus den durch die Allgemeinheit, die grausame und die Strafen, die neue Verpflichtung eines oath, alle Hoffnungen auf Übergabe für die Gegenwart, veränderte die Köpfe der Soldaten und reduzierte Angelegenheiten auf den ehemaligen Kriegszustand. " Der Roman Naturist Pliny die älteren Menschen nutzte den Begriff Religio, um die angebliche Furration der Sonne und des Mondes zu beschreiben. „Der Elefanten ist der größte von ihnen, und in Intelligenz nähern sich die nahesten Menschen. Er versteht die Sprache seines Landes, respektiert die Befehle und erinnert daran, dass alle von ihm gelehrten Aufgaben beachtet werden. Es ist sinnvoll sowohl der Liebe als auch der Liebe, und in einem Maße, das nur selten bei den Männern ist, gibt es auch Begriffe von Ehrlichkeit, Prudenz und Gerechtigkeit; es hat eine religiöse Achtung auch für die Sterne und die Furane der Sonne und des Monds. " St Gregor, nach der Auslegung von Lactantius in Divinae-Instituten, IV, 28 abgeleitete Religio von Re (again) und ligare bind, verbinden wahrscheinlich von einer Vorführung. Die mittelalterliche Nutzung unterscheidet sich mit der Reihenfolge zur Ausweisung von geschuldeten Gemeinschaften wie den monastic Orders: "Wir hören die Religion des Goldenen Vliess, eines Königs "von der Religion von Avys". Kennzeichnend für die römische Religion innerhalb des Systems, was wir jetzt "Rumänien Religion (im modernen Sinne des Wortes) fordern würden, bedeutete der Begriff "Religio" ursprünglich eine Verpflichtung zu den Göttern, was sie von Menschen erwarten, oder eine besondere Pflege oder Sorge im Zusammenhang mit den Mythen, "Reverence für Gott oder die Mythen, sorgfältige Anfälligkeit der begrüssten Dinge, die Vermehrung". In diesem Sinne könnte Religio besser übersetzt werden als mit der englischen Wort Religion. Eine Definition des von Cicero angebotenen Religios ist der Anbauus deorum, "die richtige Leistung von Riten in der Furration der Götter. "Religio unter den Romanen war nicht auf dem Glauben, sondern auf dem Wissen, einschließlich vor allem der korrekten Praxis. Religio (plurale Religionen) war die streitige Praxis der traditionellen Kulturpflanzen Roms und war ein Eckpfeiler der Mos maiorum, der traditionellen sozialen Normen, die das öffentliche, private und militärische Leben reglementieren. Nach den Romanen war ihr Erfolg selbstverständlich auf ihre Praxis der richtigen, respektvollen Religio zurückzuführen, die die ihnen geschuldeten und mit sozialer Harmonie, Frieden und Wohlstand belohnten. Glaubensgemeinschaften hielten die Werte der Ehre, des Opfers und des Glaubens aufrecht. Opfer und unkorrekte gewalttätig waren vitia (faults, also Vice, englische Derivate); überhöhte Hingabe, befürchtete Angrabungen zu Deitäten, und die ungerechtfertigte Nutzung oder die Suche nach begrüssten Kenntnissen waren superstitio; die Vernachlässigung der Religionen, die den traditionellen Mythen geschuldet wurden, war ein Astheismus, eine Gebühr, die während des Reichs auf Juden, Christen und Tabureans geschuldet wurde. Jede dieser moralischen Abweichungen könnte ein divine (ira deorum) verursachen und somit den Staat schädigen. Siehe Religion im alten Rom. Religiosus war etwas im Zusammenhang mit den von ihnen als ihre gekennzeichneten oder von ihnen als ihre gekennzeichneten Farben, wie sie sich von sacer unterscheiden, was etwas oder jemand, der ihnen vom Menschen gegeben wurde. Man war daher nicht in erster Linie als sacer, sondern ein Lorbe-Religiosus definiert, weil diejenigen, die innerhalb ihrer Grenzen befinden, als Teil der De-Manes angesehen wurden. Stellen, die von Blitzen getroffen wurden, waren taboo, weil sie als Religiosus von Atom selbst gekennzeichnet waren. Luxemburg Referenzen = Ein geregelter Markt (RM) oder kontrollierter Markt ist ein ideales System, bei dem die Regierung oder andere Organisationen den Markt überwachen, die Versorgungs- und Nachfragekräfte kontrollieren und in gewissem Umfang die Marktmaßnahmen regulieren. Zu diesem Zweck können Aufgaben wie die Bestimmung gehören, wer in den Markt gelangen darf und/oder welche Preise berechnet werden können. Die meisten Finanzmärkte wie Aktienbörsen sind reguliert, während die OTC-Märkte in der Regel nicht oder nur mäßig reguliert sind. Einer der Gründe für die Regulierung kann die Bedeutung der regulierten Tätigkeit sein, d. h. der Schaden, den die Branche erleiden sollte, wäre so tödlich, dass die Regulierungsbehörden (Regierungen, Gesetzgeber) das Risiko nicht leisten können. Hierzu gehören Bereiche wie Bank- oder Finanzdienstleistungen. Zweitens ist es für einige Märkte üblich, die unter der Forderung geregelt werden, dass sie natürliche Monopole sind oder dass ein Monopol sehr wahrscheinlich erscheinen sollte. Es ist von entscheidender Bedeutung, den Missbrauch der Monopolkraft zu verhindern, da dies zu schlechten Dienstleistungen mit sehr hohen Preisen führen kann. Dazu gehört beispielsweise die Telekommunikation, Wasser, Gas oder die Stromversorgung. Häufig werden regulierte Märkte während der teilweisen Privatisierung von staatlich kontrollierten Versorgungsanlagen etabliert. In einem geregelten Markt gibt es eine Vielzahl von Vorschriften. Hierzu gehören Kontrollen, Aufsichten, Antidiskriminierung, Umweltschutz, Steuern und Arbeitsrecht. In einem geregelten Markt kann die staatliche Regulierungsbehörde Verordnungen erlassen, die besondere Interessen, die als Regelungsabscheidung bekannt sind, begründen. Änderungen der Verordnung unterliegen im Laufe der Zeit sowohl technologischen Fortschritten als auch der Änderung der Haltung gegenüber der Regulierung im Allgemeinen. Beispiel für Industrien, die nicht mehr reguliert sind, ist der Eisenbahndienst oder die Fluggesellschaften in den USA. Andererseits gibt es auch Industrien, die in der Vergangenheit keine Regulierung brauchten, aber sie sind jetzt in Not. Dazu gehört beispielsweise der Immobilienmarkt. Eine andere Kategorie sind die Märkte, die aufgrund verschiedener Krisen erhebliche Änderungen an Regulierungsansätzen erlebten. Ein Paradebeispiel ist der Börsenaustausch nach Marktabbrüchen. Die Praxis der Regulierung der Märkte ist Jahrhunderte zurück, wenn die alten Gesellschaften auf standardisierte Gewichte und Messungen zurückgreifen und die Strafe für Diebstahl und Betrug ausüben. Zum größten Teil wurden von den Zentralregierungen und in geringerem Maße von Interessengruppen Marktordnungen auferlegt. Ein bemerkenswertes Beispiel solcher Interessengruppen ist mittelalterliche Gulden. Sie waren Vereinigungen von Händlern und Handwerkern, die die Ausübung ihres Berufs in ihrem jeweiligen Bereich kontrollierten. Gilden definiert Anforderungen für die Ausübung ihres Berufs, was in der Regel bedeutet, dass nur Guldenmitglieder ihren Beruf ausüben oder ihre Waren innerhalb ihrer Stadt verkaufen könnten. Seit Beginn des 20. Jahrhunderts haben die Arbeitsgruppen zu Zeiten regulatorische Rollen auf einigen Märkten. Kontroversy ist im Allgemeinen eine sehr polarisierende Frage. Diejenigen, die sich für eine Regelung einsetzen, sehen es in der Regel als nützlich für die Gesellschaft. Dies muss beispielsweise mit Verordnungen zur Bekämpfung ökologischer, rassistischer oder religiöser Fragen geschehen. Letztere sehen es im Gegenteil als Instrument für Lobbying oder als Quelle für die Schaffung eines unlauteren Wettbewerbs, sei es vorsätzlich oder nicht. Manche Befürworter des freien Marktes sehen in der Regel jede Regelung außer für die wichtigsten als kostspielig und ineffizient. Beispiele für Regulierungsgremien Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Securities and Exchange Commission (SEC) Environmental Protection Agency (EPA) siehe auch eine bessere Rechtsetzung des Kommissions-Präsidiums für Bundesverordnungen Deregulation Europäische Union Richtlinie über die Regulierung des freien Marktes Links