Reṇukā, auch Renuga und Renu genannt, ist eine hinduistische Göttin, die vor allem in Karnataka, Maharashtra und südlichen indischen Staaten von Tamil Nadu, Telangana und Andhra Pradesh verehrt wird. Alter Renuka Yellamma Devi-Tempel bei Savadatti ist einer der prominenten Shakthi-Peetas in Karnataka, Renukas Tempel bei Mahur in Maharashtra ist eine der Shakti-Bernethas. Verschiedene Bezeichnungen Renuka/Renu oder Yellamma oder Ekvira oder Ellai amman oder Ellai amma (Marathi: Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise, Preise Tamil: ரேணκ/Renukai ambal/.όςுமόமος்ς்ς ్ς్్కςకςకς్ς్ς్ς్ς్ς్ς్ς్ς్ς్్ς్ς్ς్ς్ς్ς్ς్ςுςுςுςமςமςமςமόமς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ுς ு Yellamma ist die Patronengöttin von Karnataka, Maharashtra und den südlichen indischen Staaten von Tamil Nadu, Telangana und Andhra Pradesh, .Her vergibt sie als die "Mutter des Universums" oder Jagadamba. Legenden Die Legenden von Renuka sind in der Mahabharata, der Harivamsa und in der Bhagavata Purana enthalten. Frühes Leben König Reṇu (Vater von Reṇukā) führte eine Yajna — ein Ritual, das durchgeführt wurde, um Frieden und gute Gesundheit zu erhalten. Er war mit einer Tochter gesegnet, die aus dem Feuer dieser Yajna stammte. Reṇukā war ein helles und aktives Kind und wurde das geliebteste Kind ihrer Eltern. Als sie acht war, riet Agastya, der Guru des Königs Reṇu, ihm, seine Tochter mit Jamadagni verheiratet zu haben, als sie Reife erreichte. Jamadagni war der Sohn von Ruchik Muni und Satyavati und hatte die Segnungen der Götter durch schwere Buße erhalten. Renuka und Jamdagni Muni lebten in den Ramshrung Bergen, in der Nähe des heutigen Stadtteils Saundatti von Belagavi. Renuka half der Jamdagni Muni in all seinen Aufgaben, verschiedene Rituale und Puja durchzuführen. Allmählich wurde sie nahe bei Jamdagni. Nach einer Weile wurde Renuka mit einer anderen Tochter namens Anjana (Anjana Devi) gesegnet. Renuka würde früh am Morgen aufwachen, um im Fluss Malaprabha mit vollständiger Konzentration und Hingabe zu baden. Ihre Hingabe war so mächtig, dass sie in der Lage war, einen Topf zu schaffen, um Wasser nur aus Sand zu halten, einen frischen Topf jeden Tag. Sie würde diesen Topf füllen, auf dem Ufer des Flusses und würde eine Schlange verwenden, die in der Nähe war, ihn in eine Seil-ähnliche Faltung verwandelt und auf ihren Kopf, so dass es den Topf unterstützt. So brachte sie das Wasser nach Jamdagni für seine Rituale der Oblation.("Renuka ist vom Sanskrit für "feine Korn des Sandes" abgeleitet.) Ein weiterer Tempel von Renuka befindet sich in der Nähe von Zamania, Ghazipur. Es gibt einen anderen Tempel in Tamilnadu bei vellore (padaiveedu), wo die Göttin in Form von swayambhu (die Murti selbst stammt aus dem Land.) Verheiratetes Leben Renuka hat fünf Söhne geboren: Vasu, Viswa Vasu, Brihudyanu, Brutwakanwa und Rambhargav. Rambhargav war der jüngste und am meisten geliebte und gewann die Gunst von Lord Shiva und Parvati. Bhargav Ram tat schwere Buße und wurde mit einer Axe (Parshu) geweiht und daher als Parashurama (die sechste Inkarnation von Vishnu) genannt. Eines Tages, als Renuka zum Fluss ging, sah sie Gandharva und Apsaras, die über den Teich wohnten. Sie wurde von den Augen für einen Moment fesselt, wodurch sie ihre Konzentration und Hingabe an ihren Mann für einen Moment verloren. Als sie abgelenkt wurde, verlor sie ihre Macht, Wasser in ungebackenen Töpfen zu sammeln, die sie von ihrer Keuschheit bekommen hatte. Sie verlor das Wasser, das sie gesammelt hatte. Sie wurde dadurch entführt und kehrte in Sorge zum Ashram zurück. Jamadagni hatte diese Ereignisse durch seine yogische Macht gesehen und war wütend, als sie im Ashram zurückkehrte. Nach ihrer Verflucht durch ihren Mann ging Renuka nach Osten und saß im Wald, um zu meditieren. In ihrem Buß traf sie sich mit den Heiligen Eknath und Joginath; sie bat sie, ihnen die Barmherzigkeit ihres Mannes zu erlangen. Sie konsultierten sie zuerst, dann beauftragten sie, ihren Rat genau zu verfolgen, wie gesagt. Sie sagten ihr, sie solle sich reinigen, zuerst in einem nahe gelegenen See baden und dann eine Shivalinga anbeten, die sie ihr gegeben hatten. Als nächstes sollte sie in die nahegelegene Stadt gehen und für Reis aus den Häusern (dieses Ritual, genannt "Joga Bedodu", wird noch während eines bestimmten Monats von Frauen in Karnataka/ Jogawa in marathi, "Yellamma Jogu" in Telangana durchgeführt). Nachdem sie den Reis gesammelt hatte, sollte sie den Heiligen die Hälfte geben und die restliche Hälfte kochen, indem sie den gekochten Reis mit voller Hingabe ergänzte. Sie sagten, wenn sie dieses Ritual drei Tage lang durchführte, könnte sie am vierten Tag ihren Mann besuchen. Sie wussten die Wut von Jamadagni, sie warnten sie, dass sie nicht völlig von ihm begnadigt werden kann, und dass sie die schwierigste Zeit ihres Lebens für ein paar Minuten erleben müsste."Nachdem," sagten sie: "Du wirst ewig verehrt und mit deinem Mann gesegnet sein. Ihr werdet von allen Menschen verehrt werden. " Nachdem sie so gesegnet war, verschwanden sie. Renuka folgte ihren Anweisungen mit Hingabe und verehrte die Shivalinga mit voller Sorgfalt und Reverenz. Am vierten Tag ging sie zu ihrem Mann. Bestrafung und Auferstehung Jamadagni war noch wütend mit Renuka und befahl seinen älteren vier Söhnen Renuka Devi zu töten, aber alle weigern sich, ihre Mutter zu töten. Jamadagni, verfluchte seine vier Söhne und reduzierte sie zu Asche, um seine Ordnung zu missachten. Dann rief Jamadagni seinen fünften Sohn Parashurama an, der auf Lord Shiva meditierte und ihn befahl, Renuka Devi zu enthaupten.Parashurama gehorchte sofort den Worten seines Vaters und enthauptete seine Mutter mit seiner Axt. Jamadagni freute sich über Parashuramas Hingabe und Gehorsam gegenüber ihm. Dann bot er Parushurama einen Bus an, der weise darum bat, seine Mutter und seine Brüder wieder ins Leben zu bringen. Jamadagni war von Parshurams Intelligenz beeindruckt und brachte Renuka und ihre vier Söhne wieder ins Leben. Jamadagni fühlte eine starke Reue für das, was er seiner geliebten und barmherzigen Frau getan hatte. Dann gelobte er nicht, immer wieder angeärgert zu werden und gab Krodha für immer auf. Renuka vs. Yellamma In allen Traditionen werden Renuka und Yellamma als zwei Namen für die gleiche Göttin genommen. Nach diesen Geschichten floh Renuka offenbar zu einer Fischergemeinschaft, als ihr Sohn Parushurama kam, um sie zu töten. Eine Frau, die Fischergemeinschaft gehört, wird behauptet, Renuka Devi geholfen zu haben und sie gebeten, sich in ihrer Hütte zu verstecken. Parashurama fand und offenbar enthauptete sie, angeblich zusammen mit der Frau, die zur Fischereigemeinde gehörte, die versucht hatte, Renuka Devi zu schützen. Als er sie später wieder ins Leben brachte, behauptet er, den Kopf der Frau irrtümlich an Renukas Körper gebunden zu haben, und umgekehrt. Jamadagni wird angeblich die ehemalige als seine Frau Renuka akzeptiert, während letztere blieb von allen kastrierten Menschen als Yellamma, die Mutter von allen verehrt werden. Renuka und Yellamma sind Namen der Göttin. Tempel und verwandte Plätze Einer der berühmten Tempel von Renuka Yellamma Thalli befindet sich in Balkampet in Hyderabad, wo jedes Jahr in Ashadha Monat Yellamma Kalyanothsavam mit Tausenden von Pilgern gefeiert wird, die besondere Rituale durchführen, um die Segnungen von Renuka Yellamma Thalli zu erhalten. Die Murti der Göttin, interessant, ist 10 Fuß tiefer als die Bodenebene. Es gibt auch einen Brunnen im Tempelkomplex Balkampet Yellamma und einige Anhänger glauben, dass das Wasser im Brunnen alle Übel heilt. Daher soll ein Bad hier Sie aller Erkrankungen und Hauterkrankungen reinigen. Dieses heilige Wasser heißt Theertham. Ein Akhand Jyoti ist auch im Tempel vorhanden, der während der Renovierung beleuchtet wurde. Tatsächlich besucht Nita Ambani Frau von Indiens reichste Person Mukesh Ambani den Tempel, wenn sie in Hyderabad ist, um ihren Glauben an die Gottheit auszudrücken. Im Yellamma Gudi Tempel (Yellamma Temple) in SaundattiZwei weitere sehr berühmte Tempel von Renuka Yellamma befinden sich in Bidarahalli, Gadag und Chaandragutti, Shivmoga, Karnataka, Indien. Viele Anhänger aus verschiedenen Regionen kommen zum Tempel im Monat der Kartik, um Karthik von Renuka-Yellamma zu feiern. Es wird angenommen, dass nach der Ehe mit dem Weisen Jamadagni, Renuka devi lebte in diesem Ort. Renuka weckte frühmorgens auf und badete im heiligen Fluss Tungabhadra. Mit vollständiger Konzentration und Hingabe, um den Topf zu füllen, den sie benutzte, um aus dem Sand auf der Bank den Fluss vorzubereiten und die Schlange zu halten, die dort war und ihn in eine Faltung verwandelte und auf den Kopf legte, so dass sie sich am Topf unterstützte. Sie kaufte Jamdagni den Topf für Rituale. Ein weiterer Tempel Renukambe [Yellamma] ist auf einem Hügel in Chandragutti, Soraba Taluk in Shimoga. Dieser Tempel ist ein Beispiel der alten Architektur und stammt aus der Zeit von Kadamba. Ein weiterer Tempel befindet sich in Mahur, Maharashtra, dem vermeintlichen Geburtsort der Göttin, der in Devi Gita, dem letzten Kapitel von Devi Bhagawatam als "Matripura im Sahyadri-Gebirge, hier wohnt der Devi Renuka."Ein Tempel von Renuka Devi ist Chandwad in Nasik. Der Tempel wurde von ihrer Hoheit Maharani Ahilyabai Holkar von Indore gebaut. Der zweite Platz ist Matripura in den Sahyadrî Bergen. Ein weiterer Tempel von Devi ist in Dhamnand-Posare, Taluka Khed, District Ratnagiri, Maharashtra bekannt als "Devi Yalubai". Ein weiterer Tempel, der berühmt wird, ist Nalgonda, Telangana, wo Dienstag ist der wichtigste auspicious Tag.In Tamil Nadu, Renugambal Amman Temple (es ist Kuladaivam für Jambu Maharishi (Jamadagini) gotra Vanniyars,) Senguntha Muthaliyars und andere Gemeinschaften Menschen, die ihren Ursprung in dieser Ortschaft verfolgen. Der Tempel befindet sich in Padavedu, Thiruvannamalai District und ist einer der wichtigsten Sakthi Sthalas. Renuka See im Renuka Heiligtum in Himachal Pradesh wird nach der Göttin benannt. Nach einer Legende wollte der Haihaya-König Sahasrarjuna (Kartavirya Arjuna) die Kamadhenu-Kuh von Jamadagni und Renuka. Dafür tötete er Jamadagni und Renuka wurde sati zusammen mit Jamadagni in Mahurgadh, Maharashtra. Ein weiterer berühmter Tempel für Renukambal befindet sich im Dorf Serampattu bei Cheyyar im Stadtteil Tiruvannamalai. Tausende von Menschen sammeln sich hier während des Pongal Festivals. Ein weiterer mächtiger Tempel von Renuka Parameshwari befindet sich in Tiruchampalli in der Nähe von Sembanarkoil in Nagapattinam Bezirk von Tamil Nadu. Ein weiterer Tempel von Ellamma befindet sich in einem Dorf Ragupathi Naicken Palayam von Erode, Tamilnadu. Ragupathi Naicken Palayam ist von Erode - Poondurai Road sowie Erode - Vellode Road zu erreichen. Obwohl es unklar ist, als der Tempel gebaut wurde, wird aus der Inschrift, die am Tempel platziert wurde, verstanden, dass der Tempel von Late Mr. Duraisamy Naicker im Jahre 1923 renoviert wurde. Er soll zur Gemeinde Banajiga (oder Balija) der Lingayat Society gehören, die in Karnataka ihren Ursprung hat, sich aber im 19. Jahrhundert in Tamilnadu niedergelassen hat. Der Tempel wird von Menschen der Banajiga-Gemeinschaft gehalten. Maha Shivarathiri im Monat von Maasi und Vollmond Tag von Karthigai werden von den Banajigas in diesem Tempel gefeiert. Goddess Renuka und Lord Jamdagni Muni werden in Dörfern rund um den Yamuna Fluss im Rawain Tal des Uttarkashi Bezirks in Uttaranchal verehrt. Viele alte Tempel in der Region sind dem göttlichen Paar gewidmet – das berühmte ist der Jamadagni Tempel in Thaan Dorf in der Nähe der Bank von Yamuna und Renuka Tempel in bergauf Dorf Devadokhri, Banchangaon und Sarnaul. Die Region hat eine alte Tradition der Feiern im Gedenken an die lokalen Gottheiten und die Verwaltung der Tempel Angelegenheiten und Bräuche. Die Priesterschaft wird auf der Grundlage der Vorfahren und Verdienste sowohl beansprucht, als auch hauptsächlich von Khanduri, Semwal und Dimri Brahmins von Uttaranchal gehalten. Die einwöchigen jährlichen Feste im Monat Juni sind die Hauptattraktion für die Anhänger rund um die Region. In Sri Lanka Im alten Sri Lanka war Renuka der Name einer kleinen Göttin des Todes und der Zerstörung, obwohl zu bestimmten Zeiten auch ein Symbol der Kreativität und der Vibration war. Weiter lesen The Village Goddess of South India (London, 1921) von H. Whitehead Yellamma:A Goddess of South India (1995) von Channappa Uttangi Angesichts der Göttin: South Indian Devadasis und der Sexuality of Religion (2004) von Lucinda Ramberg Melissa Hope Ditmore, ed. (2006). Encyclopedia of Prostitution and Sex Work: A-N. Vol.1.Greenwood Publishing Group.pp.103–104.ISBN 9780313329685. == Referenzen ==