Die nachhaltige städtische Infrastruktur erweitert das Konzept der städtischen Infrastruktur, indem das Nachhaltigkeitselement mit der Erwartung einer verbesserten und widerstandsfähigen Stadtentwicklung ergänzt wird. In den Bau- und Körper- und Organisationsstrukturen, die Städte in die Lage versetzen, zu funktionieren, zielt Nachhaltigkeit auch darauf ab, die Bedürfnisse der heutigen Generation zu erfüllen, ohne die Fähigkeiten der zukünftigen Generationen zu beeinträchtigen. Die SDG 9 der von der Generalversammlung der Vereinten Nationen gesetzten internationalen Ziele für nachhaltige Entwicklung befasst sich mit der Infrastruktur, Infrastruktur ist jedoch ein Baustein für den Rest des SDGS. Daher ist die Erreichung einer nachhaltigen Infrastruktur in mehreren Bereichen der Gesellschaft von großer Bedeutung. Konzept Eine bibliometrische Studie, die im Jahr 2019 veröffentlicht wird, der Entwicklung der Forschung in Bezug auf nachhaltige städtische Infrastruktur betont, dass dieses Konzept in der Forschungsgemeinschaft weiter wächst und sich in der Reichweite ändert, da die Technologie verbessert. Laut dem College of Engineering and Applied Science der University of Colorado Denver bezieht sich die städtische Infrastruktur auf die entwickelten Systeme (Wasser, Energie, Transport, Sanitär, Informationen), die eine Stadt bilden. Nicht nur auf der Grundlage der Bewertung von Versorgungsunternehmen, Nachhaltigkeitsbemühungen in der städtischen Infrastruktur versuchen, die globale Erwärmung und kommunale Abfälle zu bekämpfen und den wirtschaftlichen Wohlstand zu fördern. Sozioökonomische Auswirkungen dieser Bemühungen beinhalten oft Politik und Governance bei der Umsetzung einer nachhaltigen Infrastruktur, und ihre Variationsergebnisse in verschiedenen Programmen, die auf nationaler, regionaler oder lokaler Ebene liegen. Herausforderungen, die sich aus dem zunehmenden Bevölkerungswachstum ergeben, haben einen Bedarf an einer nachhaltigen Infrastruktur generiert, die hochleistungsfähig, kostengünstig, ressourceneffizient und umweltfreundlich ist. Die United States Environmental Protection Agency behauptet, dass der Planungsprozess des nachhaltigen Designs zur Entwicklung einer ökologisch, wirtschaftlich und sozialverträglichen Gemeinschaft führen kann. Das Design für eine nachhaltige städtische Infrastruktur unterstreicht die Lokalisierung und nachhaltiges Leben. Nach dem Prinzip der nachhaltigen Entwicklung soll der ökologische Fußabdruck des Einzelnen in Gebieten mit hoher Bevölkerungsdichte verringert werden. Die Kriterien für das, was in dieser Art von städtischen Umgebungen enthalten sein kann, variieren von Ort zu Ort, da Unterschiede in der bestehenden Infrastruktur und der gebauten Form, dem Klima und der Verfügbarkeit lokaler Ressourcen und Talente gegeben sind. Im Allgemeinen könnte man als nachhaltige städtische Infrastruktur betrachten: öffentliche Verkehrsnetze verteilte Erzeugungs- und integrierte Energienachfragemanagementinitiativen und Programme hohe Effizienzgebäude und andere Entwicklungsengpässe wie nur den Bau von grünen Gebäuden und nachhaltigen Lebensräumen mit energieeffizienter Landschaftsgestaltung. Verbundene Grünflächen und Tierkorridore Niedrige Auswirkungen Entwicklung Praktiken zum Schutz der Wasserressourcen Katastrophenminderung Techniken und plant hochintegrative Kommunikationsnetze Systeme zur Erhöhung der Zugänglichkeit lokalisierter und erneuerbarer Ressourcen Eine systematischere Sicht auf eine nachhaltige städtische Infrastruktur ist in der Popularität gewachsen. Anstatt sich nur auf Wohnung und Raum zu fokussieren, beinhalten Experten jetzt Ideen in Bezug auf den urbanen Ressourcenstoffwechsel, die Verbundenheit der Bürger und die komplexen Schwachstellen, die Städte im Laufe der Zeit entwickeln. Grüne Infrastruktur ist ein Teil der nachhaltigen städtischen Infrastruktur und betrachtet vor allem ökologische Auswirkungen, Wasserressourcen und naturbasierte Lösungen. Globale Initiativen Beim Vergleich von Forschungs- und Entwicklungsvolumen sind die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Australien und China am meisten an der Entwicklung von Infrastrukturlösungen beteiligt. Verschiedene nationale Prioritäten führen oft zu unterschiedlichen Nachhaltigkeitsvorteilen unter den Ländern. Nach einer Überprüfung der verfügbaren Projekte und Forschung priorisieren die Vereinigten Staaten und Großbritannien nachhaltige Lösungen für Kultur, Wasser, Katastrophen und Stadtplanung. Die Vereinigten Staaten haben insbesondere Fortschritte bei den Initiativen der grünen Infrastruktur (z.B. Green Alley Programme) gemacht. China und Australien haben ähnliche Prioritäten, aber der australische Tourismus nimmt im Gegensatz zur Katastrophenprävention größere Vorrang, während China maßgeblich an Governance, Strom und Landentwicklung beteiligt ist. AfrikaBestehende Infrastruktur- und Governance-Herausforderungen im Allgemeinen können den Fortschritt in Richtung nachhaltiger urbaner Praktiken verlangsamen. Die Vereinten Nationen 2030 Die Agenda für nachhaltige Entwicklung, die für eine Vielzahl von afrikanischen Ländern gilt, zielt darauf ab, sich mit diesen Herausforderungen zu beschäftigen, während sie auf Nachhaltigkeit ausgerichtet ist. Nach Angaben der Vereinten Nationen leben nur 40 % der afrikanischen Bevölkerung in städtischen Gebieten, aber diese städtischen Gebiete und ihre Verbundenheit wachsen rasch und bedürfen der Nachhaltigkeit. Angesichts dessen begann die Afrikanische Union (AU) in der Agenda 2063 eine eigene Nachhaltigkeits- und Infrastrukturinitiative: Das Afrika, das wir wollen. Der afrikanische Diskurs mit den Vereinten Nationen hat insbesondere auf die ethische Gewinnung von Ressourcen und den gerechten Zugang zu Ressourcen als Maßnahmen der Nachhaltigkeit in der Infrastruktur der städtischen Kultur und des Stoffwechsels der Gesellschaft hingewiesen. Ein Mangel an konsequenter staatlicher Regulierung und sozioökonomischen Bedingungen hindert jedoch weiterhin an Versuchen, ein widerstandsfähiges und nachhaltig motiviertes Netz von Städten in ganz Afrika aufzubauen. Eine nationale Bewegung zur Schaffung einer integrativen Stadtpolitik, die von vielen afrikanischen Ländern angenommen wurde, gibt Hoffnung auf die Idee des staatlichen Engagements zur kooperativen Entwicklung von Land im besten Interesse der wachsenden städtischen Gebiete. Australien Im Gegensatz zur steigenden chinesischen Bevölkerung drohte die Bevölkerung in Australien aufgrund sinkender Bevölkerungswachstumsraten Widerstandsfähigkeit. Eine effizientere Landentwicklung, die auch von einer integrierten Gruppe von bürokratischen Einrichtungen in ganz Australien durchgeführt wird, und multiuse Versorgungssysteme können die sozialen, ökologischen und wirtschaftlichen Vorteile eines Landes, unabhängig davon, ob die Bevölkerung zunimmt oder abnimmt, maximieren. Kanada Nachhaltige städtische Infrastruktur wird auch als nachhaltige kommunale Infrastruktur in Kanada bezeichnet. Es handelt sich um eine Infrastrukturinitiative, die den Fortschritt zum Ziel des nachhaltigen Wohnens in einem Ort oder einer Region erleichtert. Die technologische und staatliche Politik wird berücksichtigt, die die Stadtplanung für nachhaltige Architektur und nachhaltige Landwirtschaft ermöglicht. In Kanada versuchen mehrere Organisationen, die mit dem Projekt FCM InfraGuide zusammenhängen, einschließlich der Föderation der kanadischen Gemeinden, Infrastruktur Kanada, National Research Council of Canada und der kanadischen Public Works Association, Nachhaltigkeit in der kommunalen Infrastruktur zu erreichen, insbesondere in der großen städtischen Infrastruktur. Diese Organisationen befürworten Umweltprotokolle und die Einbeziehung ökologischer und sozialer Indikatoren und Faktoren bei der Entscheidungsfindung frühestmöglich. Es gibt noch wenig Fokus auf nachhaltige ländliche Infrastruktur, aber dies ist ein erklärtes Ziel des Projekts, wie die Errungenschaft einer nachhaltigen ländlichen Entwicklung in Entwicklungsländern. Nachhaltigkeitsbedenken gelten für alle "Instandsetzung, Reparatur und Modernisierung der Infrastruktur, die unsere Lebensqualität aufrechterhält" einschließlich mindestens: Kommunale Entscheidungsfindung und Investitionsplanung Trinkwasserversorgung Sturmwasser und Abwasser vor allem die Minimierung der Entfernung, dass solche Wasserfahrten behandelt werden und Straßen und Gehwege wiederverwendet werden und ihre Integration mit Transitsystemen, um einen reibungsloseren Fluss von Menschen Umweltprotokollen und multidisziplinären Praktiken zu erreichen. Diese und andere kanadische Amtsträger, einschließlich des Auditor General of Canada und Service Canada, sind auf die damit verbundenen Anstrengungen wie kommunale Leistungsprüfungen, Informationstechnologie, Kommunikationstechnologie, moralischen Kauf und Austausch von "Daten, Informationen, gemeinsame Infrastruktur, Technologie" und die Notwendigkeit, "integrieren ihre Geschäftsprozesse. " Insbesondere verringert diese Integration die Vervielfältigung und den Abfall, insbesondere die Emissionen von E-Abfällen und Treibhausgasen, die im Rahmen von Kyoto-Protokoll-Zielen, die Kanada zu erreichen veranlasst hat, Besorgnis erregen. Im Jahr 2011 zog Kanada aufgrund wirtschaftlicher Bedenken aus dem Kyoto-Protokoll zurück. Communitys of Tomorrow ist ein gemeinnütziges Unternehmen in Saskatchewan, Kanada, das die Entwicklung und Vermarktung innovativer, nachhaltiger Infrastrukturlösungen für den globalen Markt fördert. Diese Organisation bringt Industrieunternehmen zusammen mit Forschern, um gemeinsam neue Infrastrukturlösungen für bestehende oder zukünftige Probleme mit dem Ziel zu entwickeln, sie zu vermarkten. Es geht vor allem um den Aufbau grüner und länger anhaltender Infrastruktur, wie Straßen und Wassersysteme. China Die zunehmende Bevölkerung Chinas hat das Verhältnis von Ressourcenverbrauch zu Ressourcenproduktion deutlich beeinflusst, das Druck auf die chinesische Regierung und Wirtschaft ausübt, um eine effizientere Nutzung von Ressourcen zu ermöglichen, die eine nachhaltige Langlebigkeit der chinesischen Gesellschaft ermöglichen. Die Circular Economy Policy hat bereits begonnen, dieses Problem zu lösen, indem sie wiederholte Analyse und Wiederverwendung während des gesamten Lebenszyklus eines Produkts. Erste und entwickelte Länder, wie einige Teile Chinas, versuchen oft exponentiell in der wirtschaftlichen Produktivität und dem Konsum zu wachsen, aber dieses exponentielle Wachstum muss mit einem exponentiellen Rückgang des Ressourcenverbrauchs, der durch einen integrierten Systemansatz erreicht werden kann, abgestimmt werden. Diese systematische Herangehensweise der Einbeziehung verbraucherischer und lebenswichtiger Veränderungen auf vielen gesellschaftlichen Ebenen spiegelt die systematische Dynamik der nachhaltigen Stadtinfrastruktur wider. Durch die Behandlung von Nachhaltigkeit in Abhängigkeit von vernetzten Systemen (z.B. Transport, Landentwicklung, Gemeindebildung usw.) können die Auswirkungen einer Veränderung in einem System verstärkt werden, ohne dass ein Infrastruktursektor einzig und allein scheitert. Indonesien Die Neuentwicklung von North Jakarta war Gegenstand eines 2012-Projekts, um die Wirksamkeit der Umsetzung nachhaltiger Designs zu bewerten sowie öffentliche Kenntnisse über die Vorteile solcher Designs. Stadtgebiete entlang der Küste leiden insbesondere an großen sozioökonomischen Lücken, hohen Dichteschlämmen und einer schlechten Entwicklungsplanung. Die Ergebnisse aus dem Modell der strukturellen Gleichungen (SEM) zeigten, dass, obwohl eine nachhaltige Umgestaltung dazu beitragen würde, die Küstengebiete zu heben, die öffentliche Wirksamkeit in Bezug auf eine nachhaltige städtische Infrastruktur nicht signifikant war. Öffentliche Erhebungen in Jakarta betonten die folgenden Prioritäten: Landnutzung öffentliche Verkehrsmittel gebaut Freiraum-Netzwerk-Infrastruktur und Abfallenergie hydrologie Luft und Sonne Durch die Anwendung nachhaltiger Technologien und Methoden auf diese Infrastrukturkomponenten will die Regierung das sozioökonomische Wohlbefinden von North Jakarta wiederbeleben. Um jedoch eine völlig widerstandsfähige Gesellschaft zu schaffen, betont das Projekt, dass der Entwurfsprozess zwischen staatlichen Initiativen, dem Handelssektor und der öffentlichen Meinung geteilt werden muss. Diese gegenseitige Beziehung spiegelt sich in der Projektphilosophie wider, die Städte als ein Ökosystem der oben genannten Prioritäten betrachtete, die effektiv unter verschiedenen Ebenen der Gesellschaft geteilt wurden, um zu flehen. Eine der größten Herausforderungen bei der Umsetzung eines nachhaltigen Designs ist die Quantifizierung künftiger Betriebskosten und Instandhaltung, die durch die Vorteile einer erhöhten Nachhaltigkeit optimal kompensiert werden. Schweiz Die Swiss Global Infrastructure Basel Foundation (GIB) unterstützt verschiedene Stakeholder wie Regierungen, Banken und Städte bei der Konzeption, Umsetzung und Finanzierung nachhaltiger städtischer Infrastrukturprojekte in allen Phasen des Projektzyklus. Derzeit hat GIB in Zusammenarbeit mit der französischen Bank Natixis den SuRe® Standard – The Standard for Sustainable and Resilient Infrastructure entwickelt, der ein weltweit freiwilliger ISEAL-Standard ist. GIB hat auch den SuRe® SmartScan entwickelt, eine vereinfachte Version des SuRe® Standard, der als Selbsteinschätzungstool für nachhaltige Infrastrukturprojekte dient. Es bietet Projektentwicklern eine umfassende Analyse der verschiedenen Themen des SuRe® Standard und bietet eine solide Grundlage für grüne Infrastrukturprojekte, die vom SuRe® Standard zertifiziert werden sollen. Infrastrukturelle Aspekte Straßengüter Straßenbau und städtische Infrastrukturen wie Schilder, Bollards und Straßenmöbel sind anfällig für Schäden und Verschlechterung. Da die Infrastruktur abnimmt, erfordert sie entweder Ersatz oder Erweiterung. Vorhandene öffentliche Finanzierungsquellen sind für diese Bedürfnisse nicht ausreichend. Selbstheilungstechnik könnte die umliegenden Pflaster und Fundamente vor Schäden schützen, wenn Infrastrukturen betroffen sind, die die Wartung reduzieren und die Nachhaltigkeit der Stadtentwicklung verbessern können. Selbstheilende Entwicklungen führen zu Nullabfällen und Null-Deponien aus der Instandhaltung von Objekten der städtischen Infrastruktur für das Leben der Entwicklung. Erneuerbare Energiepolitik und -technologie sind zentrale Faktoren bei der Umsetzung erneuerbarer Energiequellen, die nicht nur die Energieeffizienz verbessern, sondern auch die Stromnachfrage von Kommunikationsnetzen und die Selbstversorgung einer Stadt im Katastrophenfall. Projekte, die Zero-Energy-Gebäude, eine reduzierte Kühl- und Heiznachfrage und ein besseres Verständnis des okkuupanten Verhaltens beinhalten, erreichen eine umfassendere Perspektive der abfallreichen Energiebeschaffung. Smart Grid Distributed Generation and Energy Demand Management sind Komponenten des Smart Grids, ein Begriff für ein elektrisches Netz, das erneuerbare und energieeffiziente Generationsmittel verwendet. Eine optimierte Stadt könnte auch das intelligente Netz für Kommunikationsnetze, das Internet und andere elektronische Signale verwenden, die die elektronische und kulturelle Infrastruktur von städtischen Gemeinschaften aufbauen. Elektrofahrzeuge und Unterstationen verbinden den Verkehr mit dem Netz, und kommerzielle Transaktionen über das Internet verbinden direkt die Wirtschaft. Da die Städte größer und elektronisch abhängiger werden, werden Zuverlässigkeit und Sicherheit für Institutionen und Privatpersonen zu bedeutenden Anliegen. Durch die Nutzung eines nachwachsenden und effizienten Systems kann eine Stadt die Gefahr eines Zusammenbruchs von Strom- und Informationsdiensten verringern. Verkehr Um den Gesamtfußabdruck zu reduzieren, erfordert die Verkehrsinfrastruktur eine lokalisierte Verbraucherbasis, die durch integratives Design innerhalb von Nachbarschaften zugänglich gemacht wird. Dieses Design, das sich aus einer effektiven Landentwicklung ergibt, ist idealerweise von kompetenter Governance übertroffen. Konsistente Finanzierung und effektive Investitionen ermöglichen auch den öffentlichen Verkehr, stabile Dienstleistungen zu erhalten, wodurch die Stadt selbst stabiler bleibt. Diese vorbeschriebenen Konzepte sind eine Interpretation der "4 Säulen des Verkehrs" genannt Governance Financing Neighborhoods InfrastructureAutomobile Emissionen im Zusammenhang mit städtischen Staus direkt korreliert mit einem Rückgang der städtischen Bürgergesundheit, so dass öffentliche Verkehrsmittel optimiert für die Aufrechterhaltung der elastischen öffentlichen und ökologischen Gesundheit. Wieder einmal ist die Wirtschaftlichkeit von Bedeutung, indem die Wartungskosten durch Vorteile (monetär und/oder gesellschaftlich) überschritten werden müssen, aber oft erleidet staatliche öffentliche Verkehrsmittel erhebliche Verluste. Ressourcen Eine gemeinsame Governance- und Verwaltungsmethode, die Studien, wie zum Beispiel vom Complex and Sustainable Urban Networks (CSUN) Laboratory an der University of Illinois in Chicago, unterzogen wird, ist die Kontrolle von Ressourcenangebot und -nachfrage. Wenn Angebot und Nachfrage manipuliert werden, kann es möglich sein, eine städtische Gesellschaft auf Ressourcen und Formen von Infrastrukturen zu lenken, die konservativer genutzt und zur nachhaltigen Nutzung beitragen. Darüber hinaus sorgt eine Gesellschaft durch systematische Gestaltung von Abhängigkeiten und Multifunktionalität unter Formen der städtischen Infrastruktur dafür, dass, wenn ein Teil der Infrastruktur ausfällt, andere Teile dazu beitragen können, den Verlust des Dienstes zu beheben. Auch hier geht es um das integrative Design. Lebenszyklusbewertungen von Ressourcenmaterialien können auch dazu beitragen, den ökologischen Fußabdruck einer Stadt zu berechnen. Im Jahr 2017 hatten mindestens 84 Städte aus der ganzen Welt einen projizierten Fußabdruckanstieg von 58 %-116 bis 2050. Wenn die Städte den Ressourcenverbrauch auf sozialer und technischer Basis reduziert und energieeffiziente Praktiken angenommen haben, verbesserte sich der projizierte Fußabdruck drastisch. Leider sind diese Statistiken oft schwer zu vergleichen, da sich die genauen Bedingungen, Ressourcen und Vermögenswerte der Städte voneinander unterscheiden. Die Länder sind jedoch eher nachvollziehbar, wenn global geschätzte Ressourcen verwendet werden, um den internationalen Dialog, die Planung und die Vorausschau zu fördern. Siehe auch Nachhaltige Stadt Umweltdesign Grüne Infrastruktur Landschaft Urbanismus AALU New Urbanism Regionalplanung Smart city Nachhaltige Stadt Entwässerungssysteme Transitorientierte Entwicklung Nachhaltige Implantökonomie Urbane Ökologie Referenzen Externe Links Städte können die Erde retten: die städtische Lösung für den Klimawandel, Artenauslöschungen und Spitzenöl Kanadas Nationale Runde Tabelle über die Umwelt und Wirtschaft Vorschläge re: nachhaltige städtische Infrastruktur Kanadas Nationale Runde Tabelle über die Umwelt und Wirtschaft nachhaltige Städte Initiative Gemeinschaften von Morgen Industrie-Forschungspartnerschaft in Regina, KanadaDie Internet-Forschung Task Force (IRTF) wird von der IRTF Lehrstuhl in der IRTF Die IRSG-Mitgliedschaft umfasst den IRTF-Stuhl, die Lehrstühle der verschiedenen IRTF-Forschungsgruppen und andere (große) Personen aus der Forschung oder IETF-Gemeinschaft. Die großen IRSG-Mitglieder werden vom IRTF-Stuhl in Abstimmung mit dem Rest des IRSG und auf Genehmigung durch das Internet Architecture Board gewählt. Neben der Verwaltung der Forschungsgruppen kann das IRSG von Zeit zu Zeit aktuelle Workshops abhalten, die sich auf Forschungsbereiche konzentrieren, die für die Entwicklung des Internets von Bedeutung sind, oder allgemeinere Workshops, um beispielsweise Forschungsprioritäten aus einer Internet-Perspektive zu diskutieren. Das IRSG überprüft und genehmigt Dokumente, die im Rahmen des IRTF-Dokumentenstroms veröffentlicht wurden (RFC 5743). Die aktuellen Mitglieder des IRSG sind auf der IRTF-Homepage aufgeführt. Externe Links RFC 2014 - IRTF Research Group Guidelines and Procedures